Chương 1280: Cuồng thú chi triều (5)

Quả nhiên một lát sau, xa xa không trung hiện ra mấy trăm cái chấm đen, hướng bên này bay nhanh tới, tiếng kêu quái dị này chính là xuất phát từ bên trong điểm đen.
Trên tường thành nhân loại lập tức phản ứng từng tiếng tù và vang lên, mọi người đều đi đến vị trí phòng thủ quan quân dưới sự chỉ huy lập tức sẵn sàng chiến đấu với quân địch.
Cơ hồ cùng lúc đó, trong thành tại một chỗ kiến trúc cao lớn bay ra trên trăm đạo quang hoa thẳng đến điểm đen.
Đúng là người tu tiên trong thành này!
Những tu sĩ này phần lớn là Trúc Cơ kỳ tu vi, ngự khí độn tốc cũng không chậm, sau một lát công phu liền đến trên tường thành, hóa thành từng đoàn từng đoàn linh quang huyền phù ở trên không trung.
Cầm đầu là hai người, một vị đại hán đầu bóng lưỡng, một vị là nam tử cẩm bào Kim Ngọc Tông.
Hai người này đều là Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới đã đến giả đan. Xem như là tu sĩ cảnh giới cao nhất trên không trung.
Xa xa, điểm đen đã bay đến vài dặm bên ngoài tường thành, đột nhiên ngừng lại, trên không trung xoay quanh không dừng.
Lúc này trên đầu tường thành, đã thấy rõ ràng chân diện mục của điểm đen, là từng con yêu cầm đầu báo thân ưng, có đôi cánh màu trắng vàng, hai mắt loang loáng màu tím đỏ, cả người sặc sỡ, có chút diễm lệ.
Yêu cầm lớn nhỏ chỉ có một thước, hình thể nhỏ xinh tao nhã, chợt nhìn, thực sự không có gì đáng sợ.
Chẳng qua những tu sĩ kia mỗi người sắc mặt ngưng trọng vạn phần, tựa hồ không dám khinh thị mảy may, từ đằng xa yêu cầm truyền ra mấy tiếng thúc giục gấp gáp, phía dưới trên mặt đất trống rỗng, đột nhiên tiếng tê minh nổi lên, từng đợt bụi từ hư không hiện ra.
Một con mãng xà màu đỏ từ dưới đất chui đi ra, giương đầu phun lưỡi ra phì phì, mãng hải trong nháy mắt hình thành, sắc đỏ quay cuồng, không thể trông thấy điểm cuối.
Trên đầu thành những người vừa mới tới, gặp tình hình này hít một hơi lạnh.
Xem ra lúc này đây bọn họ thật đúng là xui tận mạng, vừa mới tới, liền đụng phải Báo Cầm thú cùng Xích Mãng thú liên thủ công kích. Cũng may phiền toái nhất là yêu cầm đã có người tu tiên ứng phó, nếu không bọn họ căn bản không có khả năng ngăn cản hai đàn thú đồng thời công kích.
Trên đầu thành luyện thể sĩ có chút may mắn, xa xa đàn Báo Cầm Thú bỗng nhiên phân thành hai một lớn một nhỏ từ bên trong bay ra.
Phần nhỏ kia thân thể chỉ có lớn nhỏ hơn một thước, cả người bao phủ một tầng linh quang chói lọi, trong lúc đó hai cánh chớp động, ẩn ẩn có tiếng sấm truyền đến. Phần lớn kia, trừ bỏ hình thể là Báo Cầm thú lớn hơn nhiều, thực nhìn không ra vẻ không tầm thường, nhưng đôi cánh máu tím chớp động, toát ra một cỗ Âm Lệ.
Khi hai yêu cầm hiện thân đồng thời phía dưới mãng đàn cũng quay cuồng một trận, đồng dạng thoát ra hai lớn một nhỏ đi ra.
Một con thân dài vài chục trượng, cả người từng lớp vảy thô dày, sinh ra một đôi quái sừng, có chín phần tương tự xích giao. Một con khác dài bảy tám trượng, cả người đen thùi không có chút vảy nào, có ba đầu, thoạt nhìn bộ dạng độc nhất.
Về phần nhỏ nhất còn lại, đầu người thân rắn, có một cặp song chưởng, đều cầm một cây cốt mâu, đúng là ở thanh la sa mạc ngày đó công kích Hàn Lập.
Năm con yêu thú này hiển nhiên chính là cao trung giai yêu thú có tu vi cao nhất trong đám, ngũ yêu phương hướng tường thành, thông linh cực kỳ dùng thanh âm tê tê nói chuyện với nhau, liền lập tức hướng về phía đồng loại quay lại, biến mất không thấy.
Theo sau, vô luận không trung yêu cầm, hay là trên mặt đất đại quân Xích Mãng, dường như đồng thời nhận được mệnh lệnh, lập tức trong tiếng động ầm ầm bắt đầu hướng phía tường thành mà đến.
Báo Cầm thú tốc độ nhanh hơn mãng xà, tự nhiên tiếp cận An Viễn thành trước một bước.
Trong miệng âm thanh quái dị vang lớn,, bên ngoài thân thể nổi lên yêu vụ, nhàn nhạt một tầng, nhưng lập tức liền biến thành một đoàn dày đặc. Đem từng yêu cầm che lấp vào trong đó.
Một mảnh lớn gần mẫu, yêu vụ màu xanh biếc nháy mắt hình thành, hướng đầu tường bên này hùng hổ quay cuồng mà đến, cảnh tượng kinh người cực kỳ.
"Yêu nghiệt, muốn chết! "
Không trung, nhân loại tu sĩ, gầm lên giận dữ, đại hán đầu trọc không hề chần chờ, dẫn đầu nghênh chiến, những tu sĩ khác cũng khu động pháp khí cùng tới. Sắp tiếp xúc với lục sắc yêu vụ, bọn họ hai tay dương lên, từng đạo phù chú bắn nhanh mà ra.
Một tiếng Bang bang vang lên, vô số đoàn màu sắc khác nhau tại trong hư không hiện ra, không có vào lục vụ, đều bạo liệt ra.
Tiếng bạo liệt nổi lên, không ít lục vụ lập tức tán loạn biến mất.
Tu sĩ Nhân loại không chút do dự đều tế ra tế ra linh khí!
Phi Đao, phi kiếm, châu, thiền trượng, giáo ngắn, đủ loại, lập tức xuất hiện rậm rạp, hướng lục linh công tới công tới.
Cùng lúc đó, đối diện, lục vụ quay cuồng một trận, vô số yêu vũ bắn nhanh mà ra, lục mang đầy trời, cùng linh khí đan vào cùng nhau. Không chút nào yếu thế!
Tu sĩ Nhân loại bấm tay niệm thần chú, linh khí chuyển động đem thanh mang tán loạn dập nát. Nhưng từ yêu vụ yêu vũ bay ra dường như vô cùng vô tận, mà tu sĩ nhân loại đối với lục vụ tựa hồ rất là kiêng kị, không muốn dễ dàng tiếp cận. Cho nên song phương tranh đấu nhất thời giằng co ở tại không trung.
Giờ phút này tại dưới đất, Xích Mãng cuối cùng đã tới dưới thành.
Lúc này hơn mười Xích Mãng một tổ, mãng thủ kéo dài vài chục trượng vài chục trượng, sau đó lại như tên nỏ bắn nhanh hướng về phía đầu thành. Ở giữa không trung lúc này, tất cả Xích Mãng thân mình uốn éo hung hăng đánh về phía binh lính đích nhân loại phía đầu thành.
Kể từ đó, tường thành hơn mười trượng đối với Xích Mãng căn bản như không có gì.
Những người mới tới, mặc dù đều từng đối đầu với Xích Mãng thú, nhưng mãng đàn loại này phương thức công kích quỷ dị, thật không có mấy người được chứng kiến.
Bọn họ nhất thời một trận đại loạn, hơi có chút luống cuống tay chân.
Nhưng thật ra binh lính An Viễn thành bình thường, tựa hồ đối với sớm đã có kinh nghiệm đối phó, Lúc này một đám người tụ tập cùng nhau, mấy người đưa tay cung nỏ phát ra, những người còn lại một tay cầm tấm chắn chắn lên đỉnh đầu, một tay không ngừng huy động binh khí, gắt gao phòng thủ ở bên cạnh ở bên cạnh.
Trong lúc nhất thời phòng thủ thực sự nghiêm mật.
Cự nỏ ở đầu thành cũng bộc phát ra âm thanh "Sưu sưu", một cây đại tên nỏ dài hơn một trượng, tốc độ kinh người bắn ra.
Chỉ thấy hàn quang chớp động, một mảnh Xích Mãng dài hẹp liên kết cùng nhau còn chưa tới kịp tường thành, đã bị xuyên thủng đánh rơi xuống dưới thành, hơn mười mãng xà huyết nhục bắt đầu mơ hồ.
Môt lúc sau, luyện thể sĩ cuối cùng cũng ổn định đầu trận tuyến Binh khí trong tay bay nhanh vũ động dễ dàng đem một mảng dài mãng xà chém đi.
Mỗi người thân thể đều mạnh mẻ, khí lực kinh người, mãng xà bình thường căn bản không thể đối phó mảy may.
Hàn Lập đứng ở lỗ châu mai, hai chân chưa hạ xuống, nhưng không trung hàn quang chợt loé, mãng xà văng ra ngoài, biến thành hơn mười đoạn.
Xà huyết rơi xuống.
Lấy cảnh giới kim cương quyết hiện tại của Hàn Lập và bí quyết võ học tục nhân năm xưa tu luyện được, trong tay tự nhiên sử dụng đến xuất thần nhập hóa.
Một đao chém ra chẳng những nhanh vô cùng, vô thanh vô tức, ẩn chứa khí lực to lớn, không gì sánh kịp. Đừng nói mãng xà bình thường, cho dù là một kiện thấp giai linh khí phỏng chừng cũng có thể một đao hủy diệt.
Cho nên Hàn Lập tâm tư căn bản không đặt ở mãng xà bình thường, mà là hai mắt nhìn hướng xa xa phía bầy rắn.
Hắn có phần cảm thấy hứng thú với tam xà yêu.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên phụ cận oanh một tiếng truyền đến, lập tức mấy tiếng kêu thảm thiết ở phụ cận truyền ra.
Hàn Lập ngẩn ra, không khỏi ánh mắt quét tới.
Chỉ thấy cách mười trượng trở lại, một biến dị cự mãng hình thể lớn kinh người nhảy đến nơi này. Mãng xà vừa rơi xuống đất, liền một ngụm cắn luôn nửa người một gã binh lính bình thường, đồng thời cái đuôi vỗ vỗ, lại đánh một luyện thể sĩ bay ra ngoài vào trên lỗ châu mai.
Người này ngực lõm xuống hơn phân nửa, nháy mắt mạng sống chấm dứt.
Lúc này cự mãng đôi mắt lục quang âm hàn chợt lóe, đầu đong đưa, hướng về phía Hàn Lập.
Hàn Lập lạnh lùng nhìn cự mãng liếc mắt một cái, nhíu mày, cự mãng tựa hồ cảm thấy được Hàn Lập không dễ đối phó, thân mình lập tức cước bộ vừa nhấc, nghênh ngang tiến lại đây.
Cự mãng tựa hồ cảm thấy được Hàn Lập không dễ đối phó, thân mình lúc này uốn lại, hé miệng, như tia chớp bắn ra, hung hăng táp tới.
Hàn Lập thần sắc không thay đổi, trong tay đại đao hướng trước người hơi động, trong phút chốc vô số đạo hàn quang, âm thanh ông ông hiện lên, một chút đem cự mãng che khuất bên trong, sau đó chợt lóe trôi đi không thấy.
Chỉ thấy cự mãng thân hình dừng lại, đầu hiện ra vô số máu huyết, tiếp theo vỡ ra từng khúc, biến thành một đống huyết vụ vô ảnh vô tung biến mất.
Hàn Lập một đao nhìn như tùy ý, đem cự mãng biến dị phân thây. Hàn Lập mặt không chút thay đổi nhìn mãng thi không đầu rơi trên mặt đất, trong tay đại đao vừa thu lại phía sau lưng, xoay người rời đi.
Đúng lúc này, việc ngoài ý muốn xãy ra!
Cự mãng tàn thi đột nhiên phần sau thân mình uốn éo, mãng vĩ lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, một chút bắn lên, hung hăng hướng tới thân hình Hàn Lập.
Tiếng gió gào thét, một cây thiết côn kỳ thô quét tới, lợi hại dị thường.
Phụ cận, binh lính An Viễn thành cùng vài tên luyện thể sĩ cũng không khỏi thét một tiếng kinh hãi.
Phanh - một âm thanh vang lên
Hàn Lập kim quang chói mắt nắm tay đập vào mãng vĩ, một lỗ máu hình cái bát xuyên thủng mà ra, đem mang vĩ đánh bay ra ngoài. Nhưng là lúc này, nửa đoạn trước cự mãng, thân mình lại quỷ dị uốn éo, hướng Hàn Lập hung hăng đập tới.
Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, trong tay đại đao chém ngang, thân hình nhoáng lên một cái, liền mang theo một đạo tàn ảnh hướng về phía cự mãng.
Một đạo hàn quang chói mắt chợt lóe, hư ảnh hiện ra phía sau, từ từ xoay người. Cự mãng thân hình khổng lồ huyết quang phụt ra, biến thành bảy tám mảnh rơi xuống trên mặt đất. Lần này, cự mãng cũng chết chắc.