Chương 1377: Hồn phách Chân linh

“Đầu rồng, là đầu của chân long chứ không phải đầu giao long.” Nhìn vật to lớn trong không trung, Hàn Lập trong lòng hoảng sợ.
Cái đầu cực lớn trên bầu trời cùng cùng mô tả về chân long trên điển tịch hoàn toàn giống nhau. Hơn nữa toàn bộ đầu rồng đều tỏa ra ánh vàng rực rỡ như được tạo ra từ vàng ròng. Trên đầu, đôi kim giác trông như hai cây tiểu thụ linh quang lóng lánh khiến cho người ta càng sợ hãi.
“Không phải chân long! Tuy rằng hơi thở đích xác là của chân long, nhưng linh lực tỏa ra chỉ ngang với yêu tu Hợp Thể trung kỳ. Nếu là tồn tại cấp Chân linh thì sao chỉ có điểm ấy linh lực.” Bỗng nhiên thần sắc Diệp Sở thoáng động, lớn tiếng nói.
“Không phải tồn tại cấp chân linh, nhưng lại có thân thể chân long, chắc chắn là do thúc dục mạnh mẽ chân long huyết chuyển hóa thành chân long chi phách.” Vừa nghe thấy lời Diệp Sở, trong mắt nữ tử áo bào trắng hiện lên một luồng hàn quang, lẩm bẩm nói.
“Chân long huyết! Hẳn là Lũng gia đang dở trò quỷ quái.” Đôi hàng lông mày đen của Diệp Sở nhướng lên, sát khí trên mặt nhất thời xuất hiện.
“Không sai! Ta đã sớm cảm thấy được có chút kỳ quái, ta tham gia nhiệm vụ không bao lâu, như thế nào Lũng gia cũng đem Lũng gia Thiếu chủ an bài trong nhiệm vụ lần này”.
“Xem ra hắn đã có ý định nhằm về phía ta.” Thiếu nữ cười lạnh một tiếng.
“Có chủ ý nhằm vào thiếu chủ? Chẳng lẽ vì tin đồn kia...” Diệp Sở như nhớ ra điều gì, thần sắc trên mặt đại chấn.
“Tin đồn gì?” Đại Diễn Quyết vẫn lưu chuyển trong cơ thể Hàn Lập, cuối cùng hắn cũng thoát khỏi sự kinh hãi khi chiếc đầu rồng khổng lồ xuất hiện mà hồi phục hành động, nhưng sắc mặt cực kỳ khó coi, lúc này lên tiếng hỏi một câu.
“Hắc hắc, Ta cho Hàn huynh biết, chân long chi phách kia là do vị đại thiếu gia của Lũng gia kia làm ra. Hắn vì mưu đồ thiên phượng chân huyết trên người của ta nên đến đây. Bất quá, nếu hắn lựa chọn ở đây mà xuất thủ công kích tiểu muội thì cũng không thể sống sót mà rời đi. Các chân linh thế gia sớm đã có hẹn, nghiêm cấm các thế gia tranh đoạt chân linh huyết mạch của nhau. Nếu có chút vi phạm, sẽ bị tất cả thế gia liên thủ tiêu diệt. Vị Lũng gia thiếu chủ này cho dù to gan lớn mật, cũng không dám động thủ trong phạm vi Nhân Tộc nên mượn cớ theo ta đến đây, lúc này đột nhiên xuất hiện gây khó dễ nên đã thúc giục chân linh chi huyết; nhưng chỉ bằng hắn - một gã tu sĩ Hóa Thần căn bản không thể làm được, chắc chắn Lũng gia cũng có luyện hư tu sĩ khác theo tới đây.” Thiếu nữ áo bào trắng nhìn chiếc đầu rồng khổng lồ phía xa, bình tĩnh nói.
Hàn Lập nghe xong những lời này, liên tưởng lại vị Lũng Đông kia đích xác rất chú ý tới thiếu nữ nên trong lòng đã tin tưởng hơn phân nửa.
“Nếu là chân linh huyết bình thường thì không nói, nhưng đối với thượng cổ chân linh gia tộc như Diệp gia và Lũng gia thì linh huyết đã sớm ăn sâu vào huyết mạch hai nhà, không biết đã bao nhiêu vạn năm. Theo lý mà nói thì rõ ràng Lũng gia không thể cướp lấy việc này mới đúng.” Diệp Sở thần sắc ngưng trọng, vẻ mặt hiện lên một tia kinh nghi.
“Điều này ta cũng không rõ lắm, nếu Lũng gia dám động thủ, hẳn là đã nghĩ ra phương pháp. Ngay cả chúng dùng thủ đoạn gì đi chăng nữa thì chúng cũng đừng tưởng có thể đánh bại thiên phượng chi phách. Trong lát nữa, tiểu muội kích phát linh huyết, còn cầu Sở tỷ tỷ ra tay tương trợ. Hàn huynh! Làm phiền huynh hộ pháp.” Thiếu nữ áo bào trắng sắc mặt trầm xuống.
“Nếu đã không thể đứng ngoài thì Hàn mỗ tất nhiên sẽ tận lực.” Hàn Lập nhìn mây đen cùng đầu rồng đáng sợ kia từ từ tiếp cận, cười khổ một tiếng.
Thứ gọi là chân long chi phách kia dường như không đưa bọn họ để vào trong mắt, bộ dạng không chút hoang mang.
“Hàn huynh hiểu được thì tốt rồi. Trước tiên, ta sẽ bày ra pháp trận thúc dục linh huyết cùng chân long chi phách này đại chiến một trận để xem rốt cuộc là thiên phượng chi lực của Diệp gia chúng ta cường đại, hay là chân long chi huyết của Lũng gia tinh thuần.” Thiếu nữ thần sắc vừa chậm rãi nói.
Sau đó một tay nàng hướng trữ vật thủ trạc khẽ vỗ, nhất thời xuất hiện một trận kỳ vô số nhan sắc đan xen kỳ dị, tay khẽ động, hơn mười đạo hào quang bay ra, bắn vào mặt đất vùng phụ cận rồi biến mất không thấy bóng dáng.
Trong nháy mắt, một tầng quang hà mênh mông hiện lên, rồi xoay quanh trong không trung.
Hàn Lập nhất thời không thể nhìn ra pháp trận này có uy năng gì.
Lúc này, thiếu nữ khoanh chân ngồi trong trung tâm pháp trận, sau đó miệng hé phun ra ngũ đoàn quang cầu nhan sắc không đồng nhất, xoay quanh không ngừng tại bốn phía thân thể.
Mỗi một khỏa quang cầu đều to bằng nắm tay, bên trong ẩn ẩn có chứa một loại bảo vật khác nhau, theo thứ tự là “Tiêu” “Cầm” “Tỳ bà” “Đao” “Hoàn”.
Trong đó, tỳ bà nằm ở viên hoàng sắc quang cầu, rõ ràng là sá linh tỳ bà Hàn Lập mà đã gặp qua. Uy lực đáng sợ của vật này hắn đã tận mắt nhìn thấy – đây chính là một kiện linh bảo phỏng chế hiếm thấy.
Hàn Lập trong tâm cân nhắc không ngừng, lúc này thiếu nữ lại ngưng trọng lấy ra trên người một cái bình ngọc trắng tinh, nàng mở ra nắp bình, một tiếng phượng minh lảnh lót truyền ra, lập tức một con Thải Phượng cao hơn tấc từ trong bình bay ra, xoay quanh một vòng, bộ dạng muốn tung ánh bay đi.
Nhưng thiếu nữ bào trắng lại hé miệng phun ra một cỗ ngũ sắc quang hà bỗng chốc bao lấy bạch phượng.
Quang hà đại phóng, con Thải Phượng kia linh quang toàn thân chợt lóe, trở lại như cũ thành một viên linh đan ngũ sắc, hương khí xông thẳng vào mũi.
Thiếu nữ mặt không chút thay đổi tiến lên điểm một cái tới linh đan. Linh đan ngũ sắc nhất thời đại phóng linh quang, từ từ bay qua miệng rồi vào trong bụng thiếu nữ. Nàng nhắm lại hai mắt.
Lúc này, thân hình Diệp Sở nhoáng lên, rồi cũng ngồi xuống, hai tay bấm niệm thần chú, đồng thời hé miệng phun ra một cỗ quang trụ sắc vàng mênh mông, tràn đầy mộc linh khí cực kỳ tinh thuần, rót vào trong cơ thể thiếu nữ.
Cơ hồ cũng lúc đó, trên người thiếu nữ phát tán linh quang, trên đỉnh đầu bỗng hiện ra một vầng sáng màu xanh có đường kính vài thước đang từ từ chuyển động.
Vầng sáng này chẳng những tròn trịa vô cùng mà bên cạnh còn có ngọn lửa cao hơn một xích đang chớp động, ở trung gian có một đạo hư ảnh hình người đang xếp bằng, vẻ bên ngoài mơ hồ cùng thiếu nữ có chút giống nhau, chỉ là thân hình nhỏ hơn mấy lần, nhưng đồng dạng hai mắt cũng đang nhắm lại hai tay bắt quyết liền tục.
Hư ảnh nữ tử trong vầng sáng bỗng nhiên hé ra hai mắt, trong mắt lại có ngũ sắc lưu quang chớp động, có vẻ cực kỳ quỷ dị.
Giờ phút này, mây đen phía xa xa chỉ còn cách nơi bọn vài dặm, nhưng lúc này, da thịt toàn thân thiếu nữ trở lên hồng rực, trên gương mặt cũng có một tầng tiên diễm đỏ như màu máu hiện ra, hóa thành từng đợt quang hà, nhắm thẳng vầng sáng trong không trung điên cuồng nhập vào.
Nhất thời trên không trung, thanh sắc quang mang chấn động, nháy mắt bị nhuộm đỏ hóa thành màu đỏ tươi.
Trong vầng sáng, hư ảnh thiếu nữ vừa tiếp xúc với huyết quang đã nháy mắt đem chúng hút vào trong cơ thể, trên người đồng thời toát ra linh quang ngũ sắc rộng gần một tấc.
Do có đại lượng huyết quang nhập vào, ngũ sắc linh quang sáng lòa đến chói mắt.
Cả hư ảnh hóa thành một vầng ngũ sắc kiêu dương, lóa mắt vô cùng.
Đột nhiên xuất hiện một tiếng phượng minh thẳng hướng cửu tiêu, vầng sáng quay tít một vòng rồi toàn bộ nhập vào trong đoàn kiêu dương. Ngũ sắc linh quang lập tức đại phóng, bỗng chốc hóa lớn gần trượng. Ngũ sắc thải phượng trong miệng kêu lên một tiếng thanh minh, hai cánh mở rộng hướng phía mây đen đối diện bay thẳng đi.
Trong lúc bay lên, hình thể thải phượng điên cuồng tăng lớn không thôi, dường như hai cánh cứ vỗ một nhịp là hình thể liền tăng vọt gấp đôi. Sau vài nhịp vỗ, toàn bộ Thải Phượng hóa thân dài trăm trượng, không thua gì cự long.
Đôi mắt bạc của cự phượng nhìn chằm chằm đầu rồng trong mây đen cùng thân thể to lớn đang trôi nổi cách đó không xa.
Trong nháy mắt, kim sắc long thủ đã xuất hiện trước cự đại Thải Phượng. Tiếng long ngâm trong miệng vừa dứt, thì nét mặt lộ ra như lâm đại địch, lôi điện trong mây đen chớp động, một thân thể màu vàng dài hơn hai trăm trượng rốt cục cũng lộ ra.
Thân thể chân long so với ngũ sắc Thải Phượng còn to lớn hơn.
Tuy hình thể Thải Phượng rõ ràng nhỏ hơn so với đối thủ, nhưng nó không hề sợ hãi, hai cánh vỗ lên.
Nhất thời tại một bên cánh cuồng phong gào thét, từng đạo phong trụ rất lớn phóng lên cao; mà tại một cánh bên kia, phía trước có vô số điểm bạch quang hiện lên. “Phốc phốc” - vô số tiếng động liên tiếp vang lên, quang điểm trong phút chốc đều biến thành đóa đóa bạch diễm, nhanh chóng hóa lớn, trong nháy mắt tạo thành một biển lửa hừng hực bốc cháy.
Cứ như thế, một màn quỷ dị xuất hiện.
Lấy hai cánh Thải Phượng làm mốc, nửa bầu trời là cuồng phong gào thét, cuồng phong từng trận, phong lực hoàn toàn tràn ngập góc trời. Phía bên kia, biển lửa cuồn cuộn, ngọn lửa dường như đem cả góc trời đốt lên, sức nóng cao làm cho không khí trở lên vặn vẹo mờ ảo không nhìn rõ cảnh vật.
Kim long ở đối diện thấy vậy, hơi thở trên người bỗng nhiên biến đổi trở lên cuồng loạn bạo ngược, mây đen trong không trung phát ra tiếng sấm mãnh liệt, vô số đạo lôi điện đồng thời từ đám mây đánh ra, nháy mắt đan vào rồi hạ xuống, hóa thành một ngân sắc điện giao dài hơn mười trượng, thét gào trong không trung rồi cuộn vào bên cạnh kim long, điện xà này nhiều không biết bao nhiêu mà kể cho xiết.
Hàn lập ở phía dưới trông thấy mà há mồm trợn mắt, trên không trung đồng thời vang lên tiếnglong ngâm, phượng hót. Kim long hé to mồm phun ra một luồng kim sắc kim trụ, đồng thời bốn phía ngân sắc điện giao lập tức cuồn cuộn thẳng nhào đến phía đối diện. Hai cánh Thải Phượng vung về phía trước, nhất thời cơn lốc biển lửa tùy theo hai cánh huy động mà ập tới.
Tiếng nổ ầm ầm trong nháy mắt vang vọng thiên địa, hai chân linh chi phách rốt cục đã giao chiến.
Không trung ngân sắc hồ quang, thanh sắc cuồng phong, hoả diễm, ba loại lực lượng hoàn toàn bất đồng đan vào nhau giữa đất trời. Thân hình khổng lồ của kim long cùng ngũ sắc Thải Phượng như ẩn như hiện, lúc này lại đang cuốn lấy cắn xé lẫn nhau như loài thú bình thường.
Lúc này, tiếng động đinh tai nhức óc không ngừng vang lên, dường như có thể tùy lúc xé rách không trung.
Hàn Lập nhìn đến đây, trong lòng như có sóng to gió lớn quay cuồng không chừng.
Thứ cái gọi là “Chân linh chi phách” này còn có đại thần thông kinh thiên động địa, nếu chân long thiên phượng chân chính thì còn có năng lực hủy thiên diệt địa đến mức nào đây?
Xem ra trên điển tịch có ghi chân long thiên phượng là tồn tại cấp nghịch thiên không sợ chân tiên tại tiên giới thật là có vài phần xác thực.