Chương 1348: Lục ảnh

"Nếu dị linh bàn đã muốn báo nguy, không đi xem xét, chúng ta sau khi trở về sẽ bị trọng phạt. Đại bộ phận dị tộc đều không có chiến lực rất mạnh, mọi người chỉ cần cẩn thận chút, hẳn là có thể thuận lợi giải quyết bọn do thám này" Thanh giáp lão giả nhíu mày phân phó.
Nghe được lão giả mở miệng, hắc giáo vệ cho dù trong lòng không nguyện ý cũng chỉ có thể ngậm miệng không nói.
Tiếp theo lão giả liên tiếp ra mệnh lệnh, đoàn người lập tức hóa thành mấy đội, hướng tới phương hướng Dị Linh Bàn báo nguy mà đi.
Sau khi phi hành hơn mười dặm thì hiện ra một mảnh loạn thạch trên không. Loạn thạch thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, nhưng ở phụ cận chung quanh nơi đầm lầy một mảnh bọt khí màu tím.
"Xem ra chính là chỗ này" Lão giả nhìn Dị Linh Bàn trong tay, khẳng định gật đầu, lại vung tay lên phân phó. Nhất thời phía sau hơn mười tên hắc thiết vệ, cũng không nói chuyện, đều phun ra bảo vật bảo vệ toàn thân, sau đó mới thả ra thần niệm xuống phía dưới quét tới.
Kết quả sau một thời gian cạn chun trà, tất cả tu sĩ sắc mặt khẽ biến. "Khoảng cách gần như thế, thế nhưng thần niệm không cách nào đến được! Xem ra chỉ có đi xuống tự mình tra xét thử. Tần đạo hữu!" Lão biểu hít một hơi bỗng nhiên quay đầu hướng một gã hai mắt thật nhỏ.
"Đội trưởng yên tâm, ta biết phải làm sao." Trung niên nhân kia thông minh trả lời, lập tức một tay vỗ lên Trữ Vật Trạc, trong tay xuất ra một viên châu đen thùi. Tay hắn vừa nhấc, viên châu liền lao xuống, đồng thời trong miệng lẩm bẩm, chợt một trận lốp bốp vang lớn, viên châu mặt ngoài chớp động điện quang màu lam, bỗng nhiên hình thể điên cuồng phát ra, hóa thành từng con Thiết Phong.
Mỗi một con đều to cỡ nắm tay, hai cánh đập vù vù. Những người còn lại đều huyền phù trong không trung, chỉ có tế mục trung niên chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, hai tay bấm niệm pháp quyết, hơn trăm con Thiết phong bay xuống cách mặt đất một đoạn liền lập tức giải tán hướng tới bốn phương tám hướng mà đi.
Xem ra đội tu sĩ tuần tra lần này rất cẩn thận, tuyệt không dễ dàng đi xuống mặt đất.
Nếu không lấy các loại thủ đoạn quỷ dị của dị tộc, cho dù bọn họ có thể thành công diệt sát đối phương tự thân cũng sẽ xuất hiện thương vong.
Như vậy, tốt nhất là sử dụng một ít khôi lỗi đi xuống xem xét.
Nhưng Thiết phong vừa mới giải tán không bao lâu, Dị Linh Bàn đột nhiên run lên, âm thanh cao ngang dị thường, có một số Dị Linh Bàn thậm chí còn bộc phát ra linh mang chói mắt, cực kỳ kinh người.
"Không tốt, dị tộc đã ở gần chúng ta, đã muốn tiến vào trong phạm vi trăm trượng, đang không ngừng tới gần" Đại hán tướng mạo hung ác vừa thấy dị tượng, nhất thời kêu to lên, không riêng gì hắn, những người khác đều xôn xao một trận, mở to hai mắt hướng mọi nơi quét tới.
Thế nhưng trong vòng phạm vi trăm trượng, bốn phía cao thấp, tất cả đều trống rỗng.
"Mau bài trừ ẩn nặc thuật của nó. Một khi bị áp sát thì thật không xong" Lão giả trong miệng hét lớn một tiếng, tay chợt vung lên, trong tay bỗng nhiên xuất ra một mặt đồng kính.
Lão giả đem đồng kính hướng đỉnh đầu ném đi, nhất thời hóa thành một viên nguyệt chói lọi, linh quang chợt lóe, một đạo cột sáng màu xanh phun ra, viên nguyệt quay tít một vòng, cột sáng đồng thời hướng bốn phương tám hướng quét tới. Nhưng nơi thanh quang đi qua căn bản không phát hiện chút khác thường.
Các tu sĩ còn lại đều tế ra phiên kỳ chuyên phá ẩn nấp thuật đồng dạng cũng không có bất kỳ phát hiện nào.
Nhưng Dị Linh Bàn trong tay truyền đến tiếng vù vù lại càng phát ra sắc nhọn dị thường, chứng tỏ dị tộc có lẽ đã ở rất gần, lần này, mọi người sắc mặt kinh hoảng, lão giả sắc mặt cũng có chút trắng bệch.
Tiếng nổ lớn Ầm ầm phát ra, tất cả hồ quang bạo liệt, bóng xám trong miệng phát ra một tiếng ô ô, mặt ngoài thân thể có một tầng hàng rào điện bao phủ, bắt đầu tán loạn hóa thành sương mù.
Lão giả thấy vậy, mừng rỡ trong lòng, xem ra lần trước tốn kém chuẩn bị lôi phù, thật sự có hiệu quả rồi. Hắn lúc này tay vừa lật, lại một chồng Lôi Hành xuất hiện, hơn mười đạo hồ quang màu lam điên cuồng đánh ra.
Mắt thấy hồ quang đến gần, bóng xám hừ lạnh một tiếng vang lên đồng thời từ bốn phương tám hướng,c ơ hồ cùng lúc đó, trước người bóng xám bỗng nhiên xuất ra một bàn tay to màu xanh biếc, năm ngón tay hơi hơi nhoáng lên một cái, không biết làm sao lại đem mấy cái thiểm điện tất cả đều trảo vào trong tay.
Một trận bạo liệt nặng nề vang lên, tia chớp vô ảnh vô tung biến mất.
"Lục ảnh! "
Đồng tử lão giả co rụt lại, dường như rên rỉ kêu ra.
"Các ngươi đều phải chết!" Một giọng nói lạnh lẽo vang lên. Lập tức khắp nơi vặn vẹo biến hình, hóa thành một lục huỳnh quang ảnh đi ra.
Quang ảnh vừa thấy nhìn giống như hình người nhưng đầu lớn kì lạ cơ hồ là gấp hai ba lần người thường, lục quang chớp động trên gương mặt, một cặp mắt đỏ tươi ướt át, thoạt nhìn thật sự vạn phần quỷ dị.
Cao giai ảnh tộc, thanh giáp lão giả khóe miệng co giật hạ xuống, hạ xuống, sắc mặt thật sự có chút trầm xuống.
Mặc dù nói lôi điện lực có thể khắc chế đại bộ phận ảnh tộc, nhưng lục ảnh này cùng Nhân Tộc Hóa Thần tu sĩ không sai biệt lắm, thân mình đối với lôi điện đã có thể chống cự lại.
Hóa Thần tu sĩ cùng lục ảnh cấp bậc này giao thủ kết quả cơ hồ đều là Nhân Tộc tu sĩ đại bại.
Hơn nữa lục ảnh này lấy sức một mình, có thể sử dụng khôi lỗi nhiều như vậy, chỉ sợ là lục ảnh bậc trung rồi
Điều này làm lão giả cảm thấy lòng trầm xuống.
Lúc này, xa xa chân trời cũng truyền đến từng trận tiếng động bạo liệt, hiển nhiên là hắc thiết vệ khác cũng bị ảnh khôi lỗi đuổi theo, làm cho Nhân Tộc tu sĩ đều lâm vào khổ chiến.
Lục ảnh mặc kệ lão giả trước mắt, không nói hai lời bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, thân thể quỷ dị tiến gần tới hơn một trượng trước người lão giả, sau đó một tay vừa nhấc, liền trực tiếp hướng tới lão giả chộp tới, hắn tính toán mạnh mẽ trực tiếp tấn công hộ thân pháp bảo của lão giả! Đối phương động tác thật sự quá nhanh, căn bản lão giả không kịp cử động mảy may.
Chỉ có thể quát khẽ một tiếng trong miệng, đem pháp lực toàn thân đều rót vào hộ thân chi bảo.
Trước người hồ quang màu bạc sau khi vù vù một tiếng liền trở nên dày đặc, lục ảnh thấy vậy, huyết mục hiện lên một tia khinh miệt, trảo xuất không ngừng chút nào, một tay lấy bắt lấy hồ quang.
Một tiếng ầm vang, hồ quang bị bắt trong bàn tay màu xanh biếc sau khi bạo liệt, cuối cùng hóa thành một Tiểu Kiếm.
Tiểu Kiếm hào quang co duỗi không dừng, toàn thân sáng lên, nhưng lại không thể thoát ra lục sắc đại thủ được.
Thanh giáp lão giả sắc mặt bỗng nhiên không có huyết sắc.
Mà lục ảnh trong miệng hắc hắc cười một tiếng quái dị, thân hình vừa động, tựa hồ sẽ xuất thủ lần nữa.
Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên trên không một tiếng sấm vang lên, tiếp theo một đạo thanh hồ chợt lóe, hư không hiện ra một bóng người lưng có hai cánh.
Người này vừa hiện thân, không nói hai lời hai tay dương lên.