Chương 2102: Tịnh Linh Liên

Thân hình Hàn Lập đứng trôi nổi trên cao sau đó nhờ vào đám thần niệm ký phụ trên mình khôi lỗi mà đem hồ nước phía dưới quan sát hết một lượt.
Hồ nước màu bạc này còn huyền diệu hơn nhiều so với dự đoán của hắn!
Cự lang khôi lỗi vừa tiềm nhập vào hồ nước sâu được ba bốn trượng liền gặp phải một cỗ phản lực đẩy lùi trở lại, nước hồ từ bốn phía cũng ẩn ẩn truyền đến vô số cự lực trói buộc khiến nó muốn lặn xuống một chút cũng trở nên gian nan dị thường.
Cự lang dấn mình sâu xuống từng xích từng xích một, khi sâu được thêm hơn một trượng thì lực trói buộc từ bốn phía đã tăng lên cao gấp mấy lần, thêm vào phản lực thì càng gắt gao ngăn cản làm nó không mảy may tiến thêm được một chút nào.
Đồng thời, bên trong thân thể khôi lỗi thỉnh thoảng lại truyền ra tiếng "răng rắc.." nứt vỡ, bộ dáng tùy thời đều có thể bạo liệt do gặp phải lực ép quá lớn.
Thần niệm Hàn Lập quét qua phụ cận xung quanh, ngoại trừ một cái hồ nước màu bạc ra thì vẫn không hề thấy thêm được thứ gì.
Lúc này đang phiêu phù trên không trung hắn không khỏi nhíu mày, tâm niệm khẽ động.
Bốn chân cự lang khẽ bật nổi lên lại nửa trượng, rồi tại độ sâu này liền bắt đầu du động trong lòng hồ một cách chậm rãi.
Tuy động tác cực kỳ chậm chạp nhưng diện tích hồ nước bất quá chỉ rộng hơn trăm trượng, sau thời gian uống cạn một tuần trà khôi lỗi cự lang đã dạo qua hết một vòng nhưng vẫn không thu hoạch được gì.
Hàn Lập trầm ngâm một lúc cánh tay hướng mặt hồ khẽ ngoắc.
Sau một tiếng "vèo," khôi lỗi cự lang đã bay lên từ trong mặt hồ, đồng thời một đoàn ánh sáng màu trắng bên trong khôi lỗi bắn ra, nhoáng một cái liền nhập vào trong thân hình Hàn Lập.
Ánh mắt Hàn Lập quét qua thân thể cự lang một hồi, cảm thấy không có bất cứ dị thường gì mới vung tay áo lên đem khôi lỗi thu vào.
Đương nhiên hắn sẽ không bỏ cuộc đơn giản như vậy, cánh tay lại vung lên xuất ra một Linh Thú Hoàn đen kịt xoay tít phát ra từng trận ù ù.
Từ bên trong Linh Thú Hoàn lập tức phóng xuất vô số khỏa kim sắc quang cầu, xem rõ thì chính là hằng trăm giáp trùng cực lớn vừa bay ra.
Mỗi con toàn thân đều phát ra kim quang rực rỡ chói mắt, trên miệng còn thêm một đôi răng nanh bộ dạng thập phần dữ tợn, nhìn kỹ lại chính là những Phệ Kim Trùng trưởng thành.
Hàn Lập không chút do dự dùng một tay bấm niệm pháp quyết, giữa mi tâm đột nhiên hiện lên một mảng bạch quang rồi phát ra trận trận tiếng suy suy liên hồi.
Tiếp đó từ mảng bạch quang bắn ra hơn trăm đạo tế ti nhỏ màu trắng, mỗi một đạo đều chuẩn xác nhập vào một đầu một con kim sắc giáp trùng.
Hàng trăm kim sắc giáp trùng bắt đầu nhao lên biến thành từng đoàn từng đoàn kim quang xâm nhập vào trong hồ nước rồi nhanh chóng chìm sâu xuống.
Lấy uy năng không gì không thể thôn phệ của đám Phệ Kim Trùng này, lại thêm thân thể cường hãn của mỗi cá thể thì tin chắc là bọn chúng có thể tiềm nhập vào sâu hơn bên trong.
Chỉ trong chốc lát, mấy trăm đầu Phệ Kim Trùng liền chìm sâu một hơi khoảng bảy tám trượng, khi này tốc độ mới bắt đầu chậm dần lại.
Nhưng dù vậy thì cũng còn xa mới đến được đáy hồ.
Trên mặt Hàn Lập hiện lên vẻ kinh ngạc trong lòng không khỏi suy nghĩ, có nên đem hơn mười đầu Tử Văn Kim Trùng ra dùng hay không.
Nhưng khi đám Phệ Kim Trùng kia chậm chạp tiếm thêm được hơn mười trượng thì trên mặt hắn rốt cục cũng lộ ra vẻ mừng rỡ.
Tại nơi sâu hơn mười trượng phía dưới có thể lờ mờ nhận thấy được một khoảng cát trắng xóa.
Hàn Lập mừng như điên, lúc này liền hạ lệnh cho tất cả Phệ Kim Trùng hướng ra tứ phía mà lùng sục.
Kết quả rất dễ dàng đã tìm được hai chỗ hẻo lánh dưới hồ, bên trong phát hiện bảy gốc linh liên cao hơn một xích.
Mỗi một gốc đều trong suốt phảng phất như thủy tinh, bên trong thân như có chằng chịt tơ máu nối liền từ gốc đến đỉnh liên hoa.
Trong bảy gốc linh liên, ba gốc có nụ hoa lớn cỡ nắm tay, hai gốc thì nở ra được một nửa, duy chỉ có một gốc đã nở ra triệt để.
Những liên hoa chưa nở bung thì không có gì lạ, chỉ thân cây mang màu vàng nhạt. Nhưng gốc liên hoa đã nở thành thục thì màu cánh hoa lại là màu thịt hồng, mặt ngoài mơ hồ còn có thể thấy được những đường gân giống như kinh mạch của con người, thập phần quỷ dị.
Hàn Lập gặp tình hình này chẳng những không thất vọng, ngược lại còn mừng như điên.
Tại Linh giới điển tịch có liên quan đến Tẩy Linh Trì và Tịnh Linh Liên tuy không có bao nhiêu lại khá mơ hồ, nhưng hắn đã mang ý định dấn thân kỳ hiểm vào Ma Giới thì tất nhiên phải nghĩ hết thảy mọi biện pháp mà thu lấy một ít tin tình báo.
Căn cứ vào những gì hắn có được, Tịnh Linh Liên này được xem là một loại kỳ vật trong thiên địa, chẳng những phải sinh trưởng trong Tẩy Linh Trì, mà trước khi linh liên nở hoa và thay đổi màu sắc thì hiệu dụng chả khác gì linh thảo bình thường.
Mà quá trình linh liên nở hoa đổi màu liền có thể duy trì trong khoảng ngàn năm. Bất quá nếu như ở giai đoạn này không có người ngắt lấy thì chúng sẽ từ từ hóa thành linh khí tinh thuần rồi tự động dung nhập linh hồ. Lần nở hoa tiếp theo cũng đã là chuyện của mấy ngàn năm sau.
Cho nên ngay lúc trước khi tiến vào Tẩy Linh Trì, tuy đám người Lũng gia lão tổ một mực mưu đồ việc này nhưng cũng không dám cam đoan nhất định gặp được linh liên nở hoa. Hơn nữa, cho dù có được một hai đóa thì cũng vì nhân số quá đông nên một người lấy được hai đến ba cánh hoa đã là tốt lắm rồi.
Hiện tại, ngoài ý muốn đám người Lũng gia lão tổ đã vẫn lạc, đóa linh liên này tất nhiên chỉ mình hắn sử dụng, hắn liền có thể hấp thu hoàn toàn linh khí cùng dược hiệu thần kỳ bên trong.
Hàn Lập hít một hơi đè lại mừng rỡ trong lòng rồi đem đám Phệ Kim Trùng tiếp tục cẩn thận kiểm tra các nơi hẻo lánh khác dưới đáy hồ.
Kết quả ngoại trừ những gốc Tịnh Linh Liên kia ra thì không phát hiện thêm linh dược nào khác.
Cái này cũng không tính là kỳ quái!
Lấy áp lực đáng sợ của linh thủy trong Tẩy Linh Trì thì linh dược khác thật sự không thể nào sinh tồn. Huống hồ lấy độ nồng đậm của linh khí bên trong với ngoại giới mà nói thì thật sự tinh thuần quá mức, nếu có hạt giống linh dược nào rơi vào trong hồ thì chỉ có thể nhận lấy kết cục tự bạo chứ đừng nói tới chuyện nẩy mầm sinh trưởng.
Hàn Lập đang tự đánh giá lại mọi chuyệnthì đột nhiên những Phệ Kim Trùng xâm nhập vào linh hồ trở nên cuồng động, bộ dáng như đang hưng phấn quá độ.
Hàn Lập kinh ngạc một hồi, vội vàng liên hệ cùng các tia phân niệm nhanh chóng điều khiển bọn chúng rời khỏi linh hồ.
Một lát sau sắc mặt hắn khẽ biến rồi đem thần niệm mạnh mẽ thúc giục, một con Phệ Kim Trùng không mấy tình nguyện rời khỏi mặt nước sau đó chậm chạp bay về phía hắn.
Từ lúc kim sắc giáp trùng to cỡ nắm tay rời khỏi mặt nước, hai mắt Hàn Lập tinh quang chớp động bắt đầu cẩn thận đánh giá.
Thoạt nhìn bên ngoài những linh trùng này không khác gì lúc trước, nhưng khí tức hình như biến hóa chút ít. Loại biến hóa này không đơn thuần là suy yếu hay cường đại mà giống như một loại chuyển biến.
Hàn Lập cau mày đột nhiên như nhớ ra điều gì, lam mang trong mắt lóe lên.
Lúc này đây, trên mặt hắn biểu lộ vẻ giật mình.
Thoạt nhìn thì giống với linh trùng độc nhất vô nhị trước kìa, toàn thân đều là kim sắc giáp xác, nhưng bằng mắt thường lại khó phát hiện trên thân chúng lại có những sợi tơ li ti màu trắng. Tuy rằng nhạt đến mức gần như không có, nhưng hắn có thể khẳng định trên thân Phệ Kim Trùng lúc trước tuyệt đối không có thứ này.
Tâm niệm Hàn Lập nhanh chóng đảo chuyển, sau khi sắc mặt biến hóa vài cái bỗng nhiên đưa tay khẽ điểm Linh Thú Hoàn trong không trung một cái.
Một đầu Phệ Kim Trùng lập tức từ trong hoàn bay ra, hơn nữa sau một cái chớp động liền ngoan ngoãn
đậu trong lòng bàn tay hắn.
Sau khi đón được đầu kim trùng này, lam mang trong mắt hắn chớp liên tục quét qua thân trùng.
Một lát sau sắc mặt hắn hơi đổi!
Phán đoán lúc trước quả nhiên chính xác. Dưới Thanh Minh Linh Mục hắn bắt đầu cẩn thận quan sát đầu Phệ Kim Trùng vừa mới bay ra khỏi linh hoàn, tuy toàn thân đều là kim giáp bóng loáng nhưng không mảy may có lấy một tia bạch ti.
Rõ ràng chỉ sau khi Phệ Kim Trùng tiến vào trong Tẩy Linh Trì thì bên trên giáp xác mới xuất hiện loại biến hóa này.
Hẳn là Tẩy Linh Trì cũng có hiệu dụng nào đó với Phệ Kim Trùng.
Nội tâm Hàn Lập tự định giá một hồi, không chút chần chờ liền dùng thần niệm gọi tiếp một đầu Phệ Kim Trùng trưởng thành ra khỏi hồ.
Kết quả là đầu linh trùng thứ hai này cũng đồng dạng có những sợi tơ li ti màu trắng trên thân.
Đến lúc này thì Hàn Lập đã hoàn toàn thấu đáo. Tẩy Linh Trì có hiệu dụng lần nữa kích thích biến dị đối với Phệ Kim Trùng trưởng thành, chỉ là không biết biến dị mà nó đem đến cho đám giáp trùng là loại tốt hay xấu.
Trong lòng hắn suy nghĩ việc này nhưng trên mặt lại không có quá nhiều kinh hỉ, không lập tức thả hết Phệ Kim Trùng ra mà ngược lại còn nhướng mày thúc giục pháp quyết đem đám Phệ Kim Trùng còn lại dưới hồ gọi về rồi thu tất cả vào trong Linh Thú Hoàn.
Hàn Lập biết rõ những Phệ Kim Trùng này nhanh chóng sinh ra biến dị là do hấp thu những năng lượng thần bí trong nước hồ kia.
Mà những năng lượng bên trong Tẩy Linh Trì này chính là thứ mấu chốt có thể giúp hắn thoát thai hoán cốt, trước khi bản thân tẩy tủy dịch kinh xong sao có thể để hoang phí những năng lượng này.
Nếu không, vạn nhất năng lượng không đủ dẫn đến tẩy tủy thất bại thì dù cho những Phệ Kim Trùng sau khi dị biến có uy năng tăng mạnh đến đâu đi nữa thì hắn cũng chỉ có thể hối hận không thôi.
Dù sao thì tiến giai cảnh giới Đại Thừa vẫn quan trọng với hắn hơn cả. Còn lại hết thảy những thứ khác đều như bóng trăng trong nước mà thôi.
Đương nhiên nếu như việc tẩy tủy hoàn tất mà nặng lượng thần bí trong hồ vẫn còn thì dĩ nhiên không thể phí phạm. Hắn sẽ thả ra tất cả Phệ Kim Trùng cho chúng thỏa thích hấp thu hết thảy mọi thứ trong hồ.
Đối với hết thảy mọi việc trong lòng Hàn Lập đều minh bạch, hơn nữa cũng đã tìm thấy Tịnh Linh Liên nên không chần chừ thêm. Vừa đem Linh Thú Hoàn thu lại hắn liền vung tay áo, một đạo kim ảnh nhàn nhạt từ từ xuất ra sau một hồi lượn vòng liền biến thành một đầu tiểu thú màu vàng cao hơn một thước.
Chính là Báo Lân Thú!
"Tuy nơi này người ngoài không có khả năng tiến nhập, nhưng để phòng ngừa vạn nhất thì lúc ta tiến vào linh hồ ngươi giúp ta hộ pháp một hồi. Nếu quả thực có người nào xông vào, ngươi nhất định phải dốc sức ngăn cản cho ta." Hàn Lập trầm giọng phân phó.
"Chủ nhân yên tâm, ta sẽ cố gắng hết sức." Tiểu thú há miệng, phát ra thanh âm nữ đồng thanh thúy sau đó thân mình khẽ động lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh tiêu thất trong hư không.
Trên mặt Hàn Lập không chút biểu tình, chỉ gật gật đầu, trên người lại lóe lên hào quang màu xanh rồi một bóng người màu xanh nhạt quỷ dị xuất hiện.
Bóng người này cùng Hàn Lập có dung mạo độc nhất vô nhị, mặc một bộ trường bào xanh nhạt chính là Chi Tiên linh khu.
Tiếp đó Hàn Lập vỗ đỉnh đầu, một đoàn hắc khí cuồn cuộn bốc lên, bên trong có một Nguyên Anh đen kịt như ẩn như hiện.
Chính là đệ nhị Ma Anh của Hàn Lập.
Ma Anh này vừa hiện thân liền cùng tâm niệm Hàn Lập liên thông, lập tức quát khẽ một tiếng rồi hướng về phía linh khu, trong nháy mắt liền biến mất vào trong đó không thấy bóng dáng.
Tiếp theo không cần Hàn Lập phân phó, hai mắt linh khu vốn đang nhắm nghiền đột nhiên mở to bắn ra từng trận ngân quang, sau khi mỉm cười liền biến thành một đạo thúy quang hướng thẳng đến phía rừng rậm phụ cận.
Lúc này, Hàn Lập mới tiếp tục lấy ra một chồng trận kỳ cùng trận bàn hướng bốn phía xung quanh hồ nước ném đi, trong phút chốc liền tạm thời bày ra ba tòa pháp trận huyền diệu đem linh trì bao phủ trọn vẹn vào trong.
Để đạt mục đích trước tiên phải cẩn thận, ai biết hai tên Thủy tổ Ma giới bên ngoài kia có động chân động tay gì hay không, Hàn Lập tâm tình chu đáo liền một hơi đem hết thảy thủ đoạn phòng bị bày ra.
Tuy có Báo Lân Thú cùng đệ nhị Ma Anh điều khiển Linh Khu lại thêm ba cái pháp trận thì cũng không có khả năng ngăn cản một vị Thánh tổ, nhưng chỉ cần trì hoãn cho hắn thêm chút thời gian, thì chắc chắn sẽ không đến nỗi bị đánh lén mà không kịp trở tay.
Hàn Lập làm xong hết thảy mới chân chính an tâm sắc mặt nhất thời buông lỏng, lúc này mới hướng hồ nước phía dưới trầm mình xuống.