Chương 1374: Lui địch

Bốn cánh tay màu vàng này kim quang óng ánh, rực rỡ vô cùng.
Một cánh tay màu vàng khẽ động xuất ra một quyền đánh tan hà quang trước mắt. Một tay khác lại hoa lên trong trong hư không, nhất thời kim sắc hào quang hiện lên, dễ dàng đỡ lấy thanh mang đầy trời.
Cùng lúc đó, hai kim tí khác lại nhắm ngay vào người hai Mộc Linh, mười ngón bắn ra mười đạo kim sắc kiếm khí, trong nháy mắt đã tới trước người hai Mộc Linh.
Hai Mộc Linh khiếp sợ, trên người hiện ra thanh sắc mộc giáp, tiếp đến chúng liên thủ tạo ra thêm một hoàng sắc mộc thuẫn ngăn chặn kiếm quang.
Nhưng là mười đạo kiếm khí đó chính là Thanh Trúc Phong Vân Kiếm trong cơ thể biến thành, sắc bén vô cùng.
Bóng kiếm chợt loé đã đem hai Mộc Linh chém nát.
Thân thể hai Mộc Linh trong nháy mắt biến thành mấy khối thịt vụt.
Nhưng Hàn Lập vẫn không chịu dừng tay, hai cánh tay màu vàng đó vẫn không ngừng huyễn hóa, kiếm quang tuôn ra nhiều vô kể, trong nháy mắt đã đem hai Mộc Linh bao phủ vào kim quang, hai đám huyết vũ theo đó rơi xuống.
Hàn Lập lúc này mới hít một hơi thật sâu, song chưởng bị kiềm giữ đột nhiên run lên, trên hai cánh tay bỗng xuất hiện phù văn kim quang quỷ dị. Thân thể Mộc Linh cùng thanh sắc trường mâu lúc nãy còn kiềm giữ Hàn Lập vừa tiếp xúc với kim quang nhất thời run rẩy rồi vỡ vụn thành từng khúc, cuối cùng hóa thành một đoàn thanh sắc mộc phấn, theo gió tan mất.
Hàn Lập thu về hai tay, trên người kim quang chợt tắt. Mặt khác, bốn cánh tay màu vàng mơ hồ cũng biến mất không thấy tăm hơi. Lần này chỉ là đối phó mấy tồn tại cấp Nguyên Anh vậy mà đã vận dụng Phạm Thánh Chân Ma Công đệ nhị quyết, thật đúng là dùng dao mổ trâu để giết gà.
Chẳng qua cảnh giới của công pháp này còn thấp, không thể phát huy thần thông chân chính nên không thể dùng trong khi chiến đấu với cường địch chân chính, cùng lắm chỉ có thể xuất ra nổi một ít công dụng ngoài ý muốn, dùng làm thủ đoạn đột kích bất ngờ mà thôi.
Nhưng khi tu vi tiến vào Luyện Hư, tu luyện tới đệ tam quyết chân chính là pháp thể song tu, lúc đó Phạm Thánh Chân Ma Công mới hiển lộ ra uy lực của mình, chắc chắn là không dưới uy lực của công pháp đỉnh giai.
Đối với việc này, hắn cũng có vài phần tự tin.
Hàn Lập cân nhắc một chút rồi lại hóa thành một đạo thanh hồng lao đi.
Trên đường, Hàn Lập lại đụng phải vài ba người Mộc Tộc chặn lại.
Mấy người Mộc Tộc này, tu vi mỗi người cũng không quá cao, phần lớn là Mộc Linh tương đương với cấp bậc Nguyên Anh của Nhân loại, thậm chí còn xuất hiện cả đê giai Mộc Linh.
Đối với những Mộc Linh này, Hàn Lập tránh được thì sẽ tránh, nếu không tránh được thì liền thi triển thủ đoạn đột ngột đánh gục đối phương, không để cho đối phương dây dưa kéo dài thời gian.
Kết quả, sau một đường chạy như điên, đến gần nửa ngày sau Hàn Lập rốt cục lại gặp phải phiền toái.
Ở trước mặt hắn, lại xuất hiện hai gã Mộc Linh eo buộc dây lưng màu tím, một kẻ dáng người khôi ngô, kẻ còn lại dáng người thon thả - rõ ràng là một nam một nữ.
Phía sau hai người, bốn đầu mộc viên thú màu lông trắng bạch cũng đứng đó, viên thú này thân cao bảy tám trượng, mỗi con đều cầm một cây hoàng sắc đại côn.
Bốn con mộc viên thú này ánh mắt rực sáng nhìn về hướng Hàn Lập, dường như thông linh dị thường, mơ hồ linh trí đã mở ra, khiến cho Hàn Lập cảm nhận được một loại khí tức cực kỳ nguy hiểm, tựa hồ uy hiếp cũng không dưới đôi nam nữ Mộc Linh kia.
Mà hai gã Mộc Linh kia đã là tương đương với tồn cấp Hóa Thần tại Nhân Tộc, cũng không phải hạng dễ đối phó.
Hiện tại Hàn Lập cách Hắc Diệp Sâm Lâm cũng gần ngàn dặm, hắn nóng lòng muốn lập tức rời khỏi khu vực nguy hiểm này nên tất nhiên không có tâm tư chiến đấu cùng mấy người kia. Hàn Lập bị ngăn lại, trên mặt sát khí tràn ngập; hắn nhìn bốn con cự viên phía đối diện, nét mặt băng hàn dị thường.
Đột nhiên một tay hắn vỗ vào sau ót, từ đó phóng ra một mảng lớn hôi quang, hôi quang cuộn tròn một cái bỗng nhiên ngưng tụ hóa thành một quang hoàn cự đại kỳ lạ vô cùng, nó lớn chừng hai ba mươi trượng, quay tít trên không trung. Động tĩnh này lập tức đã thu hút sự chú ý của địch nhân.
Cùng lúc đó, ống tay áo hắn run lên, bảy mươi hai Tiểu Kiếm không tiếng động bắn ra lặng yên bay về bốn phương tám hướng.
Hắn định dùng Nguyên Từ Thần Quang thu hút sự chú ý của đối thủ, sau đó mới dùng Đại Canh Kiếm Trận đem đại địch bao vây.
Cùng thời gian này, vẻ mặt Tiểu Hồng tái nhợt, nàng đang trôi nổi giữa không trung hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm mấy đạo lục ảnh ở phía trước, bên hông ba gã Mộc Linh buộc dây lưng màu tím.
Tại một hướng khác, Lũng Đông biến thành kim quang liên tục phóng đi, ở ngay sát sau, một kim sắc mộc viên bộ lông như vàng ròng đang khiêng một cây ô hắc cự phủ quanh thân ngũ sắc hà quang lưu chuyển không ngừng đang cực nhanh đuổi sát không tha.
Hư ảnh ngũ trảo kim long trong bám trên thân Lũng Đông đã bị tán đi, hắn quay đầu nhìn lại sau lưng thấy kim mao mộc viên dữ tợn dị thường, không hề có ý định dừng tay mà ngược lại còn điên cuồng không ngừng thúc giục độn quang.
Phía xa xa hơn trăm dặm, khu vực ven Hắc Diệp Sâm Lâm.
Một đạo bạch hồng đang phi độn qua để lại tiếng rít gió chói tai. Ở ngay phía sau vài dặm có một đạo ngân quang kiên trì theo đuổi. Hai người kẻ truy kẻ chạy, trong chớp mắt đã phóng ra xa cả ngàn trượng.
Đạo bạch hồng nhất thời không thể dứt ra khỏi sự truy đuổi của ngân quang, mà ngân quang cũng vô pháp có thể lập tức đuổi kịp bạch hồng, lưỡng đạo độn quang thoáng chốc lao ra khỏi rừng rậm, để lại Hắc Diệp Sâm Lâm ở đằng sau.
Hàn Lập thân hình huyền phù trên không trung, nhìn vô số đạo kim ti ngưng tụ thành một đoàn trong kiếm trận, rốt cục cũng đem một đầu kim vao mộc viên cuối cùng cắt thành vô số khối, lúc này than nhẹ một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, miệng phun một tiếng: “Thu”.
Tại hư không phía trước, bỗng nhiên có mấy trăm đạo kim sắc kiếm quang phóng lên cao, ông minh không ngừng, kim quang đại phóng rồi trở lại thành bảy mươi hai khẩu Tiểu Kiếm như cũ.
Tiểu Kiếm này quay tít một vòng trên không trung, sau đó tất cả hướng về Hàn Lập.
Tay áo Hàn Lập run lên, tất cả Tiểu Kiếm nhập trong đó không thấy bóng dáng.
Hắn bắt đầu đưa mắt nìn khu trung tâm kiếm trận lúc nãy vẫn còn có nhiều huyết vụ chưa tan hết.
Hàn Lập ánh mắt chợt lóe.
Bảy mươi hai lưỡi phi kiếm bày ra Đại Canh Kiếm Trận uy lực to lớn hơn hẳn dự đoán của hắn, hai tử giai mộc linh cùng bốn con ngân sắc mộc viên nhất thời đại ý bị kiếm trận vây bên trong đã bị kiếm ti trong kiếm trận trảm sát sạch sẽ, không hề có lực kháng cự.
Xem ra theo như lời Lũng Đông, Thanh Nguyên Tử với tu vi Luyện Hư kỳ lấy uy lực kiếm trận chống lại tu sĩ Hợp Thể kỳ, chỉ sợ là chuyện có thật.
Trong lòng Hàn Lập tuy có cân nhắc, nhưng lúc này cũng không phải lúc suy nghĩ nhiều hắn liền đem phi kiếm thu lại sau đó liền thi triển độn quang phóng nhanh đến ven rừng rậm.
Sau nửa canh giờ, Hàn Lập đã bay khỏi rừng rậm.
Vừa ra khỏi rừng rậm này được trăm dặm, Hàn Lập lấy từ trong ngực lấy ra Thái Nhất Hóa Thanh phù sau đó lập tức dán lên trên người.
Nhất thời thân hình hắn liền hoá thành hư không, hoàn toàn ẩn nấp.
Kể từ đó, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó thay đổi phương hướng tiếp tục bay đi.
Ngay khi hắn rời đi không bao lâu, từ phía sau Hắc Diệp Sâm Lâm lưỡng đạo hoàng sắc độn quang lại tới, hào quang chợt tắt, hiện ra hai gã Mộc Linh dây lưng màu da cam hiện ra.
Hai gã Mộc Tộc này đúng là hai kẻ trong đám cao giai Mộc Linh lúc trước đi theo ngân giai Mộc Linh bị thiếu nữ áo bào trắng thi pháp tạm thời vây lấy.
Ban đầu bọn họ dừng lại ở chiến trường trước đó không lâu của Hàn Lập, sau đó lại thấp giọng nói chuyện với nhau vài câu.
Nhưng cuối cùng không thể tìm được manh mối gì của Hàn Lập nên đành phẫn nộ quay về.
Hàn Lập cũng không biết rằng hành động cẩn thận của mình, làm cho bản lại tránh được một kiếp nạn.
Nếu không một khi bị hai gã cao giai Mộc Linh cấp Luyện Hư đuổi theo thì hắn không thể bình yên thoát than.
Sau khi đã rời xa cả ngàn dặm, xác định thật sự đã thoát khỏi sự truy tung của người Mộc Tộc, Hàn Lập hai tay bấm niệm pháp quyết, nhất thời phù văn trên người chợt lóe, thân hình khôi phục nguyên trạng, đồng thời trong thân thể có một đoàn linh quang bay ra, lại trở lại như cũ hoá thành Thái Nhất Hóa Thanh phù như cũ.
Hai ngón tay Hàn Lập khẽ nắm lấy phù rồi khẽ úp tay xuống, phù này lập tức biến mất không thấy.
Hàn Lập cẩn thận nhìn xung quanh một phen, mới lặng yên hạ xuống một tòa núi nhỏ phía dưới, sắc mặt âm trầm bắt đầu cân nhắc kỹ lưỡng.
Lúc này trong lòng hắn cũng buồn bực dị thường.
Khối ngọc giản bị người Mộc Tộc bất ngờ phá huỷ, chẳng lẽ nhiệm vụ này đã thất bại; nếu là như thế, không thể có số lượng lớn Diệt Trần Đan, thế thì hắn phải trở lại Thiên Uyên Thành.
Không đúng! Về sau, đột nhiên có người ra tay vây lấy ngân giai Mộc Linh – chắc chắn phải là người được hai tộc phái đến Mộc Tộc nằm vùng, nếu là như thế thì khối ngọc giản lúc trước cũng không nhất định là thật. Nói không chừng tình báo chân chính Mộc Tộc vẫn là đang ở trên người của người này, chỉ cần tìm được người này, nhiệm vụ vẫn có thể hoàn thành.
Hàn Lập tâm niệm nhanh chóng suy tính, hắn cảm thấy được việc này vẫn còn hi vọng.
Xem ra phải tìm được thiếu nữ áo bào trắng mới được. Về phần làm thế nào tìm được? Hàn Lập gương mặt khẽ động, khóe miệng đột nhiên lộ ra một nụ cười quỷ dị.
Bỗng nhiên tay á hắn run lên, bắn ra một đoàn hư ảnh, hư ảnh này xoay quanh một vòng liền biến thành một con báo nhỏ to bằng bàn tay đang sấp trên mặt đất.
Đúng là con báo lân thú kia.
Con thú này hướng đôi lục nhãn của mình nhìn Hàn Lập, sau đó kêu lên vài tiếng.
Hàn Lập cũng không nói chuyện, trong tay linh quang chợt lóe, bỗng nhiên xuất ra một thanh sắc pháp bàn. Tiếp theo trong miệng hắn lẩm bẩm, một tay hướng hư không xuất ra một trảo.
Nhất thời một đoàn nhũ quang lớn bằng trong pháp bàn từ từ bay ra cách pháp bàn nửa thước mới bắt đầu dừng lại.
trong miệng Hàn Lập phát ra tiếng cười, hướng tiểu thú tùy ý vẫy tay.
Báo lân thú lại chỉ ngáp vài cái, căn bản không có chuyển động, ngược lại vẻ mặt lộ ra một bộ dạng dương dương tự đắc.
Hàn Lập có chút hết chỗ nói. Ở Mộc Tộc, hắn để con thú này cùng Đề Hồn thú ở chung vài ngày, như thế nào nó lại nhiễm tật ngủ ngày của Đề Hồn.
Chẳng qua, hiện tại cũng không phải lúc cùng con thú này so đo chuyện nhỏ nhặt này, một tay hướng trữ vật thủ trạc tìm tòi rồi lấy ra một chiếc bình nhỏ màu xanh biếc, từ trong bình đổ ra một viên đan được đỏ tươi như máu rồi ném đến chỗ tiểu thú.
Báo lân thú vốn có bộ dạng hữu khí vô lực, lập tức tinh thần phấn chấn, cả người hóa thành tàn ảnh nhảy đến không trung nuốt lấy đan dược Sau đó xun xoe hướng Hàn Lập gầm nhẹ vài tiếng, bộ dạng dường như muốn lấy lòng.
Hàn Lập cũng không nói chuyện, một tay hướng trên viên bàn quang điểm một cái.
Hắn cũng không cần nói gì trong nháy mắt đem ý tứ thông qua thần niệm truyền lại cho con thú này.
Tiểu thú không chút do dự, thân hình khẽ động, ngay sau đó xuất hiện trên pháp bàn. Nó nhìn quang điểm trên không trung vài lần, lông đầu khẽ xù lên rồi nuốt thẳng nhũ quang này vào trong bụng.