Chương 1272: Thú triều

Hàn Lập li khai hạng khẩu, tiếp tục đi dạo tại khu vực phụ cận.
Sau đó không lâu, tại một ngã tư đường khác nhìn thấy Thiên Đông thương hành mà đã rời đi trước đó, một cửa hàng chuyên bán các loại điển tịch.
Hắn thản nhiên đi vào.
Thư điếm không nhỏ, các thư tịch bên trong cũng có rất nhiều chúng loại, thiên văn địa lý, tạp học trăm nhà, quả có chút phong phú.
Bởi vì đây chỉ là thư điếm của phàm nhân, nên bên trong cũng không có ngọc giản hay thư tịch gì.
Hàn Lập tất nhiên không có hứng thú đối với những bộ sách này, ánh mắt hắn hoàn toàn tập chung vào điển tịch xã hội có giới thiệu về hoành cảnh cùng phong tục của Linh giới
Chỉ có thông qua những thứ này, hắn mới có thể có được những hiểu biết về tình huống ở Linh giới, chứ không đến nỗi hoàn toàn không biết gì.
Hắn không khách khí, liên tiếp lấy ra số lượng lớn thư bản, cuối cùng lại mua lấy một tấm địa đồ vùng phụ cận.
Hàn Lập trên người tuy không mang theo vàng bạc gì nhưng linh thạch cũng rất trân quý đối với một phàm nhân bình, nên hiện giờ trả bằng một khối linh thạch khiến thư điểm chủ mừng rỡ vô cùng, còn thối lại cho hắn một ít ngân lượng.
Hắn cầm bộ sách này đi đến một tưu lâu, tìm một góc khuất không khiến người khác chú ý rồi ngồi xuống, gọi thêm vài món đồ ăn rồi lẳng lặng xem thư tịch.
Tuy thần niệm của Hàn Lập không thể ly thể, nhưng khả năng đọc qua là không quên vẫn còn tồn tại, mặc dù mấy bản thư tịch này rất dày nhưng tốc độ xem của Hàn Lập cũng không chậm mà nhanh đến kinh người, hơn nữa mỗi một chữ đều nhớ rõ trong đầu.
Khuôn mặt Hàn Lập bề ngoài không chút gợn sóng, nhưng trong lòng từng chút từng chút hiểu biết về những gì thư tịch nói đến thì quay cuồng không thôi.
Những thứ khác không nói đến, chỉ miêu tả về hoàn cảnh địa lý của Linh giới cũng khiến Hàn Lập hoảng sợ cực kỳ.
Nguyên lai Thiên Nguyên Cảnh mà hắn thường được nhóm người trong Thiên Đông thương hành đề cập đến dĩ nhiên là khu vực thống trị của Thiên Nguyên Thánh Hoàng.
Trừ nó ra, nhân loại cùng chiếm cứ các địa phương khác như Huyền Vũ Cảnh do Huyền Vũ Bá Hoàng khống chế, hay Thiên Tiên Cảnh do Thiên Diệu Linh Hoàng khống chế. Người ta thường gọi tắt hai người này là Bá Hoàng và Linh Hoàng. Còn Thiên Nguyên Thánh Hoàng nguyên lai lúc đầu là luyện thể sĩ của nhân loại, sau đó sửa tu pháp môn pho gia, được xưng là Nho Hoàng. Phong tục tập quán ở Thiên Nguyên Cảnh do người này thống trị cũng gần giống với Nhân giới nơi Hàn Lập sinh sống trước kia.
Vận khí của hắn cũng coi như không tệ.
Ba phiến cảnh vực của Nhân tộc đều rộng lớn vô cùng, các thành thị nhân loại bên trong thành lập lâu thì đã cả ngàn năm, sớm thì vài trăm năm…
Mà đối chiếu với sự phân chia thành thị bên trong thư tịch thì những thành thị có khoảng trăm triệu dân được coi như một thành nhỏ. Còn những thành lớn thì vô luận là diện tích hay dân cư đều hơn xa An Viễn Thành. Thiên Nguyên Thành nơi cư ngụ của Thiên Nguyên Thánh Hoàng diện tích lại càng to lớn, thậm chí có thể bằng cả một tiểu quốc tại nhân giới.
Chẳng qua so sánh với chủ thành của hai Cảnh còn lại thì Thiên Nguyên Thành vẫn chỉ là bình thường.
Huyền Vũ Thành – nơi ở của Bá Hoàng. Thành này được tu kiến trên lưng một con cự quy thời viễn cổ được gọi là ‘tham linh’, là một tòa thành di động trên biển. Còn Thiên Linh Thành của Linh Hoàng lại vô cùng thần kỳ, nó trực tiếp được xây dựng ở một gốc cây đường kính lớn đến cả trăm dặm. Nghe nói kình thiên linh thụ này có thể nối thẳng lên Tiên giới.
Hàn Lập đọc đến đây, trong lòng vô cùng kinh hãi.
Điều khiến hắn giật mình hơn nữa còn ở sau.
Theo như điển tịch này giới thiệu thì trừ bỏ Tam Cảnh của Tam Hoàng thì bên cạnh đó còn có Thất đại yêu vương thống trị Thất yêu chi địa. Yêu tộc cùng Nhân tộc có quan hệ vừa là địch vừa là bạn.
Sở dĩ nói như vậy, bởi vì cho dù trong Tam cảnh cũng có một vài khu vực mà yêu tu chiếm dụng, nhưng đó cũng chỉ là không đáng kể.
Còn ngoài khu vực thống trị của nhị tộc là thiên hạ của các sinh linh khác.
Những sinh linh đó thì hơn nửa là thổ dân bản địa tại Linh giới. Nói ví dụ như các loại man hoang cổ thú nhiều không đếm nổi, rồi thượng cổ cự nhân, cũng có những tộc khác giống như Nhân – Yêu nhị tộc mạnh mẽ phá giới mà tiến vào Linh giới này. Tuy rằng tiếp xúc không nhiều với các chủng tộc đó nhưng cũng có vài chủng tộc không hề thua kém hai tộc về sự cường đại, tất cả đều có thần thông độc đáo của mình.
Mà ngoại trừ những gì đã kể, ở Linh giới cũng có thể chứng kiến những tồn tại đơn lẻ cường đại vô cùng có thể so sánh với chân tiên, tỷ như Côn Bằng, La Côn mà Hàn Lập đã biết, rồi Chân Long, Thiên Phượng… tất cả đều là những tồn tại có thể khóa giới mà đi lại tự do.
Tuy hung hiểm trùng trùng, các tu sĩ có đại thần thông của hai tộc vẫn xuất hiện tầng tầng lớp lớp, nhưng cho dù như vậy thì cũng chỉ có thể khó khăn mà sống thôi. Tuy rằng bình thường không ưa nhau, nhưng đối mặt với địch nhân tồn tại thì nhị tộc cũng chỉ có thể liên thủ kháng địch.
Loại cục diện này xảy ra mãi cho đến khi Tam Hoàng cảnh và Thất yêu chi địa thành lập mới tốt lên.
Bởi vì Tam Hoàng hiện nay cùng Thất yêu vương cùng vài tu sĩ Nhân Yêu nhị tộc khi đó đều là những người sở hữu đại thần thông, liên thủ lập ra một siêu cấp đại trận đem cả tam cảnh cùng thất địa bao phủ bên trong.
Nghe nói trận pháp này huyền ảo thông thần, được lưu truyền lại từ Tiên giới tới tay – là một cổ tiên trận. Trận này chuyên để nhắm vào dị tộc, dị tộc càng cường đại tiến vào thì càng chịu cấm chế lớn. Ngược lại nếu thực lực yếu như trung – đê cấp yêu thú tiến vào thì sẽ không chịu hạn chế.
Siêu cấp đại trận này có mười trận nhãn được phân ra tại Tam Cảnh và Thất yêu chi địa.
Trận nhãn ở bên yêu tu chưa cần nói tới, nhưng trận nhãn bên tam hoàng chính là ở Thiên Nguyên Thành – Thiên Nguyên Thánh Sơn, ở tham linh cổ quy trên Huyền Vũ Cảnh, cùng ở Kình thiên linh thụ tại Thiên Linh Thành. Trừ phi có thể đem thánh sơn, cổ quy cùng Linh thụ hủy diệt, còn không sẽ không thể phá hủy cấm chế.
Tại từng trận nhãn đều bố trí thủ hạ đông đến không thể tưởng tượng – đó là bên nhân loại. Còn bên các trận nhãn khác bên yêu tu tin rằng cũng sẽ không hề thua kém.
Nếu các sinh linh cường đại bên ngoài muốn xâm nhập vào chiếm cứ các khu vực của Nhân – Yêu nhị tộc thì sẽ đồng thời phải đối kháng với mười đại Trận nhãn, nếu không thì quả thật là si tâm vọng tưởng.
Nhờ vào siêu cấp tiên trận này, Nhân tộc cùng Yêu tộc mới có thể phồn vinh hưng thịnh tại Linh giới, cuối cùng chiếm cứ được một khu vực.
Về phần toàn bộ linh giới rộng bao nhiêu thì từ khi Nhân tộc bắt đầu xuất hiện ở Linh giới tới này không ai có thể tra xét rõ ràng. Chỉ có thể dùng từ ‘vô biên vô hạn’ để hình dung.
Đọc đến đây, Hàn Lập cảm thấy có chút nghi hoặc. Một khi Nhân tộc chỉ khống chế một khu vực Linh giới nhỏ như vậy sao có thể cam đoan các tu sĩ phi thăng từ hạ giới lại có thể xuất hiện chuẩn xác tại khu vực khống chế của hai tộc. Vạn nhất xuất hiện ở ngoài đại tiên trận thì chẳng phải là nguy hiểm vô cùng sao?
Hàn Lập tuy còn nghi vấn nhưng trong thư tịch cũng không có đề cập đến nên cũng chỉ tạm thời để đấy mà thôi.
Thông qua miêu tả trong thư tịch, Hàn Lập còn phát hiện xét về toàn diện tổng thể thì yêu tộc mạnh hơn nhân tộc một bậc.
Nhưng tu sĩ cao giai của nhân tộc lại nhiều hơn yêu tộc.
Kể từ đó, hai tộc luôn tạo thành một sự cân bằng kỳ quái, khiến Tam Hoàng cùng Thất yêu vương ngồi lại với nhau cộng đồng ký kết một hiệp định giữ gìn lợi ích hai tộc.
Điều khoản trong đó là tu sĩ cao giao không được tùy tiện trảm sát trung, đê giai yêu thú trong khu vực tam cảnh, cũng không được tham dự đối khác trong các đợt thú triều bùng nổ tại các thành thị một cách định kỳ. Còn bên khu vực yêu tộc cũng không được tùy ý bắt và giết nhân tộc tu sĩ. Cũng không được phá rối những khu vực có nhân tộc tụ tập
Sở dĩ xuất hiện hiệp định như vậy tất nhiên là do trước đây khi phân chia tam cảnh cùng thất yêu chi địa, hai tộc đã tranh chấp gay gắt, cục diện vô cùng hỗn loạn. Tuy rằng hiện nay đã phân chia rõ ràng nhưng vẫn còn có đại lượng yêu tộc và nhân tộc sống tại khu vực của nhau.
Đối với các tu sĩ cấp cao của Nhân tộc và Yêu tộc mà nói thì một số này không phải là vấn đề gì quá lớn, dễ dàng có thể rời đi. Nhưng đối với các tộc quần yêu thú còn chưa khai mở linh trí cùng với phàm nhân trong nhân tộc mà nói thì không thể đi được một quãng đường xa như vậy, nên chỉ có thể tiếp tục cuộc sống tại nơi cũ, tiếp nhận sự thống trị của nơi đó.
Ngay từ đầu, hai chủng tộc đã xuất hiện vô số tràng giết chóc đẫm máu, hai tộc cũng từng diễn ra rất nhiều tràng đại chiến, cuối cùng trải qua nhiều khúc chiết thì hiệp định cũng đã được ký.
Đương nhiên, điển tịch mà Hàn Lập đang đọc cũng chỉ nhắc đến vài hiệp định trọng yếu nhất trong hiệp nghị mà thôi, chứ không nói rõ ràng tất cả. Nhưng chuyện có liên quan đến thú triều thì hắn lại chú ý hơn một chút, để tìm hiểu cho rõ.
Thú triều này chẳng qua là do một ít thú loại có khả năng sinh sản quá nhanh hơn nữa lại có hiệp định kia kìm hãm lên cao giai tu sĩ không thể tùy ý ra tay thanh trừ. Nên cứ cách một đoạn thời gian ngắn thì vì các vấn đề khu vực, địa bàn mà xảy ra chiến đấu giữ gìn nguồn sống của bản thân.
Nhưng những khu vực phụ cận này đều có thành thị của loài người, nên nhóm trùng thú này không hẹn mà gặp cùng dẫn theo các đồng loại chưa khai mở linh trí tiến hành công kích thành trì nhân loại theo kiểu ‘tự sát’!
Kể từ đó, trừ bỏ một số thành thị loại lớn ra, thì đa số thành thị nhân loại đều gặp phải thú triều chi hại. Càng là tiểu thành thị ở xa thì càng thường xuyên gặp thú triều.
Tuy rằng bao nhiêu năm qua đi cũng không có nhiều tòa thành bị quần thú công phá được, nhưng mỗi lần bùng nổ thú triều thì các tồn tại cấp thấp trong nhân tộc lại gặp thương vong thảm trọng.
Chẳng qua cũng bởi vậy mà luyện thể sĩ cùng tu tiên giả đều tăng mạnh. Điều đó cũng khiến thực lực của nhân tộc ở Linh giới gia tăng.
Họa phúc song hành, các tồn tại cấp cao trong Tam Hoàng cảnh cũng yên lặng để thú triều cứ vậy diễn ra, cũng không có ý định cải biến hiệp ý đã ký cùng yêu tộc.
Thời gian bùng nổ thú triều cũng không dài, nhưng thường xuyên nhất là có hai loại thú triều chính là lang triều từ thảo nguyên tràn vào và xà triều từ các khu vực khác.
Hai chủng thú quần này có khả năng sinh sản cực nhanh, nên cơ hồ cứ trăm năm lại xuất hiện một đợt thú triều.
Nếu thành thị nào gặp phải cả hai chủng thú quần này tấn công thì thú triều cũng trở thành đại thú triều, nguy hiểm lớn hơn rất nhiều. Thành thị nhân loại bị công phá vài lần cũng là xuất phát từ các trận đại thú triều này.
Cho nên thành thị nào mà gặp phải đại thú triều thì cao tầng trong thành lo lắng không thôi, gắng hết sức triệu tập các luyện thể sĩ tại phụ cận cùng các đê giai tu sĩ để hợp lực phòng ngự, chuẩn bị sinh tử nhất chiến.
Hàn Lập đọc đến đây thì khẽ thở dài một hơi, rốt cục cũng khép lại thư tịch. Tòa thành này sắp gặp phải thú triều, hơn nữa lại ở gần thảo nguyên như vậy nên phỏng chừng sẽ là lang thú chi triều. Chẳng qua bộ dạng khẩn trương như vậy chẳng lẽ lại sắp gặp phải đại thú triều.
Hắn lẳng lặng uống rượu, hai mắt nhíu lại đang âm thầm cân nhắc.