Chương 1190: Thủ Dịch

Vừa thấy cảnh này, Hàn Lập liền hít sâu một hơi, hai cánh sau lưng khẽ rung lên, liền biến mất không thấy bóng dáng.
Ngay sau đó, hắn tức thì hiện ra tại vị trí cũ tại pháp trận, không nói hai lời liền hướng về ba kiện pháp khi trên mặt đất vẫy tay một cái.
Hồ lô, bình ngọc, viên bát đồng thời bay lên, xoay quanh đình đầu của Hàn Lập.
Đúng lúc này, một đạo ánh sáng màu bạc kỳ dị từ giữa mặt trăng chiếu xuống, liền đem Thiên Lan thánh thú bao trùm lại trong đó.
Tiếp đó hương khí đại phóng, bên ngoài mặt trăng cũng nổi lên một tầng thủy quang, hướng phía dưới rơi xuống.
Lập tức Hàn Lập không hề do dự, thân hình nhoáng lên một cái, mang theo ba kiên pháp khí tạo thành một đạo thanh hồng phóng lên cao.
Lúc này mặt trăng cũng nhỏ ra một đoàn chất lỏng màu trắng, nhưng khi vừa ly khai khỏi mặt trăng, chất lòng này liền hóa thành nhiều điểm bạch quang, theo luồng ngân sắc chiếu xuống Thiên Lan thánh thú từ từ rơi xuống, nhưng điều quỷ dị là tất cả quang điểm chỉ tồn tại bên trong chùm sáng, nếu có một cái rời khỏi phạm vi chùm sáng ra bên ngoài, thì lập tức liền hóa thành hư ảo.
Mà những quang điểm này khi tiếp xúc với thân thể yêu thú này, liền chui vào trong đó không thấy bóng dáng.
Vốn là yêu thú này phải ngăn cản thiên kiếp, tinh thần có phần mệt mỏi, nhưng sau khi hấp thu mấy đoàn bạch quang tinh thần liền khôi phục lại, từ miệng phun ra một cỗ yêu khí mang những quang điểm từ không trung rơi xuống toàn bộ hút vào trong miệng, giống như bị cái gì kích thích, thân hình tựa hồ tăng vọt lớn thêm vài phần.
Giữa mặt trăng nước gợn bập bềnh, liền theo đó có một đoàn chất lỏng khác chậm rãi rơi ra, đồng dạng hóa thành vô số bạch quang bay xuống.
Lúc này đạo thanh hồng chớp động liền tiếp cận đám mây đen giữa mặt trăng, nhưng khi còn cách khoảng hơn trăm trượng, bông nhiên phụ cận ngân quang chớp động, vô số các hồ quang ngân sắc từ giữa đám mây ầm ầm hiện lên, tất cả hướng Hàn Lập dũng mãnh đánh tới.
Trong lúc nhất thời, phảng phất như có vô số con ngân xà hướng Hàn Lập đánh tới, thanh thế cực kỳ kinh người.
Cho dù Hàn Lập cũng từng trải qua rất nhiều sóng to gió lơn, gặp tình huống trước mắt này cũng hoảng sợ.
Chẳng qua may mắn ngày đó Thiên Lan thú đã truyền âm đề cập qua việc này, cho nên hắn tuy rằng giật mình, nhưng một tay vừa lật, một vật đã sớm chuẩn bị tốt hiện liên ở trong tay.
Lục quang lòe lòe, vật kia đúng là kiện linh bảo Bát Linh Xích.
Mắt thấy vô số ngân hồ quang sắp đánh đến, Hàn Lập lại vung mộc xích lên.
Bàn tay vung chưởng lên, ngân sắc liên hoa từ bốn phía hiện ra dày đặc, đem thanh hồng phong vũ bảo hộ lại trong đó.
Ngân hồ quang đánh lên phía trên liên hoa, liền phát ra hàng loạt tiếng sấm nổ, vô số những tia điện lóe lên chớp động.
Liên hoa tựa như gặp quá nhiều ngân hồ quang đánh lên đều tán loạn, nhưng lập tức lại theo độn quang bên trong tuôn ra những đợt khác, giống như là vô cùng vô tận.
Thanh hồng lóe lên, nháy mắt đã tới vùng mây đen phụ cận, lúc này chỉ còn cách ánh trăng tròn hơn mười trượng.
Còn bạch sắc dịch thể đợt thứ hai vừa vặn theo trăng tròn tích ra, Hàn Lập độn quang dừng lại trong nháy mắt, dường như đã đi vào bên trong cấm địa, bốn phương tám hướng lại có vô số hồ quang đánh tới.
Lần này dường như so với lần trước còn muốn đông đúc hơn ba phần. Tại bên trong ngân liên hoa bảo hộ, Hàn Lập đối với những hồ quang này cũng không có để ý, lại hướng đến ba kiện pháp khí trước người điểm chỉ.
Hồ lô, bình ngọc, viên bát lập tức hóa thành ba đạo linh quang hướng giữa ngân nguyệt vọt tới.
Trong nháy mắt khi chúng vừa ly khai khỏi độn quang, chi chít những hồ quang cũng liền đem Hàn Lập bao bọc vào phía bên trong.
Lần sau so với lần trước càng thêm hung mãnh, bên cạnh Hàn Lập cũng bạo liệt ra, trong lúc nhất thời Hàn Lập bị vay bên trong lôi điện tựa như đứng giữa sóng to gió lớn, Bát Linh Xích liên hoa tuy rằng cũng chi chít tầng tầng lớp lớp, nhưng cũng dần hiện ra dáng vẻ chống đỡ không nổi.
Vòng liên hoa bảo hộ nhanh chóng thu nhỏ lại, tập trung sát đến thân thể Hàn Lập.
Nhưng Hàn Lập lại đối với hết thảy chuyện này lại coi như không có gì, ngược lại toàn bộ tinh thần tập trung lên ba kiên pháp khí hướng trăng tròn từ từ bay đi.
Đúng vậy, đúng là từ từ bay đi.
Không biết tại sao, ba kiện pháp khí khi vừa tiếp xúc gần với mặt trăng tầm ba trượng, dường như chạm vào cấm chế gì đó, cả đám trở nên nặng nề, tốc độ liền như là ốc sên đi, chỉ có thể nhích lên từng chút một.
Mà lúc này trăng tròn đã tích hoàn thành đợt thứ hai linh dạ, bạch quang chớp động lên dần dần trở nên mơ hồ, giống như muốn biến mất.
Cùng lúc đó, mây đen giữa không trung lại một trận nổi sóng mãnh liệt, Hàn Lập cũng cảm thấy giật mình, một đoàn linh áp thật lớn đang dần thành hình. Điều này rõ ràng cho thấy tín hiệu đợt lôi điện tiếp theo đã bắt đầu.
Nhìn pháp khí cách trăng tròn còn vài trượng, vẫn châm rãi đi đến, Hàn Lập rốt cuộc đã không thể bình tĩnh.
Mắt hắn tinh quang chợt lóe, đột nhiên hét lên một tiếng, thần thức tập trung lại, bỗng nhiên hướng về phía trăng tròn xuất ra một cái Thất Thần Thứ.
Một đạo lực tô lớn vô hình tiếp cận phụ cận trăng tròn, bốn phía tầng nước ở bên trăng tròn khẽ gợn sóng, ba kiện pháp khí lập tức tốc độ cũng nhanh hơn vài ba phần.
Hàn Lập thấy vậy cũng không chút do dự, miệng hé ra phun ra một ngụm máu huyết, mười ngón tay hướng về phía đoàn máu huyết.
Máu huyết lập sắt hóa thành một cỗ huyết vụ, chợt lóe lên một cái không thấy bóng dáng.
Một màn quỷ dị xuất hiện.
Nguyên bản ba kiện pháp khí màu sắc khác nhau, nhưng khi huyết vụ vừa biến mất, liền phóng ra huyết sắc quang mang kỳ lạ.
Chúng khẽ run lên, nhưng lại đồng thời thoát khỏi trói buộc. một chút không có vào bên trong hư không của trăng tròn.
Cơ hồ cùng thời gian, nguyên bản trăng tròn còn có một chút mơ hồ, lại chợt lóe lên biến mất không thấy bóng dáng.
Chỉ còn lại ba kiện pháp khí trơ trọi lơ lửng trong hư không.
Ba kiện pháp khí như vướng phải cái gì đó từ trăng tròn, không ngờ đã hoàn toàn trống không, mà ngay cả Hàn Lập cũng ngạc nhiên không thể nói rõ ràng.
Sau một tiếng sấm kinh thiên, nguyên bản những hồ quang đang vay quanh Hàn Lập không ngừng đánh lên độn quang đều hướng về phia mây đen chợt lóe lên không thấy.
Hàn Lập thấy tình hình này, cũng không cảm thấy nhẹ nhõm mà ngược lại vẻ mặt lộ ra sự ngưng trọng.
Ánh mắt chớp động vài cái, hướng phía xa xa vẫy tay.
Hồ lô cùng hai kiện pháp khí khác liền quay về bên Hàn Lập, không nói hai lời, đem ba kiện pháp khí bay vụt xuống dưới bên cạnh pháp trận, khẽ nhìn thoáng qua ba kiện pháp khí, vung lên một trảo cực nhanh, đã đem hoàng sắc hồ lô bắt vào trong tay, tiếp đó hướng bên trong nhìn thoáng qua, một tay vừa lật một cái liền biến mất không thấy bóng dáng.
Về hai kiện pháp khí còn này, hắn căn bản cũng không có nhìn qua, trực tiếp thu vào túi trữ vật.
Từ đầu đến cuối, vẻ mặt Hàn Lập trước sau như một, không lộ ra vẻ khác thường. nhưng khi từ giữa pháp khí truyền ra nhàn nhạt hương khí, hiển nhiên Hàn Lập lúc này, cũng không còn giữ được vẻ mặt như thường.
Thiên Lan thánh thú một chút cũng không quan tâm việc này, lúc này cả thể xác và tinh thần đều tập trung vào lôi kiếp từ giữa không trung. Trên cao toàn bộ hồ quang đã biến mất, nhưng theo mây đen, lại truyền đến cường đại dao động dị thường, làm cho nó một chút cũng không dám phân tâm.
Ngân sắc yêu khí hầu như đã biến mất không còn một chút, nó dường như trần trụi đứng bên trong pháp trận, ngay cả hôi bạch yêu khí lúc ban đầu cũng không phóng xuất, hình như biết được những yêu khí kia cũng không trợ giúp chống lại được đợt lôi kiếp này.
Hàn Lập mỉm cười, đang muốn nói gì đó với yêu thú này, đột nhiên không trung truyền đến một tiếng sét đánh nặng nề.
Một thủy hang ngân sắc hồ quang thật lớn theo mây đen hiện ra, chừng như dài khoảng hai mươi trượng, ngân quang chớp động vài cái, giống như một con ngân giao thật lớn, hương Thiên Lan thánh thú hung hăng đánh xuống, trên thân cự giao phát ra ngân sắc điện quang, cơ hồ chiếu sáng hơn phân nửa không trung, thanh thế kinh người cực kỳ.
Phía dưới Thiên Lan thánh thú thấy vậy, sắc mặt đại biến, liền không cần suy nghĩ nhiều, đột nhiên miệng hé ra, một viên châu màu xám văng ra, không người xoay quanh trên đỉnh đầu yêu thú này, viên châu này đúng là tính mệnh du quan yêu đan.
Nhưng không chờ ngân giao bổ nhàu vào yêu thú này, Hàn Lập bên ngoài pháp trận lại ra tay.
Chỉ thấy hắn vung tay lên, một cái lá chắn màu bạc bắn ra, lập tức hóa thành một quầng sáng bạc đem Thiên Lan thánh thú bảo hộ bên trong đó, sau đó thản nhiên nhìn ngân giao từ không trung bổ xuống, chỉ cười không nói.
Thiên Lan thánh thú thấy vậy, nhất thời thở ra một hơi nhẹ nhõm.
“Ầm” một tiếng vang thật lớn, ngân giao uy mãnh đánh lên phía bên trên quầng sáng bạc, bộc phát ra quang mang chói mắt, nhưng dường như không có việc gì sảy ra.
Ngân sắc điện giao một kích không hiệu quả, thế nhưng không tán loạn biến mất, ngược lại vây quanh quầng sáng một hồi quấn quanh.
Tiếng sấm đánh thật lớn, thình thoàng hòa quang truyền ra bên ngoài, nhưng sau mỗi một kích, hình thể ngân giao tựa hồ nhỏ lại một vòng, cứ như vậy liên tiếp hơn mười lần đánh, ngân giao dường như chỉ còn lại một nửa bộ dáng ban đầu.
“Tốt lắm, đạo hữu có thể đem bảo vật triệu hồi, ta có thể tự ứng phó rồi.”
Thiên Lan thánh thú đột nhiên kêu lên.
Hàn Lập nghe vậy cũng không cảm thấy kỳ quái, một tay hướng về giữa pháp trận phất một cái, nhất thời quầng sáng bạc chợt lóe lên đã không thấy bóng dáng.
Điều này, yêu thú này cũng từng dặn dò Hàn Lập trước.
Yêu tộc độ lôi kiếp tuy có thể xin ngoại nhân hộ pháp, thận chí thay chính mình giảm uy lực của lôi kiếp, nhưng cuối cùng cũng phải tự mình ngăn cản một nửa uy lực lôi kiếp.
Nếu không đợt lôi kiếp này sẽ lặp lại, nên hắn chỉ mời Hàn Lập ra tay tiêu trừ một nửa uy lực lôi kiếp mà thôi.
Cho nên Hàn Lập nghe được lời ấy, liền thu hồi ngân sắc tiểu thuẫn.
Đã không còn quầng sáng bạc bảo hộ, điện giao lập tức đánh về phía Thiên Lan thánh thú, nhưng lại bị hôi bạch yêu khí chợt lóe lên chặn lại.
Cự đại hồ quang điện đánh lên trên yêu đan, làm cho viên châu khẽ run lên, nhưng vẫn như cũ huyền phù tại chỗ không chút sứt mẻ.
Tiếp theo đó, vô luận ngân giao từ phương hướng nào đánh về phía Thiên Lan thánh thú đều bị yêu đan này ngăn trở, theo một âm thanh gầm rú vang lên, thể tích ngân giao nhanh chóng thu nhỏ lại.
Hàn Lập nhìn cảnh này, sờ sờ cằm, ngẩng đầu nhìn lại không trung, trong lòng nhàn nhạt nói:
“Xem ra chính mình tiêu giảm uy lực hai đợt lôi kiếp cuối cùng hoàn toàn không thành vấn đề. Dù sao chính là lôi kiếp một gã bát cấp yêu thú, tuy rằng đối với cùng bậc yêu thú đúng là đáng sợ, nhưng đối với mình mà nói, ngăn cản căn bản không hao tổn nhiều khí lực. mấu chốt vẫn là xem này yêu có thể hay không một mình ngăn ngản uy năng lôi kiếp còn thừa lại!”