Chương 3: Thất Huyền môn

Không khí trong xe khá tù túng, điều này cũng phải thôi, hơn ba chục đứa trẻ chen chúc trong một chiếc xe. Tuy nói là tiểu hài tử nhỏ hơn nhiều so với người trưởng thành, nhưng với số lượng thế này, cũng đủ để làm bầu không khí trong xe trở nên ngột ngạt.
Hàn Lập tinh ranh đã chui ngay vào một góc nằm sâu trong xe, len lén đánh giá mấy tiểu hài đồng còn lại.
Tới tham gia kỳ khảo thí nhập môn lần này, từ cách ăn mặc và nói chuyện, hắn dễ dàng nhận thấy có ba dạng người.
Loại người thứ nhất ngồi ở giữa xe, được đám trẻ con vây quanh ủng hộ. Một thiếu niên mặc cẩm y chính là thuộc dạng người này.
Thiếu niên này tên gọi Vũ Nham, năm nay mười ba tuổi, là đứa trẻ lớn nhất ở trong xe lúc này. Vốn tuổi của hắn đã vượt quá quy định, nhưng hắn có một vị biểu tỷ được gả cho một nhân vật có đại quyền trong Thất Huyền môn, nên cho dù quá tuổi thì cũng không phải là vấn đề gì to tát. Gia đình Vũ Nham mở một võ quán, thân gia có chút giàu có, bản thân hắn tuy còn nhỏ nhưng cũng có tập võ qua. Công phu mặc dù không có gì cao minh, nhưng đối phó với những đứa trẻ một điểm khí lực cũng không có như Hàn Lập là dư sức.
Rất hiển nhiên, loại người như Vũ Nham có tiền, có thế, tự nhiên sẽ trở thành đại ca của phần đông đám tiểu hài tử trong xe.
Loại người thứ hai là những hài đồng ủng hộ Vũ Nham, có xuất thân từ đủ loại gia cảnh, có đứa trong nhà mở cửa hàng, có đứa phải đi làm công… nói chung những hài tử này đều có điểm chung: đều lớn lên trong thành trấn, ít nhiều đã từng quan sát cách xử sự của những người có học vấn, xu hướng có lợi thì làm đã thành bản sự rồi. Do đó những đứa trẻ này dốc sức ủng hộ Vũ Nham, một câu ‘Vũ thiếu gia’ hai câu ‘Vũ thiếu gia’ mà gọi. Vũ Nham trước sự tôn vinh của bọn trẻ như vậy cũng coi như bình thường, thậm chí còn có cảm giác hưởng thụ sự tôn vinh đó.
Loại cuối cùng, tất nhiên là dạng người giống như Hàn Lập. Những đứa trẻ này đến từ vùng đất hoang vu hẻo lánh, gia cảnh bần hàn, có gì ăn đó. Loại người như vậy trong xe rất ít, chỉ có tầm năm sáu đứa mà thôi. Thần thái của bọn chúng đa phần là e dè, không dám nói năng gì, chỉ ngồi nhìn người khác nói cười. Những tiểu hài tử này cùng với những đứa trẻ đang huyên náo còn lại tạo thành một khung cảnh đối lập rõ ràng.
Xe ngựa xuất phát từ Thanh Ngưu trấn thẳng tiến về hướng Tây, trên lộ trình còn đi qua thêm vài địa phương, tiếp nhận thêm vài đứa trẻ nữa. Cuối cùng đến chiều ngày thứ năm thì cũng tới được Thái Hà sơn, tổng đàn của Thất Huyền môn.
Hầu hết tiểu hài tử khi xuống xe đều bị cảnh quan tươi đẹp của Thái Hà sơn làm cho mê mẩn. Chỉ đến khi Vương hộ pháp lên tiếng thúc giục, mọi người mới thanh tỉnh trở lại rồi tiếp tục đi tới.
Thái Hà sơn nguyên danh gọi là Lạc Phượng sơn, tương truyền rằng nơi đây từng có một con phượng hoàng ngũ sắc rơi xuống rồi hóa thành núi này. Về sau, có kẻ phát hiện cảnh sắc ngọn núi vào lúc mặt trời xuống mỹ lệ vô cùng, như có đám mây đỏ rực bao phủ đỉnh núi, do vậy nơi đây được người ta đổi tên thành Thái Hà sơn. Đương nhiên, từ khi bị Thất Huyền môn chiếm cứ, người ngoài đã không còn cơ hội thưởng ngoạn cảnh đẹp ở đây.
Thái Hà sơn là một trong những ngọn núi lớn của Kính châu, diện tích chỉ nhỏ hơn Bách Mãng sơn một chút, phương viên mười dặm xung quanh đều là núi non chập trùng. Tính ra trên núi có hơn mười sơn phong lớn nhỏ khác nhau. Hầu hết đều có địa thế vô cùng hiểm yếu, tất cả đều bị người của các phân đường Thất Huyền môn chiếm cứ. Ngọn chủ phong của Thái Hà sơn là Lạc Nhật phong càng hiểm ác vô cùng, chẳng những là đỉnh cao nhất, mà ở đó cũng chỉ có duy nhất một con đường độc đạo dẫn lên núi, do vậy mà Thất Huyền môn đem tổng đàn đặt lên đỉnh núi này. Con đường này không những hiểm trở, mà dọc theo con đường tông môn còn thiết lập mười ba trạm gác cả minh lẫn ám, có thể nói là vạn vô nhất thất, không có gì để phải lo lắng.
Hàn Lập đang nhìn ngó bốn phía xung quanh, bỗng nhiên thấy phía trước mọi người đều dừng lại, tiếp đó một âm thanh hào sảng truyền đến.
"Vương lão đệ, có chuyện gì mà đến bây giờ mới đến nơi? So với dự định thì trễ mất hai ngày thời gian rồi."
"Nhạc đường chủ, trên đường đi có chút chậm trễ, phiền ngài để tâm rồi." Vương hộ pháp đứng đầu đám người, cung kính thi lễ về phía vị lão giả mặt mũi hồng hào. Bộ mặt ngang tàng khi đi đường của gã đã được thay bằng một thái độ trông rất xiểm nịnh.
"Đây là nhóm đệ tử thứ mấy được đưa đến vậy?"
"Là nhóm thứ mười bảy."
"Ân!" Vị Nhạc đường chủ này khinh khỉnh nhìn xuống đám tiểu hài tử Hàn Lập.
"Đưa đến Thanh Khách viện, để bọn chúng nghỉ ngơi một đêm cho tốt, sáng mai bắt đầu chọn lựa đệ tử rồi. Một khi bị loại, phải sớm đưa bọn chúng xuống núi, đừng để phạm vào quy định của bản môn."
"Tuân mệnh, Nhạc đường chủ!"
Đi trên con đường đá dẫn lên núi, đám tiểu hài tử đều hưng phấn mãi không thôi, nhưng không có ai dám lớn tiếng nói chuyện. Tuy bọn chúng đều chưa trưởng thành, nhưng cũng hiểu được nơi này sẽ quyết định vận mệnh tương lai của mình.
Vương hộ pháp vừa đi trước dẫn đội, vừa tươi cười chào hỏi những người gặp trên đường. Có thể nhìn ra gã tại môn nội quen biết khá nhiều người, sinh hoạt trong môn sau này cũng lạc quan.
Dọc đường chỉ thấy mọi người ở đây đều mặc áo bó ngắn màu xanh, trên thân hoặc đeo đao, hoặc dắt kiếm. Thỉnh thoảng có người đi tay không nhưng ở thắt lưng phồng lên, khó mà đoán được bên trong là cái gì. Từ cử chỉ hành vi, có thể nhìn ra người đó thân thủ mạnh mẽ, chắc hẳn phải mang trong mình một thân công phu không sai.
Hàn Lập được dẫn đến một đỉnh núi thấp nhỏ, trên đỉnh núi có sẵn một căn phòng đất. Hắn sẽ ngủ qua đêm ở đây, đợi đến ngày mai chờ người dẫn đi tham gia khảo thí. Trong giấc mộng, Hàn Lập mơ thấy mình mặc cẩm y, tay cầm kim kiếm, thân hoài tuyệt kỹ võ công, đánh cho con lão thợ rèn trong làng mà ngày trước hắn không đánh nổi một trận no nê, mất hết cả uy phong, mãi đến tận ngày thứ hai vẫn chưa đứng lên nổi.
Hôm sau trời vừa sáng, Vương hộ pháp cũng không để cho mọi người được ăn điểm tâm, trực tiếp mang cả bọn xuống núi, tới trước một khu rừng trúc rậm rạp. Tại đây, ngoài vị đường chủ họ Nhạc đã gặp ngày hôm qua còn có mấy vị thanh niên khác đã đứng chờ sẵn.