Chương 1158: Chương 1158 Kim Hoa, Quỷ Cưu

“Như thế nào, các hạ ban bố sắc lệnh đấy à” Hàn Lập hơi cười cười.
“Tu sĩ nổi danh ở Loạn Tinh Hải, cho dù là nhận chưa đầy đủ nhưng lão phu cũng biết bảy tám phần giọng nói cùng dáng vẻ. Nhưng tựa hồ chưa nghe nói qua nhân vật như các hạ. Di! Không đúng, tựa hồ có chút quen mắt” Đại hán đầu bóng trước là lạnh lùng, nhưng sau khi ánh mắt đánh giá lại cẩn thận, liền nhướng mày, có chút kinh nghi thì thào nói.
Hàn Lập nghe được lời này, đồng tử co rụt lại, trong mắt hiện lên hàn mang đao phong.
“Nếu đạo hữu nói như thế, vậy nhượng cho đạo hữu. Chúng ta đi!”
Đại hán âm tình bất định, suy nghĩ trong chốc lát, chợt nhớ ra cái gì, thần sắc khẽ biến, lùi lại nói ra như vậy.
Ba người bọn diễm lệ nữ tử nghe vậy, không khỏi trợn mắt há hốc mồm.
Quanh thân đại hán đầu bóng chợt loé lên kim sắc, cuốn lấy nữ tử bên cạnh, định dùng độn quang rời đi.
Nhưng vào lúc này, Hàn Lập không có chút dấu hiệu, một tay nhấc lên, một đạo thanh quang bổ ra, loé lên lướt tới nhắm đầu đại hán hung hăng chém xuống.
Vị Kim Hoa Lão Tổ này không thể bỏ chạy, kinh sợ thét lớn, vội tế ra Kim Sắc Thuẫn bài hoá thành một mảng kim hà bảo vệ toàn thân.
“Oanh”, một đoàn kim quang trong không trung bạo liệt mở ra, hào quang chói mắt, làm cho đám người lão giả phải nhắm chặt hai mắt, không dám mảy may nhìn thẳng.
Sau khi quang hoa tắt đi, hiện ra Kim Hoa lão Tổ có vẻ đã bị thương, Kim Thuẫn có chút bị tàn phá, nhưng nữ tử đứng phía sau thì vẫn bình yên vô sự.
Hắn đã ngăn được cú đánh của Hàn lập.
“Đạo hữu sao lại như vậy? Ta đã nhượng nơi này cho các hạ rồi mà, vì sao còn xuất thủ?” Kim Hoa lão Tổ thần tình tức giận, gầm nhẹ.
“Ý gì à? Ngươi đã nhận ra ta, ta còn thả ngươi đi nữa sao?” Hàn Lập khoé miệng hơi động, cười lạnh một tiếng.
Sát tâm nổi lên, lập tức hắn không nói hai lời, một tay vỗ vào túi trữ vật ở thắt lưng, một kiện Hàng ma trượng bắn ra, nhoáng một cái trên không trung liền biến mất, sau đó liền quỷ dị xuất hiện trên đỉnh đầu đại hán.
Hàn Lập hai tay kháp quyết, miệng lẩm bẩm niệm chú, Hàng Ma trượng hoàng mang đại phóng, nghênh phong hoá thành mười đoản trượng hung hăng đập xuống dưới.
Khí thế phảng phất như một toà núi nhỏ trực tiếp áp xuống, chưa thực hạ xuống mà không khí ở phụ cận xung quanh đã có chút vặn vẹo, không trung thậm chí truyền ra tiếng rung động dữ dội.
Tu vi tăng tiến, hiện giờ Hàn Lập sử dụng pháp bảo của Côn Ngô Tam Lão uy lực viễn siêu hơn xưa.
Kim Hoa lão Tổ phía dưới kinh hãi.
Đối phương thật là một gã tâm ngoan thủ lạt, chỉ dựa vào một ít phán đoán đã lập tức ra tay hạ sát thủ, căn bản chẳng muốn nghe hắn giải thích. Uy lực bảo vật này quá lớn, vuợt xa tưởng tượng, đỉnh đầu đã thấy tê dại, Kim Sắc Thuẫn Bài tuyệt không thể ngăn đỡ được.
Rơi vào đường cùng, đại hán không có phóng thích pháp bảo, hai tay chuyển động, xuất ra một kim sắc phù triện. Tay múa lên, miệng phun tiếng chú ngữ cổ quái, thân hình quay tròn, nhất thời toàn thân xuất ra đại phiến kim hà, xem diễm lệ dị thường.
Hàng ma trượng kích xuống một cái, “Phốc”, kim sắc hà quang hoá thành dày đặc vô số tiểu kim hoa bay đầy trời, đem đại hán và nữ tử toàn bộ bao phủ bên trong.
Hoàng mang kim quang tùy ý đan dệt lại với nhau, đột nhiên một tiếng nổ kinh thiên động địa truyền đến, tất cả hào quang đều thu liễm, tại chỗ hiện ra một cái cự đại thạch khanh. Bóng dáng đại hán và nữ tử hoàn toàn biến mất.
Hàn Lập thấy cảnh này, hơi ngẩn ra, nhưng lập tức hừ lạnh một tiếng, thần niệm đảo qua, một tay mặc nhiên hướng về phía sau trảm một cái, một đạo cự đại kiếm khí chém thẳng vào hư không.
“Phanh”, thanh âm trầm muộn truyền đến, nhiều đoá kim hoa hiện ra, từ trong hư không xuất hiện đại hán đầu bóng một tay đang ôm diễm lệ nữ tử, kim hoa quanh thân bay hoảng loạn, thân hình đang hạ xuống.
Kiếm khí này thật kinh khủng.
Hàn Lập nhướng mày, ngưng thần liếc nhìn các kim hoa, mắt hiện lên một tia ngạc nhiên.
Phải biết rằng do tu luyện Thanh Nguyên Kiếm Quyết, tu vi hắn hơn xa so với tu sĩ Nguyên anh hậu kỳ bình thường, đạo Thanh Nguyên Kiếm Khí bắn ra vừa rồi, cho dù là tùy tay nhưng uy lực không nhỏ tí nào.
Nhưng Kim Hoa lão Tổ chỉ dựa vào một cái uy năng phù triện, đã dễ dàng ngăn chặn. Cái này thật là cổ quái.
“Không có khả năng, tại sao ngươi có thể nhận thấy được ta ở nơi nào? Cả trung kỳ tu sĩ cũng không có thần thông như thế” Đại hán thấu chuyện ngoài ý muốn càng thêm giật mình.
“Hừ! Phù triện của ngươi cũng có chút ý tứ, nhưng chỉ bao nhiêu đó mà muốn bỏ chạy, nằm mơ đi em.” Hàn Lập nhàn nhạt nói, một tay hướng về Hàng Ma Trượng, nhất thời bảo vật này lại hướng Kim Hoa lão Tổ phóng tới.
Đại hán thấy tình hình như vậy, trên mặt hung quang chợt loé, Kim phù trong tay lại vung lên, lại hoá thành hàng hàng phiến kim hoa, xuất hiện trên không trung, một tay ném diễm lệ nữ tử qua một bên, mặt dữ tợn gầm thét:“Họ Hàn, ta đã lùi bước nhiều lần, ngươi sợ lộ tin tức Hư Thiên Đỉnh muốn giết lão phu sao. Hôm nay nhất định Kim mỗ phải đấu với ngươi một trận”
Tiếp theo đại hán vỗ vào eo lưng, một cỗ hắc khí hôi tanh phi xạ mà xuất ra, sau một trận quay cuồng liền hiện ra một con quái ô hơn trượng hình thể kỳ dị.
Con chim này hắc khí quấn quanh thân mình, hai mắt xanh biếc, trên đầu có một cái mào gà đỏ như máu, nhìn trông thật hung ác xấu xí dị thường. Vừa khi xuất hiện, nó gáy lên tiếng kêu huyên náo hung tợn cực kỳ khó nghe hướng về phía Hàn Lập, tựa hồ có chút thông linh.
“Quỷ cưu! Không nghĩ ra ngươi vẫn nuôi duỡng loại quỷ cầm này”
Hàn Lập chậc chậc vài tiếng trong miệng lấy làm kỳ lạ, nhưng thần sắc không hề hoảng loạn, hắn đồng dạng sờ vào eo lưng.
Một tiếng vượn kêu thanh thúy truyền ra, một đạo hắc mang bắn ra, xoay một cái liền hiện ra một con tiểu hầu lông đen lấp lánh, nằm úp sấp giữa không trung.
Chính thị là Đề Hồn Thú.
Con thú này lúc lắc đứng lên, vẻ còn ngái ngủ, nhưng chiếc mũi to khịt khịt vài cái, nhất thời hai mắt sáng ngời nhìn quỷ cưu trong không trung, mặt hiện vẻ vui mừng.
Trong hắc quang chớp động, thân hình con thú cuồng trướng, nháy mắt biến thành một con hắc viên thân cao mười trượng.
Cự viên răng nanh lòi ra, mắt phóng hàn quang, hai tay vỗ ngực thùm thụp, miệng phát ra tiếng rống thấu trời, phảng phất như ma thần giáng thế.
Kim Hoa Lão Tổ nhất thời hút vào một khẩu lương khí.
Mà Quỷ cưu đang hùng hổ, vừa nghe tiến vuợn hú, hai cánh đập loạn, trong mắt lộ ra vẻ e ngại, bay quanh khôn chừng trên đỉnh đầu đại hán, không dám phát tác.
Lúc này Hàn Lập đã chuẩn bị môt kích nhất sát, tay áo vung lên, hai khẩu kim sắc tiểu kiếm bay ra, hóa thành lưỡng đạo kim quang dài hơn trượng, giao nhau hướng đại hán chém tới.
Đồng thời Hàng Ma Trượng dưới sự khống chế của hắn, vô thanh vô tức bay về phía đại hán.
Kim Hoa Lão Tổ trong lòng trầm xuống, cắn răng, lập tức há miệng phun ra một kiện Kim Sắc Tiểu Chung. Đồng thời hắn ấn một cái bên hông, liền có hai đạo thúy mang bắn nhanh ra, xoay vòng một cái, liền hóa thành hai thanh Lục Sắc Ngọc Câu.
Một mũi Ngọc Câu chợt lóe lướt qua một tay của đại hán, liền có hai đoạn ngón tay vô thanh rơi xuống, lạ ở chỗ vết thương lại không có một giọt máu nào. Đại hán vội thúc giục pháp quyết, hai đoạn thủ chỉ háo thành hai điểm huyết quang bắn thẳng đến trên đầu Quỷ Cưu.
Quỷ Cưu gáy lên một tiếng quái lạ, đem huyết quang hút vào trong miệng, hắc khí trên người liền một trận quay cuồng, hình thể trở nên cuồng trướng gấp hai lần, đôi mắt đang có màu lục lập tức biến thành màu đỏ.
Con chim này không còn vẻ e sợ Đề Hồn Thú, hai cánh mở ra, miệng phun hắc khí đánh về Đề Hồn Thú.
Mà hai thanh Lục Sắc Ngọc Câu đã hóa thành hai đạo thúy mang giao vào hai đạo Kim Sắc Phi Kiếm. Còn Kim Sắc Tiêu Chung “tắc” một tiếng giòn vang, một cỗ Kim Sắc Âm Lãng hướng không trung phóng đi, đúng lúc chặn Hàng Ma Trượng lại.
Kim Hoa Lão Tổ lúc này mới tạm an lòng, thở một hơi nhẹ nhõm.
Hàn Lập đứng đối diện, khóe miệng nổi lên một tia cười châm biếm.
Chỉ thấy con Quỷ Cưu bay đến phía trên Đề Hồn Thú, đứng trên cao nhìn xuống, phun ra hai đạo hắc khí.
Cự viên liền hừ mũi một cái, trong cái mũi lớn đột nhiên bay ra cuộn cuộn một cỗ hoàng sắc hà quang. Hào quang lóe lên đã cuốn Quỷ Cưu vào bên trong.
Bên trong hà quang thấp thoáng bóng Quỷ Cưu quay cuồng kịch liệt, con chim chỉ kịp hét thảm một tiếng, liền hóa thành một đoàn hắc khí bị Cự viên hút vào trong bụng.
Đại hán thấy cảnh này đại kinh thất sắc.
Tuy rằng gã đã dự đoán Quỷ Cưu tựa hồ chưa phải là đối thủ của Cự Viên, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, ngay cả nhất thời đối mặt đã không thể chống đỡ, bị Cự viên nuốt vào trong bụng.
Con Quỷ Cưu này chính là do hắn trong lúc ngẫu nhiên lấy được Quỷ Tu Bí Thuật, bồi dục, tốn kém không biết bao nhiêu tâm huyết mới tế luyện thành công. Mà Quỷ Cưu này trời sinh có đôi mắt có khả năng khắc chế âm linh tà quỷ, lại tinh thông Câu Hồn Bí Thuật, khả năng vô hình đả thương địch thủ. Tu sĩ bình thường chỉ cần bị phi đến đỉnh đầu, dính phải âm khí phun ra, liền nguyên thần hoảng loạn, bị câu dẫn mất non nửa tinh hồn.
Quỷ Cưu chết khiến Kim Hoa Lão Tổ không khỏi cực kỳ đau lòng.
Tuy nhiên nỗi khiếp sợ còn chưa kịp nguôi, hai thanh Lục Sắc NGọc Câu đang đánh với Kim Sắc Tiểu Kiếm đột nhiên kim quang đại phóng, bị hai khẩu tiểu kiếm đánh cho vỡ vụn hóa thành hư ảo.
Lưỡng đạo kim quang không còn gì ngăn chặn, sau một tiếng thanh minh, liền phi thẳng tới hắn mà trảm xuống.
Đại hán hoảng hốt, quơ tay tính sờ vào thắt lưng định lấy ra bảo vật khác đối phó, đột nhiên nghe đỉnh đầu truyền đến một trận Phạn âm hạ xuống. hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn, kết quả mặt không còn chút máu.
Chỉ thấy Hàng Ma trượng phát ra tiếng Phạn âm, thất sắc phật quang tỏa ra, đè xuống, linh áp nặng tựa ngàn cân.
Kim sắc âm lãng đang miễn cưỡng ngăn cản, nhất thời một trận quay cuồng, vẻ chống đỡ hết nổi, Hàng Ma Trượng từ từ ép xuống, chỉ cách đỉnh đầu đại hán có ba bốn trượng mà thôi.
“Bất hảo!” Đại hán thét lên kinh hãi, không lưỡng lự lại vung tay xuất ra Kim Phù, lập tức hóa thành muôn đạo Kim Hoa, thân ảnh tại chỗ biến mất vô tung tích.
Chính lúc này đây, Hàn Lập đã sớm phát động Phong Lôi sí, sau lưng ngân quang chớp động, sau một tiếng sét đánh, đồng thời biến mất cùng với đại hán