Chương 4: Luyện Cốt nhai

Nhạc đường chủ đứng trước mọi người lớn tiếng nói: “Mọi người nghe cho kỹ, đi theo con đường nhỏ trong rừng trúc phía trước là có thể đi tới luyện cốt nhai của Thất Huyền môn. Đoạn đường đầu tiên là trúc lâm đoạn lộ, đi qua đó sẽ tới một dải đất, và cuối cùng sẽ đến vách núi, từ đó ai có thể lên được đến đỉnh thì có thể tiến vào Thất huyền môn. Trước chính ngọ không thể tới đích, tuy không thể chính thức trở thành đệ tử nhưng nếu biểu hiện khá thì cũng có thể trở thành đệ tử ký danh."
Hàn Lập tự nhiên không rõ hàm nghĩa của "đệ tử", chỉ biết rằng trước khi hết thời gian phải đến được đích mới là đạt kết quả. Hắn nhìn thoáng qua phía trước, đó là một sườn núi không tính nổi độ dốc, khá nhiều thân trúc to nhỏ bất đồng mọc trên đó, tựa hồ cũng không có gì khó khăn.
Hàn Lập nhìn sang những người khác, hắn không muốn thua trước những đứa trẻ bằng tuổi. Về phần đám trẻ còn lại, khí chất cũng thay đổi, trong phút chốc trở nên khẩn trương.
Nhạc đường chủ nhìn mặt trời ló lên rồi nói: “Thời gian cũng đến rồi, chuẩn bị xuất phát! Không phải sợ hãi, các sư huynh sẽ ở phía sau bảo trụ mọi người, sẽ không để các ngươi phải gặp nguy hiểm.”
Hàn Lập quay đầu lại nhìn người thanh niên đứng gần hắn, nguyên lai người này được gọi là sư huynh, hẳn là đệ tử được thu nhận trước đó. Nếu như mình được gia nhập, có phải không sẽ được mặc bộ quần áo oai phong thế này!
Đang lúc suy nghĩ vẩn vơ, hắn phát hiện những người khác đều đã chạy ào ào về phía rừng trúc. Thấy vậy, hắn liền vội vàng chạy theo.
Tiến nhập mới thấy rừng trúc rất lớn. Hơn ba mươi hài đồng, vừa tiến vào trúc lâm lập tức tản ra. Đi sát sau Hàn Lập là vị sư huynh cao gầy, người này mặt mũi lạnh lùng, không nói không rằng. Hàn Lập có chút sợ hãi, không dám bắt chuyện với vị sư huynh này, chỉ từ từ nhấc chân cắm đầu đi về phía trước.
Phiến trúc lâm này nhìn thì không có gì, nhưng đến khi đi một thời gian dài mới cảm thấy khó khăn, bước chân càng lúc càng nặng, Hàn Lập phải với tay vào thân trúc phía trước để tranh thủ tiến lên, cũng giảm bớt được ít nhiều sức lực.
Kiên trì được một đoạn thời gian dài, hắn thật sự không thể chịu nổi nữa liền tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống nghỉ, không ngừng hổn hển thở dốc.
Hàn Lập hít một hơi sâu, quay đầu nhìn lại vị sư huynh cao gầy, mặc dù đường đi rất khó khăn nhưng vị sư huynh này cư nhiên đứng bất động, trên thân không có lấy một giọt mồ hôi, đĩnh đạc thẳng đứng như những cây trúc ở đây, từ phía dưới không xa nhìn về phía hắn.
Nhìn ánh mắt lạnh lùng của vị sư huynh, trong lòng Hàn Lập nổi lên sợ hãi, vội vàng quay đầu lại, lúc này hắn chợt nghe thấy phía trước vọng lại từng tràng loạt soạt không dừng. Biết được phía trước còn có ba người đi nhanh hơn mình đang nghỉ ngơi, Hàn Lập không dám ngồi nghỉ nữa, vội vàng đi tới phía trước.
Đoạn dốc phía trước lại càng lợi hại, sức lực của Hàn Lập càng lúc càng yếu, không còn đủ sức mà đi nữa, hắn hoàn toàn hạ người xuống, dùng sức tay nắm lấy những thân trúc và đỡ lực cho chân để tiến về phía trước. Cũng nhờ y phục gọn ghẽ, cho nên việc di chuyển bớt khó khăn, nếu không ngón tay ngón chân chắc sẽ bị ma phá.
Cuối cùng cũng ra khỏi phiến trúc lâm, Hàn Lập lúc này chỉ cảm thấy càng đi càng khó khăn. Mặt đất nham thạch xuất hiện càng lúc càng nhiều, tương phản với điều đó thì lượng trúc cũng càng ngày càng ít.
Hàn Lập lúc này cũng không còn có thể lợi dụng những cây trúc để tiến lên nữa rồi, lộ trình tối hậu này chỉ có vài chục trượng nữa thôi.
Ngay khi ra khỏi trúc lâm, trước mắt là một khoảng không rộng lớn, phía trước là một phiến đá núi cực kỳ lớn, bên trên đã có mấy bóng gầy nhỏ đang trèo lên đó. Ngay phía sau bọn họ là các sư huynh với trang phục giống nhau. Hàn Lập liền không do dự nữa, nhanh chóng tiến tới vách đá.
Khối cự thạch này bề mặt bao phủ tầng tầng điệp tích nham, bị gió mưa gọt rũa trở nên vô cùng sắc bén. Có chỗ ngay khi đụng vào lập tức vỡ vụn, cũng có những nơi lại khá chắc chắn, cực kỳ thô ráp. Trong thời gian ngắn, hai tay Hàn Lập đã nham nhở vết thương, quần áo cũng rách nhiều chỗ, da thịt bên trong lộ ra không ít thương tích. Cho dù vết thương khá nhỏ, nhưng bị đá núi cứa vào cũng khiến cảm giác đau xót tăng lên vài phần.
Phía trước vài tên càng trèo càng xa. Hàn Lập trong lòng nhớ đến lời chúc phúc của cha mẹ và tam thúc, liền cắn chặt răng, tiếp tục cố gắng trèo lên.
Trước khi xuất phát, phụ thân và tam thúc cũng đã nhắc nhở Hàn Lập, trắc thí nhập môn sẽ rất gian nan, nếu không kiên trì sẽ không có khả năng gia nhập Thất huyền môn. Vào lúc này, Hàn Lập trong lòng đã sớm không để ý đến được nhập môn hay không nữa rồi, trong đầu chỉ có một ý niệm, nhất định phải bắt kịp những người phía trước.
Hắn ngẩng đầu lên nhìn. Bây giờ trèo cao nhất là Vũ Nham. Vũ Nham không chỉ lớn hơn Hàn Lập mà hắn còn từng tập quá võ công, thân thể cường tráng hơn nhiều so với những đứa trẻ cùng lứa. Hắn dẫn đầu như vậy cũng không có gì lạ.
Quay đầu nhìn lại phía sau Hàn Lập còn có vài thân ảnh đang chuyển động. Hắn liền hít một hơi thật sâu, rồi lại tiếp tục gia tốc tiến về phía trước.
Cho dù đã dùng hết khí lực nhưng Hàn Lập ngay cả rút ngắn khoảng cách với người gần nhất cũng không được, mà thân thể càng trèo lên càng nặng. Mắt thấy vầng thái dương càng lúc càng lên cao trên đỉnh đầu, mà Vũ Nham cũng đã trèo lên tới đỉnh cự thạch.
Nơi đó có một vách đá thẳng đứng, cao hơn ba mươi trượng, từ trên thả xuống hơn mười cái dây thừng, trên dây thừng còn được kết nút. Vũ Nham hiện tại chính đang đu trên một dây, từ từ trèo lên.
Hàn Lập nhìn Vũ Nham phía trước, trong tâm có chút thối chí, hắn biết rằng mình không thể đuổi kịp mấy người phía trước, mà thời gian cũng không còn đủ nữa.
Ý niệm thất bại vừa khởi, đột nhiên Hàn Lập thấy cảm giác đau nhức từ các vết thương đồng thời truyền lại, tứ chi vô lực, tay bám vào nham thạch run lên, toàn thân chùng xuống, tim đập thình thịch, hắn vội đem toàn thân bám chặt vào núi đá, ngay cả động đậy cũng không dám.
Qua một lúc, tâm lý bình tĩnh lại, liền bám tay vào một mỏm đá, thở vài cái, lúc này mới yên tâm một chút.
Hắn quay đầu nhìn xuống, thấy vị sư huynh phía sau đang mở rộng hai tay, tư thế như sẵn sàng đối phó với sơ sẩy. Sau khi thấy Hàn Lập an toàn rồi, mới chậm rãi đứng thẳng lên.
Hàn Lập trong lòng nổi lên một trận cảm kích, nếu mình mà té xuống lúc này, những khổ cực lúc trước chính là uổng phí mất rồi. Vì vậy trong chốc lát, liền chậm rãi di động về phía trước, trèo tiếp lên đỉnh thạch nhai.
Cuối cùng thì hắn cũng đi tới một cái dây thừng chưa có người dùng, mặt trời lúc này cơ hồ gần lên đỉnh rồi, chỉ còn chưa đến nửa canh giờ nữa là đến chính ngọ. Lúc này Vũ Nham đã leo lên đỉnh nhai, chính đang quay đầu nhìn xuống. Hàn Lập lên tới chỗ để dây thừng là lúc vừa nhìn thấy Vũ Nham, chỉ thấy hắn giơ cánh tay lên, ngón cái quay xuống làm động tác chế nhạo với những người còn đang leo phía dưới, sau đó cuồng tiếu rời đi.
Hàn Lập trong lòng tức giận, vội vàng trèo lên.
Nhưng chính là lúc này toàn thân hắn đã không còn chút lực, ngay cả nắm lấy dây cũng nắm không nổi.
Dốc hết chút sức lực còn lại, hắn bò tới được nơi thả dây, ngồi tại đó, cảm thấy toàn thân mềm nhũn, đến cả ngón tay cũng cử động không nổi. Hắn quay đầu lại nhìn ra xa xa, thấy mặt sau thạch bích cũng còn một hài đồng nữa, đang ngồi thở dốc, xem ra cũng giống như hắn, một điểm khí lực cũng đã không còn.
Hàn Lập trong đầu chỉ còn có thể cười khổ, tự mình đã quá coi thường lần kiểm tra này, may mà còn chưa có rớt xuống cuối cùng. Quay đầu nhìn lại thấy vị sư huynh lạnh lùng kia, Hàn Lập do dự một lúc, lại quyết định cố gắng cố thử một lần nữa leo lên. Tuy rằng trước chính ngọ không thể lên tới đỉnh nhưng cũng còn hơn là bỏ cuộc vào lúc này.
Hắn co duỗi hai tay có điểm cứng ngắc, một lúc sau mới khôi phục được ít sức lực, từ từ tiến đến dây thừng. Nhưng vào lúc này, hai tay Hàn Lập đã không còn cảm giác gì nữa rồi, muốn nắm lấy sợi dây mà không nắm nổi.