Chương 1400: Cạnh biển

Đàn thú tuy rằng nhìn ra Hàn Lập không có ác ý gì, nhưng vẫn bảo vệ ấu thú chậm rãi hướng tới xa xa lui đi. Sau đó không lâu, đàn thú quay đầu lại băng băng chạy đi, sau đó biến mất sau một cái bãi đất không thấy nữa.
Hàn Lập lại tới bên bờ suối ngồi xếp bằng một hồi, chờ sương mù phụ cận hoàn toàn tan hết, lúc này mới bay lên không, nhắm phía trên cao biến mất.
Lúc này, hắn bất luận pháp lực hay là thần khí đều hoàn toàn khôi phục lại, lại đem thần niệm phóng xuất, phát hiện ra tuy rằng có thể rời khỏi thân thể một chút, thế nhưng lại rõ ràng chịu áp chế lớn, lại có thể tối đa chỉ có thể nhìn quét khoảng cách hơn mười dặm xung quanh.
Kể từ đó, hắn dứt khoát không ngừng hướng chỗ cao bay đi, chuẩn bị trực tiếp dùng thần thông Minh Thanh Linh Mục kiểm tra phụ cận.
Ít nhất tất cả trong vòng trăm dặm đều có thể thu vào trong mắt rõ ràng.
Thân ở chỗ trên cao nghìn trượng, trong hai mắt Hàn Lập lóe ra lam mang, nhanh chóng quét tới mọi nơi.
Chỉ thấy tận cùng hai bên đầu đông tây vẫn là một mảnh trắng xóa, tựa hồ vẫn còn là chỗ loạn thạch; mà ở hơn ba mươi dặm về phía nam đã có một chút lục sắc, từ xa nhìn lại có một tòa sơn mạch không nhỏ; phương Bắc đã có nhiều thủy linh khí hiện lên, tựa hồ có vài con sông lớn hoặc biển rộng tồn tại ở nơi đó.
Sau khi do dự một chút, độn quang nổi lên quanh thân Hàn Lập, hóa thành một đạo thanh hồng, chạy thẳng về phương Bắc.
Lấy độn hôm nay của Hàn Lập, chút khoảng cách ấy tự nhiên chỉ chốc lát thời gian đã tới.
Kết quả trước mắt sáng ngời, thình lình xuất hiện một mảnh hải dương liếc mắt vô biên, nhưng nước biển có chút quỷ dị, lại có thể là xích hồng sắc, mà ở bên bờ bất thình lình có hơn một nghìn đầu cự quy, lớn nhỏ không đồng nhất đang nghỉ tạm ở trên bờ cát. Trong đó cự quy to lớn có con to ba bốn trượng, con bé cũng có cỡ vài thước. Cả đám đều chôn ở trong cát, một bộ dáng rất lười biếng.
Mà ở ngoài khơi, có một đám quái điểu xích hồng sắc miệng dài móng sắc nhọn, không ngừng xoay quanh ở trên không trung. Luôn có vài con lao xuống đến trong biển, dùng miệng cùng móng vuốt nắm lên một con hải ngư lớn chừng một thước rồi ném lên trên cao, nhất thời các quái điểu khác chen nhau tiến lên, trong nháy mắt đem hải ngư phân chia thành nhiều mảnh thức ăn.
Hàn Lập mặt không biểu tình đánh giá tất cả cái này, sau một lúc lâu, tựa như bỗng nhiên nhớ tới cái gì đó, bỗng nhiên hướng lên trên cao nhìn lại.
Vẫn cứ là thái dương nóng hầm hập treo ở trên cao, thần sắc Hàn Lập khẽ động.
Chẳng biết vì sao, hắn mơ hồ cảm thấy ánh nắng mặt trời tựa hồ so với trước đây lại nhỏ hơn, phai nhạt đi rất nhiều, bộ dáng thoạt nhìn có chút mơ hồ.
Xem ra địa phương lần này hắn bị truyền tống tới, thật sự cách chỗ Nhân tộc phi thường xa xôi. Bằng không thì khong thể ngay cả thái dương trên không trung cũng có biến hóa như vậy.
Cũng may hữu quan điểm này, Hàn Lập đã sớm đi qua mình truyền tống sau khi của thân thể không khỏe, sớm suy đoán tới rồi. Hôm nay đảo cũng không có đại thể giật mình, xoay chuyển ánh mắt hạ, rơi vào liễu phía dưới của quy đàn trên.
Tại đây trên phiến bãi biển này, ngoại trừ đàn cự quy ra, phụ cận còn có nhiều quy xác nằm đầy trên bãi cát phụ cận, có vẻ chừng khoảng mấy nghìn cái. Trong biển dưới cát còn không biết có bao nhiêu cái nữa.
Hai mắt híp lại, Hàn Lập lật tay, trong tay nhiều thêm một cái thanh sắc quy xác lớn chừng hơn trượng.
Hàn Lập giơ tay cầm quy xác, lao xuống phía đàn cự quy.
Chỉ chốc lát, nét mặt Hàn Lập lộ ra một tia kinh ngạc.
Bỗng nhiên nhìn xuống, quy xác phía dưới tựa hồ cùng trong tay Hàn Lập trong tay hết sức giống nhau, thậm chí còn lớn hơn gấp bội.
Nhưng Hàn Lập lại liếc mắt nhìn ra sự khác nhau trong đó.
Quy xác trong tay tuy rằng không tính là lớn lắm, nhưng mỗi một đạo quy văn đều ẩn hàm một tia đạm ngân, quy văn trên quy xác ở dưới, lại chỉ là bạch ngân hết sức bình thường mà thôi.
Hàn Lập nghiêng đầu suy nghĩ một chút, lao xuống một cái quy xác phía dưới hư không trảo một cái, một cái quy xác lớn hai trượng bay thẳng trên.
"Oanh" một tiếng nổ vang lên, tại dưới một kích tùy ý của Hàn Lập. Quy xác ấy lập tức nổ tung, biến thành bột phấn biến mất.
Vụ nổ làm quy đàn nổi lên một hồi tán loạn, không ít cự quy lộ ra đầu đen thui, hướng không trung nhìn thoáng qua.
Nhưng chúng nó tựa hồ cảm thấy Hàn Lập không có uy hiếp gì, đại bộ phận lại rụt trở lại, quy đàn lần thứ hai hồi phục yên lặng.
" Quả nhiên không phải là như những quy xác bình thường! Nhưng quy xác này hẳn là cũng xuất phát từ nơi này không sai. "
Hàn Lập không lộ ra vẻ thất vọng, trái lại thì thào tự nói một tiếng.
Thanh quang chợt lóe, thân hình Hàn Lập hướng tầng trời thấp từ từ bay đi, đồng thời nhắm hai mắt lại, đem thần niệm mạnh mẽ phóng ra, đem vài dặm xung quanh đều bao phủ lấy, bộ dáng bắt đầu tỉ mỉ tìm tòi cái gì đó.
Sau một lúc lâu, hai mắt Hàn Lập bắn ra tinh quang về bốn phía, thân hình liền hóa thành một đạo thanh hồng bắn ra, nhanh chóng vây lấy phiến bãi cát này vòng vo một hồi rồi quay về. Nhưng bốn phía thân thể lại nhiều thêm ra ba cự đại quy xác khác trôi theo sau.
Một cái to bốn năm trượng, một cái chừng hơn trượng, một cái cuối cùng lại chỉ có cỡ vài thước.
Quy văn trên ba quy xác này bất thình lình cũng là ngân sắc, chỉ là mức độ màu sắc có chút không giống nhau.
Quy xác nhỏ nhất, quy văn đã tinh khiết giống như ngân bàn phát quang lấp lóe, cùng cái lớn chừng một trượng trong tay Hàn Lập giống nhau, về phần cái quy xác lớn nhất kia, chỉ có một tia đạm ngân mà thôi.
Ba kiện quy xác này đều chôn sâu dưới bãi cát gấn đó, nếu hữu thần niệm của Hàn Lập không thểxuyên thẳng xuống, sợ rằng thật đúng là không cách nào tìm ra ba cái này.
Hàn Lập độn quang một hồi rồi đứng ở trên không trung, lật tay hướng vài cái quy xác xuất một chiêu.
Nhất thời một tiếng gào thét vang lên, ba cái quy xác được xếp đặt song song trước người hắn.
Vài tiếng "Bang bang " truyền đến, ngón tay Hàn Lập nhẹ nhàng bắn ra, vài đạo thanh sắc kiếm khí phá không bắn ra, phân biệt làm ra trên quy xác mấy cái lỗ thủng sâu cạn không giống nhau.
Kiếm khí trực tiếp xuyên thủng qua quy xác lớn nhất, cái nhỏ nhất lại chỉ có sâu nửa tấc, quy xác hơn trượng lại hiện ra lỗ thủng sâu ba bốn tấc.
Hàn Lập gật đầu, tay áo bào run lên, một cổ thanh hà bay ra.
Ba cái quy xác nhất thời quay tròn xoay chuyển trong hào quang, trong nháy mắt thu nhỏ lại vô số lần, được Hàn Lập hư không hút tới trong tay.
Trong tay linh quang chợt lóe, chúng nó đều bị thu vào trong vòng tay trữ vật.
Mà đúng lúc này, bỗng nhiên ở xa xa ngoài khơi đột nhiên nổi lên tiếng chim hót, Hàn Lập ngẩn ra ngẩng đẩu nhìn lại, kết quả trong lòng cả kinh.
Chỉ thấy trên ngoài khơi phía trước, chẳng biết từ bao giờ hiện ra một cự đại yêu vật thân thể dài tới mười trượng, nửa thân trên rõ ràng là hình dạng nam tử da ngăm đen, song chưởng cầm một kiện cốt xoa, khuôn mặt dữ tợn, nhưng nửa thân dưới lại giống như một con con mực cực lớn, xúc tu cực kỳ thô to tại ngoài khơi như ẩn như hiện.
Tên yêu vật như con mực lại đang há mồm ra, phun ra một cổ hào quang đen kịt, đem tất cả hơn trăm con quái điểu xích hồng sắc đều quấn vào trong đó, rồi thoáng cái hút vào trong miệng, giống như đang hưởng thụ một bữa ăn ngon.
Mà đám quái điểu này liều mạng giãy dụa trong hào quang, nhưng không cách nào giãy dụa mảy may, trong nháy đã bị cắn nuốt vào hơn phân nửa.
Kỳ quái chính là, mắt thấy cảnh này mà hải quy lại vẫn ngẩn ra tại trên bãi biển, cũng không có vẻ kinh hoảng, mà đầu cự đại yêu vật này cũng không hề có ý động tới quy đàn chút nào.
Hàn Lập trong lòng vô cùng kinh ngạc, nhưng mà yêu vật trước mắt đại khái chỉ là bát cấp yêu thú, tự nhiên sẽ không sợ hãi cái gì, chỉ là nhíu mày đứng ở tại chỗ nhìn tất cả màn này, trong lòng âm thầm phỏng đoán lai lịch của đối phương.
Kỳ thực tại Linh Giới, gọi là yêu thú, cổ thú thực ra đều chỉ là một loại phân chia đại khái mà thôi.
Theo như Nhân tộc Linh Giới nói, cổ thú chính là sinh linh loại thú sinh trưởng ở địa phương Linh Giới.
Yêu thú, lại hơn phân nửa chỉ theo rất nhiều con cháu của yêu tu từ hạ giới phi thăng lên bắt đầu sinh sôi nẩy nở hình thành các chủng tộc loại thú, trong đó cũng lẫn lộn tiếp thu dung nạp không ít các chủng tộc cổ thú khác.
Đối với cổ thú mà nói, tuy rằng đại bộ phận suốt đời đều không thể mở ra linh trí, nhưng khi tu luyện đều sẽ có một loại thiên phú thần thông nhạy cảm, thực lực đều cực kì mạnh mẽ. Mà yêu thú lại ngược lại, chỉ cần không phải các thú loại truyền thừa đặc thù hoặc là đám chủng loại trùng thú không có khả năng mở ra linh trí, giống nhau đều có thể mở ra linh trí, nhưng tu thành thiên phú thần thông, lại kém xa uy lực của cổ thú.
Đương nhiên cổ thú cùng yêu thú không có gì khác nhau nghiêm ngặt lắm, có một ít chủng tộc thú sinh hoạt tại phụ cận Nhân Yêu nhị tộc một khi mở ra linh trí, sau khi cân nhắc một phen lợi và hại, cũng sẽ chủ động dẫn dắt tộc đàn gia nhập vào trong yêu tộc.
Hoặc là có ít cổ thú được tu sĩ yêu tộc cùng Nhân tộc nhìn trúng, cũng sẽ mạnh mẽ đem chúng nó thuần phục, thu nhập vào trong tộc. Tự nhiên sau đó, chúng nó cũng thành một chi trong yêu thú.
Cho nên Hàn Lập thấy yêu vật trước mắt trái lại cũng không có gì kỳ quái, chỉ là hai tay chắp sau lưng lẳng lặng lơ lửng tại trên không trung.
Một lát sau, yêu vật trong biển đã đem hải điểu một nuốt hút vào, xúc tu cực lớn hưng phấn quật vài cái ở ngoài khơi, đầu vừa xoay chuyển bỗng nhiên thấy được Hàn Lập ở không trung gần đó.
Hàn Lập lúc trước vẫn thu liễm khí tức, yêu thú này sơ ý lơ là, chính là không phát hiện trên cao trong bãi này còn có người khác tồn tại.
Nhưng tình hình làm cho Hàn Lập sửng sốt xuất hiện! Yêu vật này vừa thấy Hàn Lập, trên mặt lại hiện ra vẻ kinh khủng, sau một tiếng gầm nhẹ, thân hình nhoáng lên hóa thành hắc khí, một cái liền lẻn vào trong biển.
Lập tức từ đáy biển toát ra vô số hắc vụ đen kịt như mực, một cái liền đem tất cả nước biển đều nhuộm thành đen thui cực kỳ vẩn đục, làm cho căn bản không cách nào nhìn thấy rõ sự vật.
Khóe mắt Hàn Lập khẽ động, lam mang trong con ngươi chợt lóe, ánh mắt trong nháy mắt xuyên thủng qua hắc vụ, đem tình hình phía dưới nhìn rõ ràng.
Con yêu vật mực to lớn lớn kia đang ở trong chỗ sâu trong đáy biển, liều mạng hướng vào trong biển bỏ chạy.
Hừ lạnh một tiếng, hai cánh phía sau Hàn Lập sáng ngời, đang muốn thôi động Phong Lôi Sí một cái trốn vào trong hư không, đem yêu vật kia bắt lấy, bỗng nhiên từ nơi biển sâu truyền đến một tiếng rống dài không rõ, thanh âm giống như tiếng sấm cuồn cuộn lao đến, trầm thấp dị thường.
Lập tức cảm thấy một cổ cường đại yêu khí phi thường cổ cường đại choẹt hiện lên ở chỗ sâu xa hơn mười dặm ngoài biển, tựa hồ có vẻ cường đại không thua tu sĩ cấp Hóa Thần.
Hàn Lập nghe được tiếng hô ấy, thần sắc hơi ngẩn ra, mắt cũng không chớp ngóng nhìn về chỗ phát ra tiếng hô, mặt lộ ra một tia do dự.
Một lát sau, kẻ phóng ra yêu khí kinh người kia cùng con mực yêu vật hội hợp một chỗ, lập tức không chút nào chần chờ đi vào hướng trong biển sâu.
Sau khi lắc đầu, hai cánh vừa mới hiện lên phía sau Hàn Lập lần thứ hai chợt lóe lên rồi biến mất.
Tuy rằng yêu thú cấp Hóa Thần, hắn cũng không e ngại mảy may. Nhưng mới tới nơ xa lạ bực này, hắn cũng không muốn tùy tiện cùng tồn tại cùng cấp tranh đấu.
Sau khi hướng chỗ sâu trong biển rộng nhìn một hồi, Hàn Lập nổi lên độn quang, bỗng nhiên quay đầu hướng về phía nam bắn nhanh đi.
Chỉ sau chốc lát, Hàn Lập mới biến thành một đạo thanh hồng đã xuất hiện ở trong một mảnh xanh tươi, phía trước là cự đại sơn mạch liên miên không dứt.
Tại chỗ cạnh sơn mạch, độn quang thu lại, thân hình Hàn Lập hiển lộ ra.