Chương 1385: Mộc linh

Bỗng nhiên Hàn Lập sắc mặt đại biến, lộ ra vẻ khó tin.
"Đúng là tên kia! Tốc độ độn cùng thần niệm của đối phương rất cường đại, bị thần niệm tập trung là chạy không kịp rồi. Một hóa thanh phù đối phó với người này chỉ sợ cũng không có hiệu lực. Nhưng hơi thở so với ban đầu yêu đi không ít, tựa hồ trên thân cũng chịu trọng thương. Năm đó Thanh Nguyên Tử lấy tu vi Luyện Hư cùng đại canh kiếm trận có để chiến đấu với Hợp Thể kỳ tu sĩ, ta ngay cả tu vi cũng không đủ, nhưng muốn đối phó với tu vi kinh khủng của đối phương, nếu là trước tiên bố trí tốt, hắn là có thể vây khốn đối phương. Huống hồ còn thủ đoạn sét đánh khác, thật cũng không phải không có lực liều mạng. " Hàn Lập tâm niệm nhanh chóng xoay chuyển, trong lòng có chút hối hận đã tách khỏi hai người Diệp gia sớm như vậy, nếu không cũng không gặp phải nguy cơ này.
Bất quá Hàn Lập dù sao cũng không phải người thường, trong lòng suy đoán, lúc này không chần chờ quanh thân chợt lóe thanh quang, độn quang hướng phía dưới bắn nhanh mà đi.
Sau vài cái chớp động, liền hiện ra trên một đỉnh núi nhỏ.
Hắn không nói hai lời tay áo run lên, bỗng nhiên bảy hai thanh phi kiếm màu vàng bắn ra, sau đó hắn bấm tay niệm thần chú thúc dục, huyễn hóa thành mấy trăm đạo kim sắc kiếm quang, đều bắn ra bốn phía sau đó ẩn nấp biến mất.
Hắn bày ra đại nguyên kiếm trận ở chỗ này.
Theo sau Hàn Lập mấp máy môi, một mảnh lớn quang hà phóng lên cao, quang hà tản ra, hóa thành một màn quang tráo mờ mờ màu xám bao vây chỗ này lại. Đồng thời một tay áo hắn run lên, năm bộ xương khô hiện ra, đồng thời há miệng. Phun ra năm loại cực hàn chi diễm, sau đó ở bên ngoài quang hà dung hợp thành một thể, biến thành một cỗ quang diễm năm màu cuồn cuộn không ngừng.
Thân hình Hàn Lập ở bên trong, hai tay bấm đốt niệm chú, quang diễm ngưng tụ biến hóa thành một quang hoàn năm màu thô to, vây quanh bên ngoài chuyển động không ngừng.
Cơ hồ trong lúc nhất thời, Hàn Lập hai tay chắp sau lưng, thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm phía trời xa, bất động.
Chỉ một lát công phu sau, phía trời xa linh quang chợt lóe, một đoàn quang cầu màu bạc thẳng hướng nơi này phá không bay tới, sau vài cái chớp động, hiện ra ở không trung phía trên đỉnh núi Hàn Lập đứng.
Hào quang chợt tắt, một bóng người màu xanh hiện ra, thắt lưng đeo một cái đai lưng màu bạc.
Rõ ràng là Ngân giai mộc linh xuất hiện trong rừng rậm lá đen.
Hàn Lập đồng tử co rút lại, nháy mắt đem đối phương đánh giá cao hơn mười lần.
Nhìn bề ngoài, vị Ngân giai mộc linh ở trong rừng rậm lá đên tựa hồ là độc nhất vô nhị, nhưng linh áp trên người so với ban đầu mất đi hơn nửa, thật sự là bộ dáng trên người trọng thương.
Hàn Lập thở dài một hơi, trong lòng âm thầm buông lỏng.
Nếu hắn ban đầu cảm ứng sai, đối phương không bị chút thương tích nào, vậy hắn sẽ quay đầu ở trốn mất dạng, căn bản sẽ không ngừng lại nửa phần.
Bất quá ngẫm lại, vị ngân giai mộc linh này chịu trong thương cũng không phải việc kì quái.
Diệp Dĩnh kích hoạt chân linh huyết, biến thân thành thiên phượng chi phách rất đáng sợ, hắn chính mắt từng thấy qua. Thần thông hẳn là hơn vị cao giai mộc linh này.
Lúc trước truy tung nhị nữ, khẳng định là cùng hai người đại chiến một hồi, mới có thể rơi vào kết cục hiện tại.
Nhưng lúc này thân hắn chịu trọng thương, còn theo dõi ở đây không buông tha, thật sự là việc ngoài dự đoán.
Đối phương bỏ qua hai người Diệp Dĩnh mà chọn mình, hơn phân nửa là bởi vì nếm mùi đau khổ một lần, không dám đuổi theo hai người kia. Nhưng vì không cam tâm quay về tay không. Bèn lấy mình thế chỗ.
Hàn Lập trong nháy mắt đã suy đoán ra nguyên do đối phương truy tung mình.
Một đôi mắt xanh biếc của Ngân giai mộc linh đồng dạng đảo qua trên người Hàn Lập, nhưng lại không nói gì bỗng nhiên huy quyền xuất một kích từ xa.
Một kích xé rách không gian thanh âm ca sát vang lên. Cơ hồ trong lúc nhất thời, Hàn Lập chỉ cảm thấy một cỗ linh áp không nghe không nhìn được áp lên phòng ngự bên ngoài thân thể.
Quang hoàn năm màu run lên, lập tức màn hào quang cũng bị vặn vẹo biến hình, thân hình Hàn Lập chấn động. Không tự chủ được rút lui mấy bước, trên mặt hiện lên liên tiếp thanh quang mới miễn cưỡng đứng vững thân hình.
Vẻ mặt Hàn Lập biến đổi.
Đối phương xuất một kích kia ít nhất cũng phải ngàn cân lực. Dưới áp bức như vậy, đổi là một tu sĩ bình thường, chỉ sợ dù tu vi Luyện Hư kì, không kịp phòng ngự cũng bị trọng thương.
Ngân giai mộc linh so với truyền thuyết còn đáng sợ hơn.
"Di"
Bóng người xa xa phát ra một tiếng kinh ngạc, tựa hồ đối với việc Hàn Lập dễ dàng hóa giải một kích có chút ngạc nhiên. Tựa hồ ý thức được, Hàn Lập không phải loại tu sĩ không tiếp nổi một kích như mình tưởng, liền hừ lạnh một tiếng, mặt không chút đổi sắc bay tới.
Quanh thân ngân quang sáng chói, vi mộc linh này giống như ảo ảnh chợp lóe, bay tới chỗ cách Hàn Lập mười trượng, đồng thời một kiện mộc giáp xanh biếc quỷ dị hiện ra, mặt ngoài chợt lóe ngân mang, vô số mũi nhọn dài ngắn không giống nhau chồi lên. Làm cho mộc linh vốn có chút bình thường trở nên vô cùng dữ tợn.
Đồng từ Hàn Lập co rút, hai cánh sau lưng vừa động. Ngay tại chỗ hóa thành một đạo ánh sáng xanh biến mất không thấy.
Ngay sau đó hiện ra ở địa phương ngoài mười trượng, hai tay hắn đã bấm đốt niệm chú, trong miệng lẩm bẩm.
Mộc linh không chút chần chờ, bước chân như gió, thân hình chọt lóe lại hướng Hàn Lập vọt tới.
Nhưng lập tức "Xoạt" nhỏ một tiếng thân hình mộc linh vừa chợt hiện ở địa phương cách chỗ cũ hơn mười trượng, trước mặt không chút báo trước hiện ra bảy tám cái tơ vàng, chợt lóe lướt qua.
Mộc linh cả kinh, không lững lự, năm ngón tay chợt lóe thanh mang, đồng loạt bắn ra.
Kết quả chỉ nghe "phốc phốc" vài tiếng trầm đục. Thanh mang đánh lên tơ vàng, linh quang đan vào nhau, nhưng hai thứ lại giằng co không phân cao thấp.
Mộc linh thoáng qua chút ngạc nhiên, tay kia xòe ra, cũng thả ra năm đạo thanh mang nghĩ muốn đồng loạt công kích.
Nhưng vào lúc này xung quanh kim quang lập lòe, vô số tơ vàng liên tiếp hiện ra, lập tức đều chợt lóe. Quỷ dị hiện ra ngay bên cạnh Mộc linh, đan chéo vào nhau, bộ dáng như muốn đem mộc linh tứ phân ngũ liệt.
Tơ vàng này khí thế rất mạnh, mộc linh không biết rõ tình huống, tự nhiên không muốn mạo hiểm, thân hình uốn éo, phía sau bảy tám trượng lại hiện ra một cái bóng xanh nữa.
Tơ vàng ở chung quanh lướt qua, đã đem mộc linh chỗ cũ cắt thành vô số mảnh, nhưng lập tức tan rã biến mất, thì ra chỉ là một đạo tàn ảnh.
Lúc này mộc linh mới hiện ra, không riêng chỗ hắn có tơ vàng, mà xung quanh bốn phương tám hướng đều hiện ra tơ vàng.
Những phiến tơ vàng này hàn quang lành lạnh, đều hướng chỗ hắn chậm rãi xúm vào.
" Kiếm trận! " Mộc linh thốt ra một tiếng kinh ngạc.
Nhưng lập tức hai tay chắp lại, giữa lòng bàn tay hiện ra một đoàn ngân quang chói mắt, chia ra, nhất thời nổ tung, vô số ngân mang hướng bốn hương tám hướng bắn ra, vừa lúc đánh lên dày đặc kiếm ti ở xung quanh.
" Oanh long" một tiếng nổ vang, tơ vàng cùng ngân mang đan vào nhau, bạo phát ra một dải ánh sáng hai màu kì lạ.
Sau đó ngân mang không biết là do mộc linh thi triển thần thông gì, thế nhưng lại đem tơ vàng đánh nát đi sâu vào từng tấc một, giống như uy lực còn lớn hơn cả kiếm trận.
Mộc linh thân hình nhoáng lên, liền hóa thành một đạo ánh sáng xanh bắn nhanh ra ngoài, muốn thừa cơ hội ra khỏi phạm vi kiếm trận.
Không hổ là tồn tại ngân giai, mộc linh này vừa động, ngay sau đó đã hiện ra bên ngoài năm sáu mươi trượng. Mắt thấy chỉ cần động thêm lần nữa, liền ra khỏi phạm vị kiếm trận.
Nhưng tại chỗ này, bỗng vang lên vài tiếng sấm, Hàn Lập toàn thân quấn quanh bởi thanh bạch hồ quang không một tiếng động hiện ra, không chút khách khí cánh tay vừa động" phốc phốc" hai tiếng, sau đó âm thanh xé gió vang lên, hai nắm tay trắng đen mơ hồ quỷ dị xuất hiện, thanh thế cực kì kinh người.
Mộc linh không kịp nghĩ nhiều, thân hình không ngừng lại, Nhưng hai cánh tay vừa động, mười đạo lục mang chớp động, hóa thành vô số mũi nhọn đem nắm tay bao vây lại.
" Ầm ầm" hai tiếng nổ truyền tới, quyền ảnh va chạm với lục mang, âm thanh đinh tai nhức óc vang lên. Hai đạo nhân ảnh cơ hồ đồng thời bay ngược ra ngoài.
Lúc mộc linh kinh sợ vạn phần một lần nữa ổn định thân hình, còn muốn bay ra khỏi kiếm trận, là lúc tơ vàng vốn biến mất, lại hiện ra một lần nữa, hướng chỗ này cuồn cuộn cắt tới.
Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể thân hình nhoáng lên bay về vị trí cũ, nhưng trong nháy mắt khuôn mặt đầy vẻ âm lệ, vị ngân giai mộc linh này tựa hồ cảm nhận được, lúc trước mình không nên đuổi giết vi tu sĩ nhân tộc trước mắt.
Quả nhiên đúng như cảm nhận, thời gian sau, mộc linh dù xuất ra nhiều loại thần thông, nhưng mỗi lần sắp phá tan kiếm trận, lại bị Hàn Lập dùng hai nắm tay bức lui về.
Mà vừa bị bức lui, tơ vàng vừa bị tán đi lại xuất hiện như ban đầu, uy lực kiếm trận lại được hiện ra.
Lấy thân thể mạnh mẽ cùng một thân pháp lực của Hàn Lập. Cho dù mộc linh tộc thân mình có mạnh mẽ. Nhưng cũng không cách nào thoát khỏi Hàn Lập. Do đó không thể lao ra khỏi kiếm trận.
Đương nhiên, cũng là do mộc linh trên người đã mang trọng thương, tài trí chỉ còn một nửa so với lúc bình thường. Nếu không mộc linh này liều mạng tổn thương nguyên khí thi triển ra vài loại bí thuật, Hàn Lập dúng là không thể ngăn cản được chút nào.
Bất quá hiện tại, đúng là Hàn Lập đang dùng uy lực của đại canh kiếm trận, vậy khốn vị cao giai mộc linh ở chỗ này.
Lúc này bên trong kiếm trận, bốn phía hiện ra vô số tơ vàng, đã đan xen lẫn nhau. Mộc linh ánh mắt chớp động, hiển nhiên phát hiện bản thân không ổn. Nhưng bỗng nhiên lại đứng giữa kiếm trận bất động một chút, nhưng mộc giáp trên người, ngân mang lưu chuyển không ngừng, tất cả ngân mang bỗng phát ra thanh âm vù vù, bắt đầu trở nên run rẩy.
Hàn Lập cả kinh, toàn thân thanh quang chói mắt, không chút lưỡng lự thúc dục uy lực kiếm trận.
Mà đúng lúc này, không gian kiếm trận mộc linh bỗng ngẩng đầu, trong miệng hú dài. Chiến giáp trên người chấn động, mũi nhọn trên mặt giáp hóa thành vố số mũi tên bắn nhanh ra bốn phương tám hướng.
Ngân quang lấp lánh, dày dặc, giống như vô cùng vô tận.
Trong lúc nhất thời, cả tòa kiếm trận đâu đâu cũng là âm thanh phá không bắn đi, lập tức tiếng gầm rú không ngừng vang lên, hai màu vàng bạc bạo liệt cơ hồ bao phủ tất cả.
Hàn Lập thấy cảnh này, há miệng hớp một ngụm khí lạnh.
Mà còn chưa có chấm dứt, mộc linh đang không ngừng bắn ra mũi nhọn, đột nhiên hình thể tăng vọt, bên ngoài thân thể trở nên xanh biếc ướt át, một hư ảnh cổ thụ hiện ra sau lưng mộc linh, cành lá rập rạp không ngừng chuyển động. Hướng bốn phía điên cuồng lan rộng ra.