Chương 1150: Đoạt bảo

Đây là một yêu thú có bốn cánh tay, mỗi bàn tay lại có bốn ngón tay, bộ dáng trông giống như hải mã rất cổ quái, tay cầm một túi trữ vật xanh, khuôn mặt gớm ghiếc tràn đầy vẻ hoan hỉ.
Thấy cảnh này, đồng tử Hàn Lập co lại.
Vào lúc này, tên yêu thú có khuôn mặt màu lam nhạt vốn đang huyền phù trên không trung, môi khẽ nhúc nhích nói với yêu thú bốn tay vài câu, ngay sau đó nét mặt đồng dạng cũng hiện ra vẻ hưng phấn, thân hình vừa động hóa thành một đạo lam quang hướng thẳng tới phía yêu thú bốn tay.
Sau khi thấy rõ biểu tình bất thường của bát cấp yêu thú, tia chần chờ cuối cùng của Hàn Lập cũng hoàn toàn biến mất.
Lúc này hắn không còn che giấu thân hình, tiếng lôi minh vang lên, Phong Lôi Sí tuyết bạch hiện ra, lóe lên một cái rồi biến mất.
Chớp động vài lần thân hình Hàn Lập đã vượt ra xa hơn nghìn trượng.
Tiếng lôi minh lại vang lên, thân hình Hàn Lập đã xuất hiện trên đầu yêu thú.
“A!” Tên yêu thú bốn tay kia cũng có chút cơ trí, vừa thấy cảnh này trong lòng kêu lên không ổn, lập tức há miệng ra, vô số hoàng mang bắn ra, đồng thời thân hình chớp động, cánh hóa thành một đạo hoàng hồng bắn một vòng cung tránh được Hàn Lập, trực tiếp chạy về hướng tên bát cấp yêu tu.
Xem ra lần yêu thú cũng biết Hàn Lập thế tới như vũ bão, không hề có ý một mình ghênh chiến. Nhưng đó chỉ là một tên lục cấp yêu tu, Hàn Lập như thế nào có thể sơ suất, cũng không để ý đến bát cấp yêu tu bên kia đang rống kinh thiên động địa, tay áo phất lên, một mảnh thanh hà từ trước người bay tới.
Hơn trăm đạo hoàng mang lại bị thanh mang phá tan, hóa thành hơn mười phi hoàng sắc phi châm rơi xuống. Đồng thời tay kia nhấc lên hướng về phía yêu thú bốn tay đang chạy trốn trảo vào hư không một cái.
Nhất thời một màn giống như khi Kim Giao Vương đối phó với lão giả xuất hiện. Trên đỉnh đầu yêu thú thanh quang chợt lóe, một thanh sắc đại thủ xuất hiện, nhanh như chớp chụp xuống bắt yêu thú đang chạy vào trong.
Yêu thú bốn tay bị màn này làm cho sợ đến hồn phách tiêu tán.
Hoàng quang chớp động, bốn cánh tay đột nhiên hóa thành bốn lưỡi dao thanh hàn sắc bén nhắm đại thủ màu xanh chém lung tung một hồi.
Nhưng thần thông do một tu sĩ Nguyên Anh hậu kì phát ra, một gã lục cấp yêu thú sao có thể phá được.
Chỉ thấy hàn quang chớp động, đại thủ không hề hư hao chút nào. Lông mày Hàn Lập nhíu lại, sát khí lộ ra, năm ngón tay hợp lại chộp tới.
Yêu thú bốn tay kia thân thể cũng xem như là cứng rắn dị thường nhưng cũng không có cách nào ngăn cản được một kích của tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, thân thể trông chốc lát bị xé thành từng mảnh.
Mà cơ hồ cùng lúc đó, Hàn Lập đã hóa thành một đạo ngân cung biến mất, một khắc sau đã xuất hiện cạnh tàn thi yêu thú, đoạt túi trữ vật vào tay, sau đó lập tức dùng thần niệm đảo qua. Nét mặt Hàn Lập lộ ra vẻ cực kỳ mừng rỡ.
“Để linh thạch lại cho ta!”
Thanh âm rống to vang lên, tên bát cấp yêu tu kia mắt thấy Hàn Lập quỷ dị xuất hiện, một kích diệt sát bốn tay yêu thú, cướp lấy trúi trữ vật, trong lòng cơn giận bốc lên ngùn ngụt. Rống to lên một tràng.
Tiếng rống to lớn vô cùng, thanh âm lại được quán chú pháp lực trong chốc lát vang khắp phụ cận.
Hàn Lập nhíu mày, quay đầu nhìn yêu thú một cái, ánh mắt lạnh lùng như nhìn vật đã chết. Tên yêu tu lam quang chớp động bắn nhanh về phía Hàn Lập, nhưng khi bị Hàn Lập một nhìn một cái cả người bỗng run lên như đứng giữa hàn băng. Yêu thú cả kinh, vội vàng dừng độn quang vội vàng dùng thần niệm đảo qua.
Kết quả lần này tên yêu sắc mặt đại biến, hít thật sâu một hơi khí lạnh.
“Tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, ngươi là người phương nào?” Yêu thú bát cấp vốn hùng hổ lập tức chùn xuống, cuống quít đưa tay ra, hai bảo vật hình vỏ sò hiện ra lấp lóe chắn trước người, trong mắt hiện lên một tia vẻ sợ hãi.
“Ta là người phương nào? Cần phải nói với một tên đã chết sao?” Hàn Lập cũng thèm nhìn lại, ánh mắt chợt lóe, nhìn lướt qua bốn phía chân trời.
Lần này tựa hồ tiếng rống lúc nãy của yêu thú có tác dụng, ở một nơi cách đó khá xa, hai gã Hóa hình cấp yêu tu vốn đang đem hai tu sĩ một nam một nữ cuốn lấy, nhưng bây giờ lập tức vứt bỏ hóa thành hai luồng thanh phong bay thẳng đến chỗ Hàn Lập. Mà ở những nơi xa hơn, kim quang tiếng sấm cũng mơ hồ truyền đến, tên Kim Giao Vương kia cũng đang quay lại. Mà lấy tốc độ độn tốc đáng sợ của yêu vương, về đến đây cũng chỉ sợ là trong chớp mắt.
Hàn Lập trong lòng tự đánh giá, khóe miệng cười lạnh, đem túi trữ vật thu lại, lật tay một cái, một mộc thước xanh biếc hiện ra.
Bát cấp yêu thú đối diện vừa thấy cảnh này không chút do dự thúc dục bảo vật trước người, nhất thời hai mảnh vỏ sò lóe sáng hóa thành một tầng hào quang dày đặc đem yêu thú bảo hộ, lúc này trong lòng yêu thú mới an tâm được một chút!
Hàn Lập đối diện thấy cảnh này, nét mặt hiện vẻ châm chọc, nhẹ nhàng vung mộc thước một cái, linh quang lóe lên, đỉnh đầu yêu thú lập tức truyền đến tiếng phạm âm, một đóa ngân liên cao mấy trượng dần dần hiện ra, thất sắc Phật quang ào ạt tuôn ra. Thân ảnh yêu thú trong màn hào quang nhoáng lên định né tránh phật quang.
Nhưng một màn kì dị xảy ra, không khí xung quanh như bị cự lực phủ xuống phủ áp lên thân thể yêu thú khiến hắn ngay cả ngón tay cũng không thể nhúc nhích, sau đó bị Phật quang vây lấy, linh lực trong cơ thể cũng bị phong bế vô pháp điều động.
“A” Yêu thú chỉ kịp thét lên một tiếng kinh hãi, một đạo kim quang hơn trượng bay vụt tới. Vòng vài vòng quanh hào quang, màn hào quang bỗng phát tiếng rạn nứt sau đó vỡ tan.
Nhưng ngay sau đó dưới ánh mắt sợ hãi của yêu thú, kim quang chợt lóe lên.
“Phốc” một tiếng, thân thể yêu thú này từ từ chia ra làm hai, thi thể trực tiếp rơi xuống đất.
Nhưng từ tàn thi trung một đoàn Lục Hỏa bắn nhanh ra, đúng lúc này tiếng sét lại vang lên, thân hình Hàn Lập quỷ dị hiện lên, khoát tay điểm về hướng Lục Hỏa một cái. Lục quang khẽ run lên, bị Hàn Lập dùng linh lực cường đại ngạnh sanh đứng yên giữa không trung.
Tay kia vung lên tế ra một thanh sắc ngọc bình, xoay tròn một cái, từ miệng ngọc bình bắn ra một cỗ bạch sắc khí trực tiếp thu lục hỏa vào trong.
Đúng lúc này, khác hai gã yêu thú khống chế phong yêu đã bay được hơn nửa đường, từ xa nhìn thấy Hàn Lập diệt yêu, thu hồn, trong lòng đã run lên.
Nhị yêu vội vàng dừng lại, nhìn nhau một cái, sau đó nét mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi. Lúc này, cuối chân trời thân ảnh Kim Giao Vương cũng dần hiện ra. Phía khác yêu vân cũng đã xuất hiện, tựa hồ toàn bộ yêu thú đã tập trung lại đây.
Hàn Lập ánh mắt chớp động, suy nghĩ một chút rồi lẩm bẩm: “Hừ, nếu linh thạch đã tới tay thì không nên mạo hiểm nữa!” Nói xong, khóe miệng nhếch lên, hào quang đại phóng phi độn đi..
“Ngăn hắn lại!”
Lúc này Kim Giao Vương vẫn còn ở xa hơn mấy trăm trượng đã quát lên ra lệnh.. Mà hai yêu thú kia mắt thấy đối phương đem cực phẩm linh thạch mang đi đã đứng ngồi không yên, nếu bảo vật bị cướp mất, hậu quả chắc chắn chúng không gánh nổi. Bất đắc dĩ nhị yêu chỉ có thể bấm quyết, huyễn hóa ra con yêu giao đánh thẳng tới phía Hàn Lập.
Hàn Lập cười ha hả, thân hình hóa thành một đạo ngân quang biến mất, một khắc sau lại xuất hiện ở một địa phương cách đó hơn hai mươi trượng, sau đó mới hóa thành một đạo thanh sắc kinh hồng phá không rời đi.
Hai phong giao kia cũng vô pháp bắt kịp.
“Để linh thạch lại cho ta!” Ánh mắt Kim Giao Vương phía xa lộ ra vẻ tàn khốc, đột nhiên đem kim thương đang cầm trong tay hung hăng ném ra.
Hàn Lập thoáng ngẩn người.
Kim Giao Vương cũng không hề dừng độn quang, thúc dục pháp quyết, tiếng sấm vang lêm, kim thương hóa thành điện quang, uốn lượn một cái đã bay hơn bốn mươi trượng bắn thẳng tới Hàn Lập. Hàn Lập không đổi sắc, cánh tay vung lên, một tiểu thuẫn hiện lên trước người, thoáng chốc đã phóng đại lên hơn trượng. Cùng lúc đó điện quang cũng lao tới, ầm vang một tiếng đánh thẳng vào tiểu thuẫn.
Kim hồ bay toán loạn nhưng kim thương cùng tiểu thuẫn vẫn không hề hao tổn. Kim Giao Vương cũng không hề dừng lại, thúc giục pháp quyết, kim thương bắn ra một đạo điện xà vòng qua tiểu thuẫn bắn vào người Hàn Lập.
“Hừ! Chút tài mọn.” Hàn Lập hừ lạnh, vung tay một cái nhẹ nhàng bắt lấy điện xà, sau đó kim quang chớp lên trong nháy mắt đánh tan điện xà.
Xa xa Kim Giao Vương nhìn thấy một cảnh này, sắc mặt khẽ biến. Nhưng Hàn Lập cũng không dừng lại, sau khi tiêu diệt điện xà, lại vỗ một cái vào tiểu thuẫn trước người.
Mặt ngoài tiểu thuẫnn lập tức nổi lên một tầng ngân quang chói mắt, chớp mắt toàn bộ mặt ngoài tiểu thuẫn đã loáng như gường. Kim thương khẽ run lên, lập tức bị ngân quang đánh bật ra hơn bảy tám trượng.
Mà Hàn Lập nhân cơ hội này hóa thành một đạo thanh hồng nhắm hướng khác bắn đi. Lúc này hắn không hề che dấu linh lực của mình, điều động pháp lực toàn thân, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đạo thanh hồng đã ở xa hơn trăm trượng.
Cũng vô cùng xảo hợp, đối diện hướng Hàn Lập độn đi vừa lúc lại có một yêu tu hóa thành một đạo ô quang nghênh tiếp, đúng là Quy yêu đã theo sát Kim Giao Vương lúc đầu. Bởi vì độn quang của Hàn Lập quá nhanh, yêu thú vô pháp nhìn rõ khuôn mặt hắn, nhưng lúc trước Hàn Lập dễ dàng diệt sát một bát cấp yêu thú cùng nhẹ nhàng đỡ một kích của Kim Giao Vương hắn lại chứng kiến toàn bộ. Cho nên quy yêu vừa thấy Hàn Lập bay về phía mình tự nhiên sắc mặt đại biến. Lúc này yêu thú lập tức đổi hướng vọt sang một bên muốn tránh luồn thanh hồng của Hàn Lập.
Hàn Lập thấy cảnh này, hai mắt lạnh lùng, thanh hồng đột nhiên chớp mạnh một cái rồi biến mất. Không gian phía trước lập tức trống rỗng. Quy yêu ngẩn ngơ, độn quang không khỏi ngừng lại một chút.