Chương 1477: Minh Linh chi tinh!

Đám tơ bạc này, đương nhiên chính là đám Minh Hà quái ngư mà Hàn Lập đã thấy ban đầu.
Đám quái ngư này dài và nhỏ như những chiếc kim châm, biến thành tơ bạc tuy không thể gây hại cho đám cao giai yêu vật, nhưng đối với đám đê giai yêu thú không thể phóng thích linh quang hộ thể thì có thể nói là trí mạng nguy hiểm.
Chỉ khoảng nửa khắc, mấy trăm đầu yêu vật dẫn đầu vọt vào thông đạo hơn phân nửa đã bị xuyên thủng thân thể tan nát, ngã xuống mà chết.
Đám yêu vật đi sau cả kinh, nhưng không ít yêu vật bên ngoài thân nổi lên linh quang, đồng thời đám khôi lỗi và huyền quỷ hai bên cũng huy động binh khí trong tay, nhất thời hơn phân nửa tơ bạc đã bị chặn từ bên ngoài.
Tuy vậy đám tơ bạc từ trong hắc sắc quang mặc bắn ra lại cũng cuồn cuộn không dứt giống như vô cùng vô tận vậy.
Mà đám đê giai yêu vật, dưới sự gào thét thúc dục của một gã huyết bào nhân, tất cả lại tiếp tục liều mạng chạy như điên vào trong thông đạo.
Mặc dù chỉ là đê giai yêu vật, nhưng toàn lực phi độn thì tốc độ của đám này cũng khá kinh người.
Yêu khí cuồn cuộn, không ít yêu vật đã xông qua non nửa thông đạo.
Đúng lúc này, dị biến xuất hiện! Từ bốn phía hắc sắc quang mang hiện ra vô số bóng đen, tiếng kêu quái dị từ bốn phương tám hương truyền ra.
Một đám bóng đen nhiều hình thù kỳ lạ xuất hiện, quỷ dị từ trong quang mạc đi ra.
Những bóng đen này há mồm ra là phun ra từng cỗ bạch sắc thủy tiễn, có cái thì bổ nhào về phía trước, lộ ra mồm đầy răng nhọn, quấn vào đám yêu vật mà cắn xé.
Hễ yêu vật bị thủy tiễn bắn trúng lập tức thân thể cứng đờ ngã xuống đất mà chết. Hộ thể linh quang dường như cũng không thể ngăn cản sự xâm nhập của thủy tiễn. Kể cả thân thể bề ngoài hiện lên hắc khí trong nháy mắt, nhưng cũng chỉ gọi là kéo dài thêm chút thời gian mà thôi.
Mà đám yêu vật cắn xé cùng bóng đen, mỗi lần bị cắn trúng, chỉ vài cái là đã bị hồn phi phách tán, trong nháy mắt thi thể hóa thành một bãi nước đen ngòm hôi thối.
Những bóng đen này trong miệng không ngờ có kỳ độc! “Đây là Âm Quỷ!”
Hàn Lập trong mắt lam mang chớp động, nhìn hết thảy phía xa xa, trong lòng có chút giật mình.
Dưới linh mục, hắn đương nhiên nhìn thấy rõ ràng. Những bóng đen này tuy vô số hình thù kỳ quái, nhưng thực chất chính là một đám thi thể có linh tính. Chẳng qua giờ này tất cả bỗng như biến thành đám cương thi quỷ vật không có thần trí, liều mạng nhắm vào những yêu vật lặt vặt, còn đối với đám khôi lỗi và quỷ binh thì không chút nào thèm để ý.
Đương nhiên có đến cả ngàn vạn đê giai yêu vật nên cũng không phải là không có lực ngăn cản. Sau đợt đầu bất ngờ chưa kịp đề phòng, đám này giờ bắt đầu miệng phun từng đạo hỏa cầu, hoặc đưa móng vuốt phát ra từng đạo phong nhận, vô số công kích hướng về phía đám Âm Quỷ.
Chẳng qua chuyện làm đám yêu vật giật mình chính là, bất kể loại pháp thuật nào đánh lên người đám Âm Quỷ đều chợt léo lên rồi mất hút trong thân thể chúng.
Vậy mà hiệu quả lại không đạt chút nào! Điều này khiến cho tất cả đám yêu vật đều kinh hoảng.
“Ngu xuẩn! Âm Quỷ không có cách nào rời khỏi phạm vi Minh Hà quá xa. Chỉ cần chạy khỏi thông đạo là không sao!” Thanh âm lạnh như băng của Lục Túc đột nhiên vang lên giữa thông đạo, ầm ầm nổ bên tai tất cả yêu vật.
Đám đê giai yêu vật lúc này mới nhất thời tỉnh ngộ hiểu ra, không thèm để ý đến sự công kích của đám Âm Quỷ nữa, chỉ liểu mạng bay trối chết về phía cuối thông đạo.
Hơn vạn trượng khoảng cách đối với một đám tốc độ cực nhanh mà nói chỉ vài cái chớp mắt là đã tới.
Đám yêu vật còn lại giấu mình giữa đám khôi lỗi và huyền quỷ, mặc dù dưới sự công kích của quái ngư và Âm Quỷ bị tổn thương thảm trọng nhưng cũng vì số lượng của chúng thực sự quá nhiều, thực sự hi sinh chỉ mới tầm 1/5 đám yêu vật lọt vào thông đạo thôi.
Mà đám đê giai yêu đàn ở phía sau, dưới sự thúc dục mạnh mẽ của cao giai yêu vật, vẫn đang tuôn vào liên tục không ngừng như thủy triều.
Mùi máu tanh tràn ngập cả thông đạo.
Bên ngoài, đám người mỹ phụ đầu bạc và Mộc Thanh nhìn tình hình trong thông đạo, thế nhưng trên mặt lại có vẻ ngưng trọng, mà cũng chưa có người nào có ý định xuất thủ tương trợ, giống như đang chờ đợi cái gì đó.
Ngay lúc Hàn Lập cau mày âm thầm đoán dụng ý của đám người kia, thì trên thông đạo đột nhiên có một bóng đen cực lớn xuất hiện.
Ánh sáng chớp động liên tục, nguyên bản hắc sắc quang mang vốn ổn định, giờ này bắt đầu rung chuyển.
“Phốc phốc” mấy tiếng nổ vang, mấy cái xúc tu thật lớn như mấy con rắn khổng lồ đánh tan quang mạc, bỗng chốc vọt vào trong thông đạo.
Chỉ tùy ý đảo qua một lượt đã đem hơn mười yêu vật không kịp tránh né cuốn lấy
Hơn mười tiếng kêu thảm thiết vang lên, đám yêu vật đã bị bóng đen cực lớn kia cắn nuốt vào trong bụng, tiếp theo mấy cái xúc tu lớn lại xuất hiện trong thông đạo.
Nhất thời đám đê giai yêu vật phụ cận đại loạn! “Xuất hiện rồi. Động thủ!”
Mấy tên yêu vương vừa thấy xúc tu xuất hiện đồng thời mừng rỡ, Lục Túc không do dự hét lớn một tiếng.
Nhất thời hai gã huyết bào nhân, Mộc Thanh, mỹ phụ đám người đồng thời linh quang chợt lóe, ngay sau đó biến mất tại chỗ không thấy.
Ngay sau đó ở đoạn thông đạo xuất hiện xúc tu kia đã quỷ dị hiện ra năm người họ.
Trong đó bốn người Mộc Thanh nhất tề đưa một tay hướng hư không trảo một cái.
Bốn quang hồ cực lớn màu sắc khác nhau chợt hiện lên, chớp mắt đã bắt được các xúc tu lớn, đồng thời kéo xuống dưới.
Bốn gã Hợp Thể Kỳ đồng loạt ra tay, chỉ là là núi cao vạn trượng khéo cũng bị nhấc lên.
Một tiếng rống lớn vang lên, “Phanh”, chủ nhân của xúc tu dường như đã bị bốn cỗ cự lực từ trong quang mạc mạnh mẽ kéo vào thông đạo.
Đó là một quả cầu thịt núc ních cực lớn, không có mặt mũi, chỉ có một cái mồm khổng lồ, dường như chiếm hơn nửa thân thể. Mà ở trên quả cầu thịt đó có 7, 8 cái xúc tu thật lớn, hơn phân nửa đang bị quang thủ nắm lấy không thể nhúc nhích tí nào. Mấy xúc tu còn lại của quả cầu thịt không ngừng huy động, hướng về mấy tên yêu vương hung hăng nện xuống.
Một tiếng hừ lạnh! Một đạo kiếm quang khổng lồ chợt hiện từ trong hư không, hắc quang lóe lên sau đó đã chém quả cầu thịt cực lớn đó ra làm hai nửa!
Một bóng người nhanh chóng bắn từ dưới lên, từ trong quả cầu thịt móc ra một vật gì đó, sau đó linh quang chợt tắt hiện ra thân hình.
Chính là Lục Túc, người nãy giờ chưa hề ra tay!
Giờ phút này hắn đang cầm trong tay một tinh thạch màu nhũ bạch, lớn cỡ quả trứng chim, phát sáng lấp lánh.
“Cuối cùng đã có Minh Linh chi tinh trong tay. Có vật này, về sau vượt các ải tiếp theo sẽ đỡ hơn nhiều” Lục Túc đánh giá vật trong tay một chút, vừa lòng gật đầu.
Đám người mỹ phụ và Mộc Thanh thấy thuận lợi đạt được tinh thạch, cũng lộ vẻ vui mừng.
“Ha ha, ở vùng Minh Hà chi thủy này, chỉ có một con Minh Hà chi linh chiếm cứ. Chúng ta gây động tĩnh lớn thế, không có khả năng không kinh động đến nó. Mặc dù nó cũng có chút thần thông, nhưng sao đỡ được một kích chúng ta liên thủ chứ?!” Một gã huyết bào nhân cười hắc hắc quái dị.
Chính xác là vậy! Mấy người vừa rồi nhìn liên thủ có vẻ đơn giản vô cùng, nhưng thực ra trước đó đã phải trải qua nhiều lần diễn tập thử, nhờ thế mới có thể dễ dàng chém chết Minh Hà chi linh vốn có thần thông không hề nhỏ.
“Nếu vật đó đã tới tay, chúng ta cũng nhanh chóng đi qua thông đạo thôi. Lúc này chỉ có Âm Quỷ chứ không đụng phải vài loại quỷ vật lợi hại khác, xem như cũng là may mắn rồi!” Mộc Thanh phất tay áo, nhất thời một cỗ lục quang phát ra, mạnh mẽ đập nát vài tên Âm Quỷ, đồng thời lạnh nhạt nói.
Mấy người khác không phản đối, đồng thời hóa thành mấy đạo kinh hồng, phá không bay về phía bên kia thông đạo.
Lúc này ở một chỗ khác trong thông đạo màu đen, đám cao giai yêu vật vốn chờ mệnh lệnh của đám người Lục Túc, lúc này cũng bắt đầu khống chế độn quang bay vào trong thông đạo.
Hàn Lập cùng với Kim Viên và các yêu vật khác cũng bay vào trong theo.
Đối với đám cao giai như Hàn Lập mà nói, đương nhiên không coi sự công kích của quái như và Âm Quỷ ra gì.
Huống hồ độn tốc của họ đám đê giai yêu vật sao có thể sánh bằng.
Chỉ chốc lát công phu, bọn họ đã bình yên thông qua thông đạo, xuất hiện ở một không gian rộng lớn vô biên.
Đám đê giai yêu vật cũng không ngừng từ thông đạo chạy đến.
Chừng thời gian một bữa cơm sau, cuối cùng mấy vạn yêu vật, Ngân giáp huyền quỷ cùng với khôi lỗi đều đi qua thông đạo màu đen. Huyền quỷ và khôi lỗi thì gần như không bị tổn thương chút nào, nhưng đám đê giai yêu vật đã mất đi mấy phần, còn đám mò được đến đây thì trên người cũng chằng chịt vết thương. Cũng may năng lực khôi phục thân thể của mỗi yêu vật đều cực kỳ kinh người, nên cũng không đáng lo lắm.
Đám người Lục Túc làm như không nhìn thấy, ngược lại tụ tập giống như đang cùng trao đổi cái gì đó.
Hàn Lập lơ lửng trên không trung, ánh mắt chớp động đánh giá hết thảy trước mắt.
Giờ phút này hắn chính là đang đứng ở một chỗ cách mặt đất mấy ngàn trượng, phía dưới khắp nơi đều là đất cát đen ngòm, nhìn có vẻ hoang vắng vô cùng.
Mà trên đỉnh đầu lại là một vùng màu trắng mênh mông do Minh Hà chi thủy hình thành, ao phủ toàn bộ nơi đây.
“Dựa theo bố trí ban đầu xuất phát, Âm giáp huyền quỷ đi trước, khôi lỗi cản phía sau” Mấy tên yêu vương thương lượng, xác định vị trí đại khái xong, Lục Túc bay tới, phát ra mệnh lệnh.
Nhất thời đám đông loạn một trận sau đó chia thành các đội, chậm rãi hướng tới một phía khác đi tới.
Hàn Lập vẫn đang cùng Kim Viên đứng ở phía sau Mộc Thanh.
Mộc Thanh ả này yêu kiều đứng trên kim sắc cự hoa, dẫn theo một đám cao giai yêu vật, đứng giữa tọa trấn.
Lục Túc cùng mỹ phụ mang theo 8000 quỷ binh, âm phong nổi lên đi phía trước. Hai gã huyết bào nhân đương nhiên đứng sau thúc dục đám khôi lỗi.
Toàn bộ đội ngũ giống một con rồng đen khổng lồ, nhanh chóng bay đi, trong nháy mắt đã không còn thấy bóng dáng thông đạo nữa.
Mấy canh giờ sau, toàn bộ đội ngũ đã bay ra khỏi vùng đất màu đen. Nhưng thứ xuất hiện trước mắt lại khiến cho Hàn Lập phải hít một hơi lạnh.
Xương trắng như tuyết, nhìn vô biên không thấy hạn! Ở chỗ mà đội ngũ đi đến đột nhiên xuất hiện một bình nguyên trải rộng toàn xương trắng. Đám xương này lớn nhỏ không đều, rõ ràng do nhiều loại sinh linh lưu lại, chúng nó hoặc chất thành đống cao, hoặc nằm ngổn ngang, màu sắc loang lổ, có vẻ vô cùng xa xưa.
Lại thêm có từng đợt khí mang mùi hôi từ sâu trong bình nguyên xương trắng truyền đến..
Điều này khiến cho mọi người càng cảm thấy tâm thần không yên…
Nhưng đội ngũ chỉ thoáng dừng lại một chút, ngay sau đó dưới sự dẫn đầu của Lục Túc và mỹ phụ đầu bạc, đã đi vào trong vùng xương trắng.
Một hơi đi sâu vào hơn 10 dặm, nhưng trong tầm mắt vẫn chỉ một màu trắng, hơn nữa xú khí càng lúc càng đậm.
Hàn Lập sớm đã dùng hộ thể linh quang ngăn cách loại xú khí đó, đồng thời trong mắt lam quang chớp động không ngừng.
Mặc dù nơi đây thần niệm bị áp chế cực lớn, nhưng với Minh Thanh Linh Mục thần thông của hắn có thể dế dàng nhìn cực xa.
Bỗng nhiên khuôn mặt vốn bình tĩnh của Hàn Lập trở nên căng thẳng, thốt ra một tiếng hô nhỏ.