Chương 1323: Huyền Thiên Quả Thực

Vật ấy tròn tròn, hình dạng kì dị gần giống một chiếc kén tằm, toàn thân tỏa ra ánh sáng đen, nhưng trên bề mặt kén lại hiện lên hình vẽ ác quỷ màu đỏ máu.
Ác quỷ đầu mọc một chiếc sừng, có ba mắt, dữ tợn dị thường.
Chiếc kén này hiển nhiên chính là do Đề Hồn Thú biến ảo mà thành, năm đó Đề Hồn Thú một lần tiến hóa, cũng từng hóa thành hình dạng kén tằm như thế này. Hình ác quỷ trên vỏ kén giống hệt như hình vẽ trên lưng Đề Hồn Thú.
Hàn Lập nhìn chiếc kén, xoa xoa cằm, trong mắt lộ ra tia mừng rỡ.
Hôm đấu pháp, khi hắn bị hút vào trong không gian âm hồn, lập tức cảm ứng được âm khí nồng nặc tràn ngập trong không gian, tiếp đó vô số ác quỷ tập trung hiện hình ra, dưới sự chỉ huy của một con quỷ to lớn, lao thẳng mà tới.
Vừa thấy cảnh này, Hàn Lập tất nhiên không chút do dự thả Đề Hồn Thú ra.
Con thú này trời sinh có thần thông ăn hồn rất khủng khiếp, sau khi mũi phun ra hà quang, những âm hồn bình thường đều không còn sức phản kháng, bị nó trực tiếp nuốt luôn vào bụng. Chỉ có tên quỷ vương có chút lợi hại, thân thể tu luyện được giống như có thực thể, hà quang của Đề Hồn Thú nhất thời không có cách nào tác động được vào cơ thể của nó.
Nhưng khi Hàn Lập sử dụng Phong Lôi Sí, bất ngờ độn đến đằng sau lưng con quỷ này, sau khi dùng một đạo Ích Tà Thần Lôi đâm nó bị thương, kết quả thật bất ngờ.
Con quỷ bị thương, không còn có thể dùng bí thuật ngưng cố tinh phách, cuối cùng trong khi chiến đấu với Hàn Lập bị Đề Hồn Thú nhân cơ hội hút vào bụng.
Hút nhiều ác hồn như vậy vào bụng một lúc, cuối cùng lại còn hút thêm một con quỷ vương thực lực có thể sánh với một tu sĩ hóa thần, chướng ngại tiến của ban đầu của Đề Hồn Thú, lập tức bị phá vỡ, ngay tại chỗ hóa thành một con hắc trùng.
Cũng may năm đó Hàn Lập từng nhìn thấy một lần tăng cấp tương tự như vậy. Cho nên vừa vui mừng lẫn sợ hãi, cũng không có gì quá hoảng hốt.
Hắn không thèm lo tới việc giết sạch toàn bộ hung hồn, liền dùng Phá Diệt Pháp Mục phá thủng không gian một cách mạnh mẽ, đem theo cái kén kia chạy ra ngoài.
Bây giờ đem chiếc kén mà Đề Hồn Thú hóa thành để vào trong thú thất, chỉ cần bình tĩnh chờ đợi một thời gian như lần tiến hóa trước là được.
Hàn Lập sau khi chăm chú nhìn vật đó một lần nữa, mới rời khỏi phòng, rồi lại tới dược viên dạo một vòng.
Cửu Khúc Linh Tham, Long Lân Quả Thụ, linh mộc cho dù là ở Linh Giới cũng linh dược hiếm thấy được, không nên cho phép Hàn Lập có chút sơ ý nào.
Cái duy nhất không còn là sợi Huyền Thiên Tiên Đằng mà Hàn Lập tỉ mỉ bồi dưỡng.
Vật này năm đó ở Nhân Giới vừa khai hoa kết quả, sau khi bị Hàn Lập lấy đi quả cây, cả sợi tiên đồng lập tức toàn thân héo rũ, biến thành tro bụi.
Càng không thể ngờ tới là mấy Tiệt Linh căn cắt từ trên Thiên Tiên Đằng trước đó cũng trong cùng một thời gian héo rũ mất.
Khiến cho ý muốn sử dụng lại tiên mộc của hắn, hoàn toàn tan thành bọt nước.
Hàn Lập tin rằng, không chỉ là Huyền Thiên Linh Căn trong tay hắn bị hủy, mà ngay cả những Tiệt Tiên Đằng Linh Căn còn lại trong tay người khác cũng không còn tồn tại nữa.
Xem ra Thiên Địa Pháp của một giới vốn dĩ là độc nhất vô nhị.
Tuyệt đối không thể có hai Huyền Thiên Tiên Đằng giống nhau xuất hiện, cũng sẽ không có hai Thiên Địa Pháp tương tự giống nhau xuất hiện trong cùng một giới.
Cho dù là những tu sĩ đại thần thông hóa thần hay luyện hư, làm được cũng chỉ là thuận theo pháp tắc, lợi dụng thiên địa nguyên khí trong giới tiếp theo mà thôi. Nếu nói khống chế được pháp tắc, phỏng chừng phải là người đại thừa kì sắp được độ kiếp, mới có khả năng thực sự chạm đến chuyện này.
Hoặc là nhưng tồn tại mạnh mẽ giống như Thiên Địa Chân Linh thì mới có thể khống chế một chút!
Từ đó có thể thấy sự nghịch thiên tồn tại của Huyền Thiên Chi Vật.
Nghĩ đến mình đã tổn hao mất Huyền Thiên Chi Vật trăm năm mới đạt được, Hàn Lập trong lòng không kìm được cơn nóng giận.
Từ sau khi có được Nghịch Thiên bảo vật này, do khả năng bay và pháp lực bị mất hết, cho nên hắn không có thời gian cẩn thận nghiên cứu qua vật ấy.
Hiện giờ cách ngày phải trở về Thiên Uyên Thành báo báo còn có một khoảng thời gian, đủ để hắn nghiên cứu thêm một chút về Huyền Thiên Tiên Đằng Qủa Thực.
Cho nên sau khi bố trí xong xuôi tất cả những cấm chế cần thiết bên ngoài phủ động, Hàn Lập liền đi vào trong mật thất, khoanh chân ngồi trên một chiếc nệm màu xanh biếc.
Bàn tay vừa lật, một chiếc hộp trắng tinh như ngọc hiện ra trên tay.
Trên mặt hộp, dán dày đặc bảy tám tờ cấm chế phù lê, lay động đủ sắc linh quang.
Hàn Lập sau khi do dự một lát, liền xé phù lê đi phù lê, chậm rãi mở nắp hộp.
Một vật dài vài tấc, lấp lánh ánh sáng bạc, bất ngờ xuất hiện ở trong hộp.
Hắn thò tay ra, lấy ra vật trong hộp, đặt trước mắt ngắm kĩ, đồng thời dùng ngón tay xoa xoa vài cái.
Vật này tròn dài, bề mặt vô cùng trơn láng, có chút đạm hoàng, nhưng một đầu hơi sần, đầu kia lại bằng nhẵn như dao cắt, trông giống như một cây gậy tròn.
Nhưng toàn thân chỉ dài nửa thước!
Trên bề mặt chiếc gậy, đầy khắp những hoa văn không biết tên màu xanh sẫm, nhìn qua vàng không phải vàng, mộc không phải mộc, sờ vào lại có chút co giãn đàn hồi, và chút nhiệt độ nóng lạnh.
Cây mộc côn cổ quái này, chính là thứ quả Hàn Lập lấy xuống từ trên Huyền Thiên Tiên Đằng.
Theo như con rối hình người phụ trách nuôi dưỡng nói lại, loại quả thực này hình dạng ban đầu không phải như thế mà là một quả hình tròn phát ra bạch quang, nhưng sau khi trải qua nhiều năm dùng lục dịch để nuôi dưỡng, không biết vì nguyên cớ gì mà trở thành hình dáng như vậy.
Điều này khiến cho Hàn Lập lúc đầu nhìn thấy vật kì dị này, cũng không biết nói gì.
Khi vừa có được vật này, hắn cũng hơi loay hoay một chút, tuy thời gian rất ngắn, những những chỗ kì dị của nó khiến hắn vô cùng lấy làm lạ.
Tuy nhiên lúc đó vì còn bận chuyện phi thăng, nên hắn không tìm hiểu thêm nữa.
Trầm ngâm một hồi, Hàn Lập một tay nâng vật ấy lên, một tay vưon một ngón tay ra, đầu ngón tay phát lóe ra linh quang màu xanh, nhẹ nhàng điểm trên bề mặt”chiếc gậy”.
Linh quang màu xanh dao động một trận, dường như chạm phải cấm chế gì đó, “tạch tạch” một tiếng phát tán ra tứ phía, không thể xâm nhập vào bề mặt chút nào.
Lông mày Hàn Lập khẽ nhếch, khuôn mặt hiện ra vẻ biết chắc quả nhiên là như thế. Huyền Thiên Linh vật này lúc đầu sẽ bài trừ sự xâm nhập của linh khí, bất luận là loại linh lực gì đều không có cách nào xâm nhập vào trong nó. Hàn Lập sau khi trầm ngâm chốc lát, lông mày lại khẽ nhếch, đột nhiên bàn tay nắm vật chớp mắt kim quang chói sáng lạ thường. Năm ngón tay Hàn Lập đang nắm vật dễ dàng ấn sâu vào trong.
Nhưng khi Hàn Lập lỏng tay ra, “chiếc gậy nhỏ” trong tay lập tức phục hồi lại nguyên trạng. Tính đàn hồi của nó không thể nói là không khiến người ta kinh ngạc.
Hàn Lập khóe miệng khẽ nhếch, đột nhiên vừa há miệng, một sợi tơ vàng mảnh phun ra, vây lấy vật ở trong tay chọc một cái, rồi quay lại trong miệng.
Bề mặt “chiếc gậy” không có chút dấu vết gì, lần này Hàn Lập đã hơi thay đổi vẻ mặt. Nhưng không chút do dự gảy ngón tay một cái, sau một tiếng sét nổ, một đạo kim sắc điện đánh lên “chiếc gậy”.
Sau mọt tiếng “phốc”, chớp điện bắn ngược trở lại, đánh trúng một góc của mật thất, gây nên tiếng nổ inh tai, làm cho cả gian thạch thất hơi rung đông. Hàn Lập chau mày, nhưng tay kia lập tức xoay bắt một cái trong không trung. “bịch” một tiếng một đám hỏa cầu màu bạc từ trong tay hiện ra. Hàn Lập không chút do dự ném “cây gậy” vào trong cầu lửa. Việc khiến Hàn Lập buồn bực một lần nữa lại xuất hiện!
“Cây gậy” vừa bắn về phía hỏa cầu, hỏa cầu đang cháy rừng rực, vừa chạm một cái đã biến thành từng đốm lửa bạc phát tán ra tứ phía, ở một chỗ thấp cách mấy trượng lại ngưng tụ lại, hóa thành con Chích Phệ Linh Hỏa Điểu.
Chỉ là con hỏa điểu vừa hiện thân, liền nhìn chằm chằm vào Huyền Thiên Chi Vật, mắt lộ ra vẻ kinh sợ, miệng còn phát ra tiếng kêu dồn dập, dáng vẻ cực kì sợ hãi.
Hàn Lập nhăn trán, một tay vừa nắm, lại hút “chiếc gậy” vào. Phệ Linh Thiên Hỏa là ngon lửa chí dương chí âm hình thành khi âm dương giao thái, lại bị “mẩu gỗ” này làm cho sợ đến như vậy, thật sự là vượt ra ngoài dự liệu của Hàn Lập.
Lẽ nào sự thần diệu của Huyền thiên Chi Vật còn vượt xa ngoài dự liệu của hắn.
Tiếp đó, Hàn Lập không khách khí sử dụng đến các loại tấn công thuộc tính khác nhau liệt diệm, chí hàn, phong nhẫn, kết quả đều như nhau, cây gậy gỗ căn bản không có chút phản ứng.
Thậm chí Hàn Lập còn đặc biệt lấy ra từ trong trùng thất mấy con Phệ Kim Trùng, đặt lên bên trên.
Kết quả Phệ Kim Trùng cũng giống như Phệ Linh Hỏa Điểu, sợ hãi vội vàng bay ra xa, không hề có ý định cắn vào vật đó.
Tiếp đến, Hàn Lập lại dùng đến sự tấn công của Phá Diệt Pháp Mục, cũng không có tác dụng gì. Cho dù Hàn Lập thần thông không nhỏ, nhưng giờ phút này cũng chỉ có thể gãi đầu, ngẩn người ở đó.
Sau đó hắn không cam lòng dồn toàn bộ pháp lực vào đôi mắt cuồng chú mà vào, trong đồng tử tập trung bắn ra ánh sáng xanh nhọn, muốn mượn sức của linh mục nhìn thấu vào bên trong vật.
Việc không thể đoán trước được là, khi hai mắt nhìn sâu vào trong lại nhìn thấy một điểm màu trắng sữa to bằng hạt đậu, nhẹ nhàng chớp động, có vẻ yếu ớt dị thường.
Hàn Lập thấy linh mục có hiệu quả, trong lòng rất ngạc nhiên, tiếp tục quan sát tình hình bên trong, nhưng không còn có chút dị thường nào nữa.
Không cam tâm, trong hơn mười ngày còn lại, Hàn Lập nghĩ đủ mọi cách đối với Huyền Thiên Quả Thực, trong mấy ngày cuối cùng, thậm chí không tiếc bày bố mấy pháp trận huyền áo cỡ nhỏ trong mật thất, muốn mượn sức mạnh của pháp trận để xem xem có thể trực tiếp tế luyện vật này hay không.
Kết quả, quả nhiên không có chút công hiệu nào.
Khi đến buổi tối cuối cùng, Hàn Lập tay vuốt ve miếng Huyền Thiên Quả Thực nét mặt lo âu ngược lại biến mất, thần sắc bình tĩnh trở lại.
Xem ra Nghịch Thiên bảo vật bậc này, nếu như không có cơ duyên, cho dù bảo vật trong tay cũng là uổng công mà thôi. Sự tôi luyện những cảm xúc nôn nóng, tâm cảnh của hắn bất giác tiến thêm một bậc.
Mấy ngày qua cũng không phải không có chút thu hoạch nào, nhưng ngày mai phải trở về Thiên Uyên Thành, suy nghĩ như vậy, tâm trí Hàn Lập đột nhiên tỉnh táo, ánh mắt một lần nữa quét lên Huyền Thiên Quả Thực trên tay, nhìn vào những hoa văn màu xanh sẫm vốn ban đầu không chú ý tới.
Dột nhiên ánh mắt Hàn Lập chợt lóa sáng, trên mắt lộ ra một vẻ cổ quái, như nghĩ ra điểu gì, lại vừa như có chút cảm giác không thể tưởng tượng nổi
Màu sắc và hình vẽ của những hoa văn này, khiến cho hắn liên tưởng đến một vật.
Nghĩ kĩ lại, hình dáng màu sắc trên bề mặt của một vật khác tuy không hoàn toàn giống như Huyền Thiên Quả Thực, nhưng quả thật có đến bảy tám phần tương tự.
Tại sao hắn lại không nhớ ra vật này cơ chứ!