Chương 12: Đập bình

Bang!
Hàn Lập nắm chặt hai tay, đấm mạnh xuống mặt bàn.
“Lấy dụng cụ đập bể cái bình.”
Đây là quyết định Hàn Lập đưa ra sau một hồi suy đi nghĩ lại. Hắn đã sớm nghĩ đến việc dùng bạo lực để mở cái bình nhưng đây không phải là biện pháp tốt nhất.
Cách làm này, mặc dù đơn giản và rõ ràng, lại trực tiếp tiện lợi. Nhưng vừa nghĩ đến, cái bình xinh đẹp kỳ lạ như thế, lại không có cách nào bảo trì nguyên trạng, Hàn Lập không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối. Nếu như còn có biện pháp khác mở nó ra, Hàn Lập dù nói cái gì đi nữa cũng sẽ không sử dụng phương pháp thô bạo như thế.
Nếu hắn kêu sư huynh giúp đỡ, có lẽ có thể mở được nắp bình nhưng tận đáy lòng Hàn Lập sớm đã bất tri bất giác xem nó như bảo vật của riêng mình, ngàn lần không muốn để cho ngoại nhân biết. Hơn nữa, mỗi người trên núi đều có khả năng là chủ nhân của vật bị mất này. Nếu biết chiếc bình ở chỗ mình, không phải họ sẽ đòi lại sao? Cái bình nhỏ quả thật xinh đẹp, thú vị. Hắn bây giờ vạn lần không nỡ trả nó về.
Hàn Lập bây giờ đã bị vật phẩm thần bí trong bình làm nổi lên lòng hiếu kỳ. Mặc dù hắn biết, có lẽ đây chỉ là cái bình không, nhưng hắn vẫn nguyện ý đánh bạc một phen, đánh bạc với đồ vật bên trong, chắc chắn so với thân bình sẽ thú vị hơn. Càng nghĩ như vậy, nội tâm Hàn Lập càng ngứa ngáy khó chịu.
Nếu không giải khai được bí ấn trong bình, buổi tối Hàn Lập nhất định không thể ngủ ngon. Chủ ý đã định, hắn len lén chuồn tới phòng chứa tạp vật ở trong cốc, từ trong đống dụng cụ lấy ra một thanh thiết chùy khá nặng, mang trở về phòng mình.
Về đến phòng, hắn từ trong góc phòng tìm ra một nửa viên gạch bị bỏ đi, lại hay bên trong phòng có một chỗ đất trũng tương đối bằng phẳng, đặt viên gạch ngay ngắn tại chỗ này, lại gác cái bình nằm ngang một cách vững vàng trên viên gạch. Tay phải Hàn Lập giơ tiểu thiết chùy lên cao, dừng lại một chút ở đó, sau đó quyết đoán đập vào bộ phận lồi ra của bình, bụng bình.
Băng!
Bởi vì sợ dùng lực quá mạnh sẽ phá hư vật chứa trong bình cho nên lần đầu tiên đích thị chỉ đập nhẹ nhẹ vào mặt trên, dò xét một chút độ cứng rắn của nó. Chứng kiến không có một vết xước nào xuất hiện, Hàn Lập trong lòng yên tâm, xem ra có thể dụng khí lực lớn một chút để đập bể bình.
"Bốp!" Năm phần công lực.
"Chát!" Bảy phần công lực.
"Rầm!" Mười phần công lực.
"Coong!" Mười hai phần công lực.
Hàn Lập vận sức càng lúc càng mạnh, cánh tay vung lên càng lúc càng cao, thiết chùy hạ xuống với tốc độ càng lúc càng nhanh. Thậm chí cú đập cuối cùng, làm cho nửa thân bình ngập vào trong viên gạch, nhưng toàn thân bình vẫn bảo trì hoàn chỉnh, một chút sứt mẻ cũng không có.
Hàn Lập sợ ngây người, vẫn không dám tin, lấy tay sờ sờ chỗ bị thiết chùy đập, không có một vết xước nào lưu lại trên bề mặt, vẫn óng ánh xanh biếc, toàn bộ mặt bình vẫn sáng bóng. Việc này đúng là ngoài ý liệu của hắn. Lúc này, Hàn Lập mới dám khẳng định chắc chắn, chiếc bình nhỏ này tuyệt đối không phải là đồ vật tầm thường, quyết không phải là bị người ta cố tình bỏ đi. Tám chín phần là do chủ nhân của nó không cẩn thận làm mất. Hiện tại nói không chừng người mất đang tìm kiếm vật này trên núi, nếu muốn giữ nó nhất định phải cất giấu kỹ, không thể để ngoại nhân nhìn thấy cái bình này.
Trong mắt Hàn Lập, chỉ cần không phải do hắn chủ động lén trộm đi. Đồ vật nhặt từ dưới đất đương nhiên thuộc quyền sở hữu của hắn. Nếu là một vật bình thường, có lẽ hắn sẽ trả lại cho chủ nhân của nó nhưng chiếc bình này thần bí như thế, có thể là vật thuộc về phú gia đệ tử nếu không cũng là người có địa vị, thân phận ở trên núi. Hàn Lập lại không có ấn tượng tốt với hai loại người này.
Hàn Lập từ nhỏ đã rất cực khổ, mọi người trong nhà cả ngày đều rất bận rộn, thường thường không đủ cơm để ăn. Ở Thất Huyền môn, hắn thường thấy một loại người phung phí tiền bạc, ăn uống xa xỉ. Đệ tử Thất Huyên môn nếu không thích thức ăn bình thường có thể bỏ tiền, thức ăn sẽ được cung cấp đặc biệt hơn.
Mỗi lúc như vậy, tâm lý Hàn Lập không thể nào thoải mái. Hơn nữa các phú gia đệ tử này vẫn luôn bài xích, xem thường các đệ tử đến từ những địa phương nghèo đói, thường xuyên dùng ngôn ngữ chế nhạo, vũ nhục kẻ khác. Thậm chí, giữa hai bên còn có mấy lần xung đột nho nhỏ. Đám trẻ con hai bên cũng vài lần đánh nhau hội đồng.
Hàn Lập cũng tham gia đánh nhau một lần, chỉ tiếc là hắn bị bọn phú gia đệ tử võ công khá hơn đánh cho mặt mày méo mó tội nghiệp, không thể ra đường gặp người, sau khi nghỉ ngơi mấy ngày mới khôi phục bình thường. Về phần những người trên núi có chút thân phận cũng không tạo cho Hàn Lập ấn tượng tốt. Từ Vương hộ pháp nhận hối lộ túi tiền bạc từ Tam thúc, đến Vũ Nham dựa hơi quyền thế của Mã phó môn chủ trực tiếp tiến nhập Thất Tuyệt đường. Mặc dù không thấy bao nhiêu đại nhân vật trên núi, nhưng hình tượng vĩ đại của họ trong mắt của tiểu hài tử lúc trước giờ đã hoàn toàn tan vỡ.
Đối với hai loại người bỏ đi này, Hàn Lập hoàn toàn không muốn nghĩ tới, còn muốn chơi khăm đối phương. Nghĩ tới đây, Hàn Lập lập tức từ trên cổ chính mình lấy ra một cái túi da. Cái túi da này khi hắn rời nhà đi, Hàn mẫu đã dùng một tấm da thú may thành, có khả năng không bị thấm nước, lại cấp cho hắn một cái bùa bình an dùng răng dã trư chế thành, hi vọng có thể giúp hắn bình bình an an, vô bệnh vô tai. Hàn Lập hé mở túi da, đặt tiểu bình cùng bùa bình an vào chung một chỗ rồi buộc chặt lại, sau đó mới đeo chiếc túi trở lại vào cổ.
Sau khi làm xong hết thảy, hắn nhìn xung quanh một chút. Thấy không có ai, hắn mới ưỡn thẳng ngực lên, vỗ vỗ một chút lên chỗ nhô ra của cái túi trên ngực mình, hiểu được chỗ này sẽ không làm người khác chú ý. Lúc này hắn mới tự mình cảm giác được tâm lý tin tưởng hơn nhiều, sợ lại xuất hiện điều gì ngoài ý muốn, cái bình sẽ bị người chủ tìm được, thu hồi về.
Hàn Lập bí mật trả thiết chùy trở về chỗ cũ, làm như không có chuyện gì, nhàn nhã đi dạo trong Thần Thủ cốc một lát. Đến khi sắc trời hoàn toàn tối đen, hắn mới đem theo cái chân bị thương trở về phòng mình.