Chương 1264: Thiên đông thương

Kim kiếm mỗi lần bị thủ trảo bắt lấy, hào quang chợt tắt, thân kiếm lại càng âm hàn bức người.
Nhìn cảnh này, Hàn Lập ngoài mặt thản nhiên nhưng trong lòng lịa có chút giật mình
Kỵ sĩ trước mắt có thể khu động một cái gọi là “linh cụ”, điều này phá vỡ hoàn toàn quan niệm từ trước đến nay của hắn.
Tuy rằng từng nghe Thiên Lan thú phân thân nói qua, phàm nhân kiệt xuất của Linh Giới hoàn toàn có thể cùng người tu tiên đối kháng, trước mắt “linh cụ” đồng dạng giống với pháp khí nhưng phàm nhân lại có thể sử dụng. Điều này làm cho hắn có chút hoảng sợ.
Như vậy, bình thường phàm nhân củng có thể có năng lực diệt sát tu sĩ cấp thấp
Lúc Hàn Lập kinh dị là lúc kỵ sĩ nâng đoản kiếm lên, hướng vào cổ tay Hàn Lập, động tác rõ ràng ngưng trọng rất nhiều.
Hàn Lập nhướng mày, liền chậm rãi thúc giục pháp quyết
Nhắc tới cũng buồn cười, Minh Vương Quyết và Kim Cương Quyết cùng là một loại công pháp, chẳng qua phương thức khác nhau một chút, một cái là dùng tự thân cơ thể tu luyện, cái còn loại là lợi dụng linh lực để cường hoá thân thể.
Hàn Lập lúc trước tự nhiên là tu luyện Minh Vương Quyết, nhưng giờ này cơ thể pháp lực hoàn toàn không có, hơn nữa công pháp này, lại chỉ có thể sử dụng cùng với tâm pháp. Hơn nữa Minh Vương Quyết, nhờ sử dụng Long quả, hắn đã sớm tu luyện đến tầng thứ tư
Chỉ bằng thân thể hắn hiện nay mà nói, nếu không cố ý làm yếu bớt kim cương quyết, kim kiếm vẫn không thể đả thương hắn mảy may
Đoản kiếm tiếp xúc với cổ tay của Hàn Lập, kim mang thoáng lên một chút, cuối cùng cắt qua da, một dòng máu nhỏ chảy ra.
Kỵ sĩ vội vàng nắm lấy tay Hàn Lập, lấy chút máu huyết, Huyết chú văn thư bắt đầu viết lên mấy kí hiệu cổ quái
Lúc huyết văn mới thành hình, liền quỷ dị nhập vào trang giấy không thấy bóng dáng. Giờ này, kỵ sĩ mới hướng phía Hàn Lập cười nói:
“Các hạ hiện tại chỉ cần xem qua nội dung khế ước, cuối cùng trong lòng chỉ cần tỏ vẻ đồng ý”
Hàn Lập mi mắt hơi động, nhưng vẫn theo lời hắn nhất nhất đi làm.
Kết quả Huyết chú văn thư bỗng nhiên huyết quang đại phóng, một loạt kí hiệu dường như sống lại, từ văn thư bắn vào trong người Hàn Lập và kỵ sĩ và biến mất không thấy
Huyết chú văn thư bỗng “phốc xuy” một tiếng, sau đó bùng lên một ngọn lửa xanh biếc rồi hoá thành hư ảo
“Ha ha, khá lắm! Hàn huynh đệ, hôm nay người chính thức trở thành người của Đông Thương. Tiểu thất! đi từ một chiếc xe thật tốt. Hàn huynh đệ thân thể hiện đang không tốt, không thể cưỡi Trảm toan lang thú." Kị sĩ mặt sẹo lộ vẻ tươi cười ôn hoà với Hàn Lập.
Lúc này Tiểu Thất đap ứng một tiếng, lập tức cưỡi cự lang hướng phía sau mà đi, còn đại hán mặt sẹo cùng Hàn Lập nói chuyện phiếm, tự giới thiệu.
Lúc này Hàn Lập mới biết được, đại hán mặt sẹo tên Trương Khuê, là đội trưởng của một đội hộ vệ, lần này hộ tống một lô hàng hoá quý giá, phải đi qua Thanh la sa mạc. Mà Thanh la sa mạc diện tích không hề nhỏ, chỉ là từ đầu bên này qua đầu bên kia đã mất hơn một tháng thời gian
Ngay lúc hai người đang nói chuyện phiếm, phía xa xa bụi đất chợt nổi lên, một con quái vật lớn nhằm hướng này mà chạy đến. Tiểu Thất ngay lúc này đang dẫn đường phía trước
Khi đến gần, lúc này Hàn Lập mới thấy rõ, đó là một con rùa lớn cao bốn năm trượng, dài bảy tám trượng.
Trên lưng con rùa có một thanh gỗ làm thùng xe, ngay trước mai rùa có một toà ghế dựa, một Hôi bào lão giả đen, gầy đang ngồi ngay ngắn phía trên, tương tự như một xa phu.
Cự quy dừng lại trước vài tên kị sĩ, cửa khoang xe liền mở ra, từ bên trong đi ra một người, là một tiểu cô nương chừng mười lăm mười sau tuổi, khuôn mặt tròn tròn, thập phần đáng yêu.
“Trương thúc, là người này sao?” Ánh mắt cô gái nhìn Hàn Lập đang nằm trên mặt đất, tủm tỉm cười hỏi.
“Hương nhi cô nương! Vị Hàn huynh này đã gia nhập thương hội của chúng ta, có điều đang có thương thế, mặt khác các xe khác đều có hàng hoá, đành làm phiền các vị cô nương vậy” Ba diện đại hán khách khí dị thường, nói với thiếu nữ.
“A, nếu đã gia nhập thương hội của chúng ta, cũng không tính là người ngoài. Chiếu cố một chút là điều tất nhiên, đưa hắn đem đến đây đi”
Thiếu nữ thản nhiên cười nói. Tuy rằng tuổi còn nhỏ những đã hiển lộ ra một tia quyến rũ.
Ba diện đại hán trong miệng tạ ơn, hai tay lập tức vung lên, hai gã kị sĩ nhảy xuống cự lang, đem Hàn Lập theo đống cát mang lên, thông qua một đạo thang dây đem Hàn Lập đưa lê cự quy.
Cô gái thân hình nhoáng lên, bước trước một bước vào xe, theo sau là hai gã kị sĩ đã đem Hàn Lập tới cửa xe, Hàn Lập mắt đảo qua, đã nhìn kĩ mọi thứ trong xe.
Xa sương không gian rất lớn, đủ có thể ngồi xuống hơn mười người vẫn còn dư, trừ bỏ cô gái lúc trước, trong xe còn có ba cô gái, tuổi từ mười hai mười ba đến mười sáu mười bảy tuổi, mỗi người đều dung mạo xuất chúng, phải nói là mỗi người một vẽ mười phân vẹn mười.
Mà trong xe trừ bỏ một cái bạn cùng ghế dài bốn phía liền không có vật gì. Có chút trống trải.
Trách không được ba diện hán tử lại đem Hàn Lập đến nới đây.
Hàn Lập cuối cùng được an trí tới một góc trong thùng xe, phía dưới có nệm da thú, lông xù, nàm có chút thoải mái.
Hai gã kị sĩ lui ra ngoài, nhưng vẫn nhân cơ hội nhìn vào trong xe liếc nhìn vài nữ tử một cái.
Hàn Lập có chút kinh ngạc, nhưng hắn ở nhân giới đã trải qua không ít sóng gió, tự nhiên vẫn không lộ ra vẻ nào khác thường, hướng nhìn các cô gái mỉm cười một chút rồi hai mắt nhắm lại, nghĩ ngơi dưỡng sức
Mặc dù nói trong cơ thể hắn một tia pháp lực cũng không có, hơn nữa kinh mạch cũng không hoàn toàn khôi phục, không thể thật sự tu luyện cái gì. Trong xa mạc đã mấy tháng, ban ngày cực nóng ban đêm băng hàn, cơ thể đang trọng trương bị gây sực ép không nhỏ, tinh thần có chút mệt mỏi
Ở trong xe, bốn cô gái, ngay từ đàu tự nhiên dùng ánh mắt tò mò đánh giá Hàn Lập, xầm xì bàn tán.
Các cô gái tuy xầm xì cực nhỏ, nhưng với khoảng cách gần như thế nào, lấy Hàn Lập thính lực hơn người tự nhiên nghe rõ ràng mấy người nói chuyện
“Hương Nhi muội muội, người này đã bị cái gì đả thương mà đến việc cử động củng không thể?”
“Ai biết, chẳng qua Trương thúc vừa nói, trong chốc lát sẽ gọi một Tu sĩ đến đây xem sao”
“chậc chậc, Trương đại thúc thật sự coi trọng người này sao?, cả tu sĩ cũng gọi đến”
“Cái này không rõ ràng lắm, nhưng mà Trương thúc có nói, người này tiềm lực rất lớn, là một nhân tài hiếm gặp, nếu không cũng không đưa đến chỗ tỉ muội chúng ta”.
“Nhân tài? Sao ta không nhìn ra điểm nào, người này thoạt nhìn thực bình thường?”
Hàn Lập đối với việc nghị luận của các cô gái đều giả điếc làm ngơ, lẳng lặng nằm không nhúc nhích
Lúc này cự quy lại bắt đầu chạy, tuy tốc độ khá nhanh nhưng vưngx vàng dị thường, trong xe Hàn Lập chỉ cảm nhận được sự rung động nhẹ.
Sau đó không lau, cự quy bổng nhiên ngừng lại
Tiếng ồn ào, thanh âm đàm thoại truyền đến, cự quy đã về tới xa đội.
Sau đó chợ nghe ba diện đại hán hét lớn, toàn bộ đoàn xe liền xuất phát.
Tuy rằng Hàn Lập ở chỗ sâu bên trong xe, không thể nhìn tình huống bên ngoài, nhưng rõ ràng xa đội này nhân số không ít, ít nhất có khoảng hai ba trăm người
Lúc này bốn cô gái tán dóc tựa hồ cảm hết hứng thú với đề tài Hàn Lập liền chuyển qua sự tình khác.
Lúc này đay, thanh âm lớn lên rất nhiều, không có chút nào kiêng dè Hàn Lập nữa.
“Nghe nói lúc này, Thiên Đông Thương vận chuyển trọng vật, quan hệ đến an nguy của An Xa thành cho nên An Xa Thành thành chủ mới có thể bỏ ra cái giá trên trời tinh thạch thuê chúng ta vận chuyển món hàng này. Nếu không An Xa Thành hẻo lánh bực này Thiên đông thương chúng ta thật không muốn giao dịch với họ."
“Nhưng vì sao phu nhân đi trước tới An Xa Thành, ngay cả bốn chúng ta đều không mang theo, thật có chút kì quái”
“Hi hi, bà người không biết ư, lần này phu nhân tợ thân xuất mã, một mặt là hàng hoá lần này trọng yếu, mặt khác còn là nghênh đóng Ngũ thiếu gia về nhà"
“Ngũ thiếu gia, không phải là Ngũ thiếu gia thân có linh căn, được một vị tu sĩ thu làm môn hạ, như thế nào lại xuất hiện tại An Xa Thành” Một tiếng nói có phần bất ngờ thốt ra từ co gái kêu “Hương nhi”
“Cái này ta cũng không rõ lắm. Ta cũng không được nghe phu nhân kể chi tiết”
"Ta nghe nói Ngũ thiếu gia thân có linh căn, rất được phu nhân và lão gia sủng ái, như vậy, không trách phu nhân cấp bách đi trước một bước.'
Các cô gái líu lo nói không ngừng, Trên ghé dài, Hàn Lập thần sắc bình tĩnh, bộ ngực phập phồng, tựa hồ đã đi vào giấc ngủ sâu
“Ai ở bên ngoài?” Cô gái lớn tuổi nhất, bổng nhiên sắc mặt trầm xuống, hướng cửa xe chất vấn
Mặt khác, ba cô gái nghe vậy, thần sắc hơi đổi
Đúng lúc này, phía ngoài xa sương truyền vào một âm thanh nam tử:
“Liễu nhi cô nương, bần đạo Nam Kỳ Tử, được Trương thí chủ phó thác, đến vấn an Hàn thí chủ?”
“Nguyên lại là Nam Kỳ Tử đạo trưởng. Liễu nhi thất kính. Mời đạo trưởng vào!” Lam sam thiếu nữ nghe vậy, thần sắc hơi trì hoãn, theo bản năng quay đâì nhìn thoáng qua xa sương một lát
Kết quả thần sắc nàng ngẩn ra
Bởi vì chẳng biết tự khi nào, Hàn Lập đã mở ra hai mắt, đầu khẽ nghiêng, vừa lúc nhìn vào mắt nàng, khoé miệng như có như không một chút tiếu ý.
Lúc này, Hương nhi đem cửa xe mở ra, ngoài cửa xa sương xuất hiện một gã hoàng bào đạo sĩ và bạch bào lão giả
Đạo sĩ chỉ có ba mươi mấy tuổi, trên mặt thanh quang chới động, rõ ràng là biểu hiện pháp lực đến cảnh giới nhất định, mà kia bạch bào lão giả đầu tóc trắng xoa, mặt hơi nhăn, một bộ giáng già nua
“A, Phù lão! Lão nhân gia người như thế nào cũng tới” Vừa thấy bạch bào lão giả, Thuý sam thiếu nữ ngẩn ngơ, cảm thấy ngoài ý muốn.