Chương 1489: Mồi

Một bên Lục Túc thấy cảnh này, hắn dùng thần niệm hướng đảo qua chỗ Mộc Thanh, rốt cục hai mắt sáng ngời.
"Tốt! Cấm chế Thiên Hoa Loạn Diệp của Mộc đạo hữu quả nhiên thần diệu. Con Minh Lôi thú không chú ý gì đến nơi đây, mà đích xác là nó không phát hiện ra chúng ta.”Lục Túc vui mừng lộ rõ trên nét mặt nói, theo đó hô những người còn lại, thân hình hướng phía lục sắc quang mạc phi đến.
Hai gã huyết bào nhân, cùng tử huyết khôi lỗi, và đám người mỹ phụ đều sôi nổi đi theo.
Lục quang lóe lên, đám người biến mất tiêu thất trên hư không.
Tại chỗ chỉ còn lại một mình Hàn Lập.
Nhưng một lát sau, khoả châu trên vầng trán hắn chợt lóe lên, quầng sáng phía trên từ từ bay đi, Hàn Lập trôi nổi giữa không trung.
Ở phía dưới cấm chế che đậy, Lục Túc nhìn vài tên yêu vương, trên tay mỗi yêu vương đều lấy ra các thanh đoản đao màu đỏ giống nhau.
Những đoản đao này dài không quá ba thước, lưỡi đao quay tròn, kiểu dáng kỳ lạ dị thường.
Một tiếng tiếp đón. Mấy người sôi nổi hướng về yêu lực, cầm huyết nhận trong tay nhập vào quán chú. Nhất thời đoàn huyết quang đại phóng ra ngoài, rung động không thôi, giống như một mảnh huyết xà dài hẹp.
Huyết nhận tạo nên một trận âm thanh không rõ ràng, tất cả yêu vương đều vận sức chờ phát động.
Ai cũng không chú ý tới Hàn Lập trên không trung nhìn như đờ đẫn, hắn lui haibàn tay ở trong áo đột nhiên giật mình. Nhất thời linh quang trong tay lóe lên, một cái phù triện màu bạc xuất hiện trong tay Hàn Lập, tay kia của hắn lặng lẽ cổn xuất bảy tám khỏa châu màu xanh.
Thế nhưng Hàn Lập không đánh mất thần thức, hắn luôn tự chủ được ý thức của mình.
Bất quá lúc này trong lòng hắn một bên oán thầm không thôi. Một bên do dự không quyết.
Lúc trước, hắn bị đám người Mộc Thanh chế trụ thân hình. Bị một tia hắc mang bắn vào thân thể, cũng nghĩ mình thật sự không còn đường trốn chạy.
Nhưng ngàn vạn lần không nghĩ rằng chính hắc mang ngay từ đầu chỉ làm cho thần thức mơ hồ một lát. Đợi cho hắc sắc khoả châu kia một khảm nhập trên vầng trán, ẩn giấu đầu lô, bỗng nhiên phá diệt pháp mục tự động kích phát, đem theo hắc sắc khoả châu không ngừng thả ra từng đạo nhiếp thần hắc ti, tất cả đều hấp thu không còn một mảnh.
Cho nên thần thức trong hắn lập tức thanh tỉnh như ban đầu.
Hàn Lập chính mình cũng có chút khó hiểu. Nhưng khi nghe Lục Túc nói khoả châu là thử liệt mãnh thú đệ tam khoả luyện chế từ nhãn quang của yêu vật, mới bừng tỉnh đại ngộ.
Phá diệt pháp mục của Hàn Lập có thể đem đồng nguyên chi bảo thả ra thần thông triệt tiêu hấp thu, hiển nhiên không phải việc kỳ lạ.
Ngay cả Lục Túc đa mưu túc trí, xuống tay vô tình. Nhưng tuyệt thật không ngờ rằng Hàn Lập có tu luyện phá diệt pháp mục.
Hàn Lập tâm niệm khẽ chuyển động, lúc này quyết định tương kế tựu kế, bộ dáng như bị chế trụ, một mặt vẫn tìm kiếm cơ hội thoát thân.
Chỉ là hắn ngàn vạn lần không nghĩ rằng đám người Lục Túc lại muốn cho hắn đi dẫn dụ con Minh Lôi thú.
Tuy rằng Hàn Lập lần đầu tiên nghe được cái tên này. Nhưng ngay cả đám người Lục Túc cũng rất e ngại, có thể thấy được con thú này cực kỳ hung ác.
Lấy bổn ý của hắn hiển nhiên không nghĩ rằng hắn lại trở thành kẻ thế mạng, nhưng hiện giờ vài tên yêu vương nhìn thèm thuồng, chỉ cần hơi có cái gì khác thường hiện lên, lập tức sẽ bị đám người Lục Túc nhận thấy được.
Bọn họ hiển nhiên sẽ dùng thử liệt nhãn châu để khống chế thần thức. Đến lúc đó, bí thuật khống chế khác đã có thể thật sự xuyên thấu.
Tuy rằng Phạm Thánh Chân Ma Công có thể đem thần niệm trói chặt, nhưng đối phương thẹn quá thành giận. Kết cục hồn siêu phách tán cũng không tốt để chạy trốn.
Nghĩ như vậy, Hàn Lập trên mặt không chút biểu tình, tâm niệm nhanh quay ngược trở lại, đồng thời Hàn Lập cảm thụ được linh lực trong cơ thể mênh mông dị thường.
Cũng không biết Địa Huyết lão quái cho hắn loại huyết phù gì, thế nhưng làm cho huyết dịch trong cơ thể hắn nóng lên. Linh lực trong cơ thể nháy mắt tăng non nửa. Điều này làm cho Hàn Lập có chút hoảng sợ!
Tuy rằng loại bí thuật này tạm thời kích phát tu vi hơn phân nửa đều có một ít di chứng, nhưng với tình hình nguy cấp, tu vi có thể gia tăng một chút thực cũng là điềm lành.
Ngoại trừ cái đó ra…
Phù triện trong tay Hàn Lập chợt lóe lên, xuất hiện một cây tiểu phiên dài khoảng một tấc, trên đó hào quang cũng hiện ra.
Đúng là "Càn Khôn phiên"!
Tiểu phiên này thoạt nhìn không chút nào ấn tượng, nhưng nghe Lục Túc nói mỹ phụ đầu bạc không muốn cho mượn, có thể thấy được vật ấy rất quý hiếm.
Cũng không biết thân mình không thể luyện hóa bảo vật này. Nhưng mỹ phụ đầu bạc vẫn có ý không muốn cho mượn. Mặt trên tiểu phiến không lưu lại một chút dấu vết thần niệm. Hàn Lập dùng thần niệm đảo qua tiểu phiên, phát hiện thao túng vật này cực kỳ đơn giản, có thể dễ dàng phát huy uy lực của nó.
Lục Túc nếu làm cho mỹ phụ đầu bạc đem bảo vật này giao cho hắn, hiển nhiên thứ này có thể ngăn cản vài phần Minh Lôi thú. Nếu không căn bản không cần làm điều thừa thãi
Có bảo vật này cộng thêm thân mình hắn chuẩn bị mấy chiêu một lòng chạy trốn, cũng không phải không có cơ hội thoát khỏi miệng Minh Lôi thú. Chắc chắn con thú này độn tốc cũng không mau chóng. Đủ có thể tạo nên cho Hàn Lập né ra một khoảng cách an toàn.
Nếu không đám người Lục Túc cần gì phải tỏ ra nghiêm trọng đến vậy.
Mà nếu hắn có hành động gì khác lạ, sẽ bị vài tên yêu vương xuyên qua nguỵ trang phát hiện ra, mặc dù vẫn có cơ hội chạy thoát, nhưng trong cơ thể có ấn ký, thật sự biết chạy trốn đi đâu, không bằng mạo hiểm một phen, tiếp tục ngụy trang.
Chỉ cần có thể chạy khỏi sự truy đuổi của Minh Lôi thú, cùng đám yêu vương, hắn có thể tạm thời ngăn chặn ấn ký, sau đó âm thầm phản công lại, nhân cơ hội đoạt nhị nữ Nguyên Dao Nghiên Lệ bỏ trốn, cuối cùng bảo trụ được tánh mạng.
Trên mặt Hàn Lập không có chút biểu tình, nhưng trong lòng rốt cục đã quyết định.
Đúng lúc này, phía dưới đám người Lục Túc chạy ra quát khẽ một tiếng, mấy khẩu huyết nhận run lên phía dưới đồng thời đám người phun ra ra vài đạo huyết quang, hung hăng trảm trên hắc sắc quang mạc.
Hiển nhiên huyết nhận này là vài tên yêu vương chuyên môn chuẩn bị đối phó cấm chế bảo vật.
Huyết quang phương vừa tiếp xúc với quang mạc, nhất thời giống như vài cục đá vào mặt nước.
Cả quang mạc bỗng nhiên dao động lên, huyết quang không ngừng trảm vào, thân mình quang mạc phát ra tiếng “ong …ong”!
Đột nhiên một tiếng thú rống trầm thấp từ trong quang mạc truyền ra. Tiếp theo tiếng sấm tiếng nổ lớn từ xa vọng lại.
"Nó đã ra, nhanh thu tay lại! " Sắc mặt Lục Túc trầm xuống, trong tay huyết quang dừng lại, vội vàng thấp giọng nói.
Huyết bào nhân cùng đám người mỹ phụ trong lòng rùng mình, cổ tay cũng run lên, đình chỉ công kích.
Cơ hồ cùng lúc đó, huyết nhận trong tay Mộc Thanh chợt lóe lên sau khi biến mất, hai tay bấm tay niệm thần chú, biến thành đại thụ, nửa người dưới lục quang chợt lóe, thúc dục cấm chế dưới chân.
Vô hình lực đại, đem hơi thở của mọi người đều che đậy một tia không lọt. Từ xa nhìn lại, nơi đây trống rỗng, tựa hồ không thấy đám người Lục Túc.
Lúc này, điểu mang trên vầng trán Hàn Lập chợt lóe lên, thông qua luyện hóa Phá diệt pháp mục nhận được tiếng Lục Túc phân phó.
Hàn Lập đờ đẫn, hai tay chà xát, một tiếng sét đánh, một tầng kim sắc điện hồ từ trong cơ thể hiện ra bảo vệ toàn thân. Tiếp theo hai ống tay áo chạy run lên, tiểu phiên bay ra.
Tiểu phiên không cần pháp quyết thúc dục, tự khắc hóa thành một cỗ khí hắc bạch vây quanh Hàn Lập.
Linh khí trong sắc đen trắng đan vào nhau, ẩn ẩn hiện lên một đám Thái Cực đồ án dị thường!
Sau lưng đồng thời ánh sáng xanh trắng chớp động, lông cánh một chút triển khai, trở nên trong suốt dị thường, hơi hơi Hàn Lập run rẩy không ngừng.
Hàn Lập một bộ làm tốt cùng nhau chuẩn bị.
Cách đó không xa mặt ngoài hắc sắc quang mạc, ngân quang chợt lóe lên. Đột nhiên bị một đạo ngân hồ xé rách ra.
Ngân hồ xoay quanh trên không trung, bên trong ẩn ẩn một đồ vật gì đó.
Chưa chờ Hàn Lập nhìn kỹ, thần niệm lập tức nhận được tiếng Lục Túc thúc giục, bộ dạng lại vội vàng trốn chạy.
Hàn Lập một nhận được phân phó này, không cần suy nghĩ, sau lưng hai cánh mở ra, một cỗ gió nhẹ thổi tới, thân thể tại chỗ theo gió tan mất.
Lúc này, hào quang tại ngân hồ mới chợt tắt, hiện ra một đầu quái thú màu đen.
Quái thú này, hình thể không có gì đáng nói, ngoại hình giống một con sói lớn, nhưng lưng nó trải rộng vảy, trên đầu có một sừng màu bạc, hai mắt vàng óng, tứ chi thô to có ngân sắc hồ quang quấn quanh.
“Đây đúng là Minh Lôi thú.” Đám người Lục Túc sợ hãi dị thường.
Con thú này bộ dáng không quá hung ác, nhưng vừa hiện thân, nó lập tức bị phi độn tới mấy trăm trượng thu hút Hàn Lập. Không, phải nói rằng nó bị Tích Tà Thần Lôi của Hàn Lập hấp dẫn.
Ánh mắt Minh Lôi thú nguyên bản âm trầm dị thường. Vừa nhìn thấy Hàn Lập, trên người hiện lên tầng hồ quang màu vàng, ánh mắt lập tức trở nên nóng rực dị thường.
Hai con mắt của con thú này đảo qua mọi nơi, vẫn chưa phát hiện cái gì dị thường, trong miệng gầm nhẹ một tiếng, tứ chi chuyển động, lập tức hóa thành một đạo ngân hồ.
Cũng không biết con thú này vận dụng độn thuật gì. Tứ chi ngân hồ đại mạo, tiếng gầm không dứt. Nó lủi ở phía dưới, thế nhưng phi độn ra xa khoảng trăm trượng, chỉ chớp chớp mấy cái đã đuổi tới Hàn Lập.
Hàn Lập tuy rằng không quay đầu lại, nhưng cảm ứng được khí thế rào rạt của con thú đang lao tới gần.
Lúc này, trong lòng Hàn Lập căng thẳng, không khỏi thầm mắng một tiếng.
Con thú này độn tốc không nhanh, e rằng đám người Lục Túc đã quá lo lắng mà thôi. Đối với Hàn Lập mà nói, tuyệt đối không có nhiều uy hiếp.
Lúc này không hề có gì che giấu. Nguyên bản lông cánh trắng như tuyết đột nhiên hóa thành ngũ sắc linh quang, biến thành một phiến màu xanh.
Hàn Lập lại hóa thành một cây ngũ sắc tinh ti. Chớp động rồi nhập vào phụ cận hư không không thấy.
Lại chợt lóe lên trong hư không, thân thể đã phi độn tới một chỗ cực xa.
Luận về độn tốc, Minh Lôi thú ở xa phía sau chậm chạp hơn nhiều.
Hai người một trước, một sau, trong chớp mắt đi ra chỗ chân trời, ở chợt hiện vài lên cái, rồi khuất đi toàn bộ bóng dáng.
Một lát sau, lục quang chợt lóe. Đám người Lục Túc, mỹ phụ thoáng hiện ra.
"Mau động thủ. Hàn tiểu tử sẽ không cho chúng ta tranh thủ nhiều thời gian. Nhanh chóng phá vỡ cấm chế! " Lục Túc vội vàng phân phó nói.
Huyết nhận trong tay đám người sáng ngời, chém ra mấy đạo huyết quang.
Lúc này đây huyết quang phun về một phương, lập tức hóa thành một cái đoàn huyết giao, giương nanh múa vuốt lao thẳng về phía trước, uy lực rõ ràng hơn xa lần trước.
Một con trùng ảnh thật lớn chớp động ở khoảng không đỉnh đầu Lục Túc, há mồm phun ra một đạo quang trụ màu đen.
Tử huyết khôi lỗi ở huyết bào nhân cũng thúc dục, hình thể cuồng trướng gấp mấy lần.
Nửa người Mộc Thanh đang xâm nhập dưới mặt đất, lập tức co rút lại phục hồi như cũ.
Tiếp theo nàng cầm huyết nhận trong tay thoáng mơ hồ hướng hư không bay nhanh huy động vài cái.
Một tiếng cười "khúc khích", mấy đạo huyết quang chen chúc ra, rồi liên kết cùng nhau, hóa thành một đạo đao mang lớn cùng trảm về phía trước.