Chương 1314: Triệu Vô

"Thế là sao, lẽ nào nơi đây có thánh địa tu luyện linh khí nồng đậm gì đó! " Tinh thần Hàn Lập nhất thời rung lên.
"Hắc hắc, thánh địa tu luyện ở bản thành đích xác có mấy chỗ, thậm chí không kém vài toà thành của Tam Hoàng, thế nhưng cái này chỉ là một điểm mà thôi. Quan trọng nhất, bản thành không chỉ có các loại tài liệu từ Tam Cảnh Thất Địa cuồn cuộn cung cấp, mà còn là cửa ra vào duy nhất tới thế giới hoang dã của nhân yêu nhị giới. Cho nên này các tồn tại cao giai ra vào thế giới hoang dã, phải đi qua bản thành. Như vậy tất cả kỳ trân tài liệu từ hoang dã mang về, nhiều vô số kể, trong đó hơn phân nửa tu sĩ đều là trực tiếp ở đây bán ra thu hoạch được từ hoang dã, hoặc là đổi lấy cái gì đó mình cần. Thậm chí linh dược làm cho một đêm liền tiến giai, cũng không phải là không có bán ra. Chỉ là giá cả cao, đủ để cho chúng ta nhìn mà than thở. "
Nói đến đây, lão giả dừng một chút, nhưng tiếp đó còn nói thêm:
"Trừ cái đó ra, một nguyên nhân quan trọng khác mà tu sĩ không muốn rời khỏi thành, là tu sĩ Thiên Uyên Thành chúng ta cứ mỗi mười năm đều có nghe cơ hội một trưởng lão trong Trường Lão Hội, giảng thuật thiên địa đạo pháp, lại có thể đưa ra nghi vấn tu luyện của mình. Những trưởng lão này đều là tu sĩ Hợp Thể kỳ, bên ngoài chỗ nào có loại kỳ ngộ này chứ. Hắc hắc, vì vậy phàm là tu sĩ gia nhập bản thành, không có mấy người nguyện ý rời khỏi. "
"Có nhiều chỗ tốt như vậy! Nhưng có nhiều cao giai tu sĩ đóng ở bản thành như vậy, hẳn là có cái dụng ý đặc biệt gì đó phải không! " Hàn Lập sau khi nghe xong, trong lòng trước tiên đại hỉ, nhưng lại lập tức nhướng mày lên.
"Đóng quanh năm ở bản thành ngoại trừ tu sĩ ra còn rất nhiều yêu tu cao giai, bọn họ chiếm một phần khác của Thiên Uyên Thành. Mà trừ cái đó ra, còn có vô số yêu thú cùng luyện thể sĩ. Những tồn tại cấp thấp này, phân nửa trong đó là bản thành tự mình bồi dưỡng, mặt khác phân nửa còn lại là từ Tam Cảnh Thất Địa điều tới. Hơn nữa hơn mười người tu sĩ Hợp Thể kỳ của Trường Lão Hội, bản thành có lực lượng kinh người như vậy, tự nhiên chính là nhằm vào ngoại tộc của hoang dã thế giới cùng tồn tại cấp Chân Linh. Các tiền bối bố trí siêu cấp tiên trận thực sự quá mức huyền ảo, các thế hệ ngoại tộc xâm lấn lãnh thổ nhân yêu nhị tộc chúng ta, chỉ có thể từ một cái cửa vào bản thành mà đánh vào, nếu không lực lượng đóng quân canh giữ không nhiều như vậy, chẳng phải là bị dị tộc này một cái liền tiêu diệt nhị tộc chúng ta sao. Nghe nói một khi thật sự cùng ngoại tộc chiến tranh, nhị tộc trong thành bị diệt hơn phân nửa cũng là việc bình thường. "
Lão giả họ Liễu hít một hơi dài thở ra.
"Bị diệt hơn phân nửa! " Hàn Lập vừa nghe lời này, sắc mặt khẽ biến.
"Hàn huynh không cần kinh ngạc cùng quá lo lắng. Khoảng cách mỗi một lần ngoại tộc xâm lấn, lâu là hơn mười vạn năm, ngắn thì khoảng sáu bảy vạn năm. Khoảng cách dài như vậy, đạo hữu có gì phải lo lắng. Nếu là không may, thật sự gặp phải ngoại tộc xâm lấn, cũng chỉ có thể liều mạng đánh một trận. Bất luận ai canh giữ Thiên Uyên Thành mà lâm trận bỏ chạy, đều sẽ bị nhị tộc liên thủ truy sát. Nếu đã được hưởng lợi trong thành, mạo hiểm liều lĩnh một chút, tự nhiên cũng là phải làm. Có điều là Thiên Uyên Thành bị dị tộc xâm lấn lần trước, là chuyện của hơn ba vạn năm trước. Trên cơ bản trong một hai vạn năm tới, ngươi và ta không cần lo lắng.... " Lão giả họ Liễu mỉm cười.
"Thì ra là thế. Nói như vậy, tại hạ bị người mang đến Thiên Uyên Thành này, chính là nhân họa đắc phúc. " Hàn Lập sờ sờ cằm, dáng vẻ có chút suy nghĩ.
"Đây là đương nhiên. Tu sĩ mới phi thăng tu sĩ bởi vì tiến giai Luyện Hư kỳ so với hậu duệ của chúng ta cùng tu sĩ bản địa của Linh Giới cao hơn nhiều như vậy, mỗi một tu sĩ phi thăng, Trường Lão Hội đều có chút coi trọng, sẽ không đơn giản buông tha. Hơn nữa năm gần đây chẳng biết do nguyên nhân gì, Phi Linh Đài tiếp thu tu sĩ phi thăng bắt đầu dần ít đi. Nghe nói mấy vị trưởng lão, thậm chí không tiếc để tâm đến mấy cái hạ giới, muốn đi truy tìm nguyên nhân. Nhưng tựa hồ không có thành công. Hàn huynh cũng là từ hạ giới tới, có từng phát hiện thấy cái gì dị thường không? " Lão giả bỗng nhiên hỏi.
"Không có, mọi thứ chỗ nhân giới của tại hạ đều bình thường! " Hàn Lập nghe xong lời này, nhất thời nhớ tới việc Cổ Ma, trong lòng âm thầm rùng mình, nhưng thần sắc vẫn như thường trả lời.
"Cái này thật đáng tiếc. Nếu là Hàn huynh thật sự có thể cung cấp cái gì ra, chắn chắn sẽ nhận được trọng thưởng. Có điều là tu sĩ phi thăng mấy năm gần đây, cũng đồng dạng không có đầu mối gì. Chỉ là nghe nói mấy năm trước, tựa hồ bên yêu tộc kia có được cái tin tức gì đó. Cho nên Trường Lão Hội phỏng chừng cũng sẽ không sẽ tìm Hàn huynh hỏi cái gì đâu. " Lão giả mặt trẻ cũng không cảm thấy Hàn Lập trả lời có chỗ gì sai, trái lại đáng tiếc nói.
Hàn Lập nghe vậy, nở nụ cười, lập tức hỏi ngược lại: "Được rồi, Liễu huynh vừa nói tới Thanh Minh Vệ, nghĩa là chỉ cái gì vậy, có phải chính là thanh đạo hữu tại hạ lúc trước thấy qua không? "
"Không sai, chính là đồng đạo mặc thanh minh chiến giáp này. Thanh Minh Vệ ở Thiên Uyên Thành chúng ta đã là trung giai tồn tại, là giống như Liễu mỗ vậy, có thể chỉ huy mười tên tiểu tử Hắc Thiết Vệ mà thôi. Thanh Minh Vệ nhất định phải là tu sĩ Hóa Thần đảm nhiệm, thế nhưng tu sĩ Hóa Thần lại không nhất định là Thanh Minh Vệ. Sự khác biệt của phương diện này, Hàn huynh hẳn là hiểu rõ. " Lão giả nói như vậy.
"Cái này, Hàn mỗ chính thật ra hiểu được một ít. Có một ít đạo hữu Hóa Thần kỳ, sợ rằng không thích tranh đấu hoặc là có cái gì chức vụ gì khác. " Hàn Lập tất nhiên quan tâm.
"Đạo hữu hiểu rõ là tốt rồi. Lại nói tiếp, chức vệ sĩ Thiên Uyên Thành chúng ta cũng chia ra làm hai loại, một loại là chỉ cần cách mỗi một đoạn thời gian, thay phiên hoàn thành nhiệm vụ cố định của mình, thời gian khác đều có thể tự động sắp xếp. Nhưng loại vệ sĩ này được phân phát linh thạch hàng năm đều là cố định không nhiều lắm, tình hình kinh tế tự nhiên rất là túng quẫn, nhưng hơn ở chỗ không có gì nguy hiểm mấy. Một loại khác, lại là chuyên môn tiếp nhận một ít nhiệm vụ đặc thù của Trường Lão Hội, mỗi lần hoàn thành tốt, chỗ tốt thu được không chỉ có linh thạch, thậm chí còn có vài thứ đan dược hoặc là bảo vật quý hiếm gì đó.
Đương nhiên nguy hiểm của loại nhiệm vụ này tự nhiên là cực lớn, hơn nữa hơn phân nửa đều có liên quan với thế giới hoang dã hoặc là dị tộc, nên cực kỳ khó khăn. Nhưng mỗi khi hoàn thành một nhiệm vụ, liền có thể lấy được hơn mười năm thậm chí trên trăm năm không cần làm nhiệm vụ trực ban luân phiên, có thể an tâm tu luyện một thời gian dài. Hai loại chức vụ này cũng không phải không thể thay đổi, có thể yêu cầu đổi được. " Lão giả giải thích rõ cho Hàn Lập.
"Đa tạ Liễu huynh chỉ điểm. " Vẻ mặt Hàn Lập không nhìn không ra được cái dị sắc gì, nhưng trong miệng vẫn cảm ơn trước.
Lão giả mặt trẻ lại xua xua tay cười haha, sau đó lại cùng Hàn Lập hàn huyên một hồi, cuối cùng đứng dậy cáo từ.
Đưa tiễn lão giả ra ngoài cửa, sau khi mắt thấy đã rời xa, Hàn Lập mới thu lại dáng vẻ tươi cười quay trở về gian nhà, đi vào trong mật thất rồi khoanh chân ngồi xuống.
Hai mắt nhẹ nhàng khép lại, cả người giống như tiến nhập vào ngồi thiền.
Bên kia, lão giả mặt trẻ sau khi đi ra hàng lang, vài tên tu sĩ Hóa Thần khác bất thình lình đã chờ sẵn.
Vừa thấy lão giả đi ra, ngay lập tức liền đi tới.
"Thế nào, Liễu huynh có được tin tức gì từ trong miệng người kia không? "
"Tin tức? Người này rất cảnh giác, chỉ thừa nhận mình đích thật là người hạ giới phi thăng lên, cái khác thì một chút cũng không có tiết lộ. Ngược lại ta phải trả lời hắn một ít vấn đề. " Lão giả lắc đầu, hình dạng có chút bất đắc dĩ.
"Ha hả, Liễu huynh trực tiếp tìm tới cửa như thế, một gã vừa tới Linh Giới, tự nhiên trong lòng có vài phần cảnh giác. Có điều là, chúng ta đích xác cũng không có tâm tư gì khác, chỉ là muốn cùng hắn giao hảo mà thôi. Dù sao người phi thăng giống nhau đều có tiềm lực tiến giai cũng không nhỏ... "
Vài tên tu sĩ Hóa Thần kỳ, ngươi một câu ta một câu bàn luận lên, có vẻ giống như không có ác ý với Hàn Lập.
Mà lão giả họ Liễu lại mỉm cười không nói.
Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Lập đang ngồi thiền ở trong mật thất không nhúc nhích, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, mở hai mắt ra.
Hắn lúc này đứng dậy đi ra khỏi mật thất, đi tới phòng khách.
Cầm lệnh bài cấm chế trong tay, thoáng cái liền đem cửa lớn mở ra.
Ngoài cửa, một gã bạch sam tu sĩ đang thản nhiên đứng ở nơi đó.
"Tham kiến tiền bối! " Hàn Lập không dám chậm trễ, hai tay liền ôm quyền.
Người này chính là tên kim giáp tu sĩ mặt trắng không râu kia, chỉ là lúc này hắn đã thay đổi một thân trang phục nho sinh, khí tức nghiêm túc trên người có vẻ giảm đi ba phần, ngược lại hơn một ít ý xuất trần.
"Hàn đạo hữu không cần khách khí, ta cũng vừa mới đến. Lý huynh có chuyện khác trong người, hôm nay cũng chỉ có một mình ta tới gặp đạo hữuu. Tên ta là Triệu Vô Quy. " Vị tu sĩ Luyện Hư này họ Triệu, thái độ rõ ràng hiền lành so với hôm qua rất nhiều.
Hàn Lập hơi ngẩn ra, nhưng sau khi vội vàng xưng hô một tiếng" Triệu tiền bối", đã đem đối phương vào phòng trong, cùng phân chủ khách ngồi xuống.
"Có thời gian nửa ngày, nói vậy ngươi có chút kiến thức về Thiên Uyên Thành rồi. Ta cũng nói ngắn gọn. Ngươi là tu sĩ phi thăng, lại ở dưới lưỡng sắc lôi kiếp kiên trì được lâu như vậy, có lẽ thần thông không kém. Cho nên thân phận Thanh Minh Vệ của ngươi, ta đã xin giúp ngươi được rồi. Đây là thân phận lệnh bài, ngươi cầm lấy, đến lúc đó trực tiếp đi tiếp quản tiểu đội Bính thứ năm mươi sáu đi. Hôm qua tại truyền tống điện, ngươi đã gặp qua bốn người kia chính là thuộc về tiểu đội đó. " Triệu Vô Quy vừa ngồi xuống, liền lộn bàn tay, hiện ra một khối ngọc bội xanh biếc, đưa tới.
"Tại hạ mới đến, đối với mọi thứ còn không hiểu rõ lắm, bây giờ đã đảm nhiệm Thanh Minh Vệ có phải có chút đường đột hay không! " Hàn Lập cũng không có lập tức đưa tay tiếp lấy ngọc bội, trên mặt hiện ra một tia chần chờ nói.
"Hắc hắc, Hàn đạo hữu không cần quá mức khiêm tốn, mỗi một tu sĩ phi thăng, vừa đến bản thành đều sẽ đảm nhiệm Thanh Minh Vệ, hơn nữa đều xứng đáng với chức vụ. Về phần chuyện về bản thành, đạo hữu chỉ cần ở khoảng một năm rưỡi, sẽ dần thấy quen thôi. " Triệu Vô Quy cười dài nói.
"Nếu tiền bối nói như thế, vậy vãn bối sẽ không từ chối nữa. " Ánh mắt Hàn Lập chớp động hai cái, rốt cục tiếp nhận ngọc bội, lại tùy ý liếc mắt quan sát.
Chỉ thấy trên một mặt ngọc bội khắc dấu một ít Ngân Khoa Văn, một mặt khác lại có khắc mấy cái chữ màu vàng nhạt" Bính năm mươi sáu ".
Thấy Hàn Lập nhận ngọc bội, Triệu Vô Quy thoả mãn gật đầu, sau đó bắt đầu giảng giải cho Hàn Lập một ít thứ thường thức của Thiên Uyên Thành, có một ít là ngày hôm qua lão giả họ Liễu đã nhắc tới qua, có một số còn lại là Hàn Lập lần đầu tiên nghe được, tự nhiên cực kỳ để tâm.
" Được rồi, cái ta nên nói đều đã nói. Ở đây chỉ là địa phương cho tu sĩ phi thăng tạm thời tụ hội, không thích hợp ở lâu. Mỗi một tu sĩ đã trên Nguyên Anh, tại Thiên Uyên Thành đều có động phủ chuyên môn của mình. Có điều là, động phủ tốt xấu cùng với lớn nhỏ, đều cần chính ngươi thực hiện. Việc cụ thể ra sao, ngươi đi Ngọc Khuyết Chu hỏi thì biết. Nơi này có một khối địa đồ của bản thành, ngươi có thể tỉ mỉ kiểm tra một chút. Bởi vì ngươi là người mới của bản thành, một tháng đầu không cần lập tức đến nhận chức, nhưng một tháng sau nhất định phải đến nhận chức Thanh Minh Vệ của mình. " Triệu Vô Quy lại từ trong thủ trạc lấy ra một khối ngọc giản, giao cho Hàn Lập, liền đứng dậy cáo từ.
Hàn Lập tự nhiên kính cẩn đa tạ lần thứ hai, đem vật ấy vào giữa phòng.