Chương 2327: Hoàng Kim cốt tủy

Nam tử kia sau khi nói ra những lời vừa rồi chợt rùng mình bừng tỉnh. Gương mặt xám lại, trong mắt lộ ra nét khiếp sợ.
“Ồ, thì ra là Tra đạo hữu của Thạch Dũng tộc. Khó được đạo hữu coi trọng thiếp thân như vậy. Không bằng chờ đấu giá hội kết thúc, ngài ở lại đây cùng với thiếp thân vui vẻ mấy ngày. Ý đạo hữu thế nào? Biết đâu lại có thể làm đạo hữu thỏa nguyện mong ước.” Thiếu phụ xinh đẹp nhìn vào nam tử trung niên kia cười nhẹ, thân thể khẽ run theo điệu cười, tỏa ra một lực hấp dẫn vô tận. Nhưng trong mắt nàng lóe lên một tia hàn ý như có như không.
“Hồ tiên tử nói đùa, vừa rồi tại hạ chỉ đùa giỡn thôi, làm sao mà dám có ý với tiên tử chứ.” Trước dáng vẻ tươi cười đầy mị hoặc của nữ nhân kia, nam tử trung niên như nhìn thấy rắn rết, cười gượng vài cái, vội vàng thành thật trở về chỗ ngồi.
“Đùa? Đạo hữu đã không có ý kết bạn với thiếp thân, thì tốt nhất nên cẩn trọng khi phát ngôn. Việc này chỉ đến đây thôi. Nếu như còn có người mở miệng đùa giỡn nữa thì đừng trách thiếp thân trở mặt vô tình!” Nét mặt tươi cười vừa rồi của nàng biến mất hoàn toàn, thay vào đó là gương mặt lạnh lùng băng giá.
Sắc mặt nam tử trung niên vô cùng khó coi nhưng cũng không dám phản đối chút nào.
Những kẻ trong quảng trường chứng kiến cảnh vừa rồi trong lòng đều run lên, dùng ánh mắt vô cùng kiêng kỵ mà nhìn Hồ Ngọc Song.
“Được rồi! Tiểu nha đầu, ngươi lãng phí thời gian quá đấy. Chúng ta đến đây không phải để xem mấy trò khôi hài nhảm nhí đó. Nhanh đem vật phẩm đấu giá ra đây đi.” Trong căn phòng màu xám bạc truyền ra một âm thanh già nua mang theo ý bất mãn khó chịu.
“Vâng! Là vãn bối sơ xuất. Món đồ đầu tiên lập tức sẽ được đấu giá.” Hồ Ngọc Song sau khi nghe người kia nói, gương mặt biến sắc, khom người nói.
Tiếp theo, nàng dùng một tay bắt quyết rồi điểm xuống bệ đá bên dưới.
Trong quang trận lúc này nổi lên âm thanh vù vù, phía trước bỗng nhiên hiện ra một cái bàn dài bằng bạch ngọc sáng long lanh.
Trên bàn, để ba cái hộp gỗ kích thước khác nhau, tất cả đều được một màn sương mù phủ lên.
“Món đấu giá đầu tiên của đại hội lần này không phải là vật của Phong Nguyên đại lục. Mà do bản Thương Minh tốn rất nhiều tâm huyết lấy từ Lôi Minh đại lục bên kia, một bình nhỏ cốt tủy của Hoàng Kim Lôi Sư
(Sư tử thuộc tính lôi màu vàng kim – PBD)
.” Hồ Ngọc Song vừa nói, một ngón tay như hồng ngọc điểm tới vầng sáng, cả cánh tay lại phất một cái đã đem một hộp gỗ đặt trên bàn tay.
“Cốt tủy của Hoàng Kim Lôi Sư?”
“Thực hay giả vậy? Dù ta chưa từng đi đến Lôi Minh đại lục nhưng cũng đã nghe được ít nhiều lời đồn về danh tiếng của Hoàng Kim Lôi Sư.”
“Xem ra các hội đấu giá nhỏ không thể sánh bằng hội đấu giá lần này, ngay từ đầu đã đưa ra đồ vật kinh người như vậy.”
Phần đông dị tộc nhân trong đại sảnh vừa nghe được lời của nữ nhân xinh đẹp kia, thì náo động một hồi. Không ít kẻ nhìn chằm chằm vào hộp gỗ không lớn kia.
Thiếu phụ tươi cười mị hoặc, một tay nhằm hộp gỗ mà vỗ nhẹ một cái, “Bộp”, nắp hộp lập tức bật lên, lộ ra một bình màu tím nhỏ cỡ lòng bàn tay, bên ngoài dán một lá phù màu bạc tản ra linh quang nhè nhẹ.
“Hoàng Kim Lôi Sư! Một trong tam đại thánh thú của Lôi Minh đại lục, vừa sinh ra đã có khả năng thao túng lôi điện. Dùng cốt tủy của nó luyện chế Lôi Tủy đan, sau khi dùng vào có thể khiến người dùng trong một khoảng thời gian có được khả năng chống lại lôi điện. Nhưng Lôi Tủy đan luyện chế không dễ, dù có một bình cốt tủy cũng không chắc có thể luyện chế được. Nhưng một khi luyện chế được một viên dùng trước khi độ thiên kiếp, lợi ích có thể thấy nhiều như thế nào, không cần thiếp thân nói nhiều.”
Thiếu phụ một tay nâng cái bình, vẻ mặt cẩn thận giải thích một phen, sau đó ngón tay điểm vài cái vào hư không. Một đoàn linh quang xoay tít rồi biến thành phù văn màu vàng lũ lượt bay vào phù lục màu bạc.
Một tiếng trầm đục, phù lục màu bạc run lên rồi bay ra khỏi bình nhỏ.
Tiếp đó âm thanh “Đùng đoàng” vang lớn!
Khi phù lục vừa tách ra, cái bình nhỏ hiện ra một đoàn các tia sét màu tím đan vào nhau, dần dần tạo thành một tấm lưới điện.
Một số dị tộc nhân thấy vậy thốt ra âm thanh kinh ngạc lẫn hâm mộ.
Một số khác trong ánh mắt hiện ra một tia thèm khát nóng bỏng.
Cốt tủy Hoàng Kim Lôi Sư chưa hiện mà đã thể hiện ra vẻ ngoài kinh người như thế. Nếu dùng nó để luyện đan dược có thể ngăn cản lôi kiếp như lời đồn xem ra không giả.
Điều này khiến cường giả các tộc tham gia đấu giá hội vì mục tiêu khác cũng thay đổi ý định ban đầu.
Thậm chí các lão quái vật ngồi trong những căn phòng xám bạc kia cũng có một chút động tâm.
“Không nghĩ đấu giá hội lần này, Thương Minh lại đưa ra kỳ trân có thể ngăn cản lôi kiếp ngay từ đầu. Tiền bối không có ý định đoạt nó sao.” Dị quang trong mắt Huyết Phách chớp động nhìn bình nhỏ rồi quay lại hỏi Hàn Lập một câu.
“Lôi Tủy đan tuy huyền diệu vạn phần, giúp tăng nội lực ngăn cản lôi kiếp. Tuy nhiên tác dụng của nó đối với cảnh giới Đại thừa mà nói thật nhỏ bé không đáng kể. Bản thân ta lại không giống với các đại thừa khác. Thân thể tu luyện không kém gì chân linh thời thượng cổ, dùng nó có tác dụng gì đây?” Thần sắc Hàn Lập lạnh nhạt, đối với vật này không có hứng thú, giải thích vài câu.
“Nếu thế thì Lôi Tủy đan đối với cấp bậc đại thừa không phải vật nhất định phải có, xem ra thiếp thân có vài phần cơ hội.” Huyết Phách nghe xong, gương mặt hiện ra nét vui mừng.
“Ồ! Đạo hữu coi trọng vật ấy sao?” Hàn Lập hỏi lại một câu.
“Đã để tiền bối chê cười, vãn bối tuy chưa biết chính xác vị trí bản thể, nhưng tình cảnh chắc không tốt lắm. Những năm nay, tu vi cũng không tăng bao nhiêu, lại càng không thể tìm bảo vật ngăn cản thiên kiếp. Đã vậy thì vãn bối chỉ còn cách cố gắng chuẩn bị cho nàng một chút.” Huyết Phách cười khổ.
“Đạo hữu đã xem trọng nó thì cứ lấy đi! Nếu linh thạch không đủ Hàn mỗ có thể trợ giúp một ít.” Hàn Lập nhàn nhạt trả lời.
“Nếu vậy, vãn bối xin đa tạ!” Huyết Phách vui mừng.
Hàn Lập mỉm cười, ánh mắt dời đến đài đấu giá trên quảng trường.
Lúc này năm ngón tay thiếu phụ xinh đẹp cầm lấy bình nhỏ rồi nhẹ nhàng dốc xuống.
“Tách!” một tiếng, một giọt chất lỏng vàng rực chảy ra thành dòng. Vừa tiếp xúc với không khí, lập tức hóa thành một đoàn lôi quang mờ mịt.
Liên tục những tiếng sét đánh lớn nhỏ thi nhau nổi lên! Thấy một màn vừa rồi, những người còn hoài nghi với Hoàng Kim Lôi Tủy cũng yên tâm ngồi đánh giá xem cần phải bỏ ra bao nhiêu để vật này tới tay.
Ánh mắt Hồ Ngọc Song lưu chuyển, đem tất cả thần thái mọi người đều lưu vào trong mắt. Sau khi cười nhẹ, bình nhỏ trong tay run lên, một mảng mây bạc bay ra nháy mắt cuốn lôi quang màu vàng vào trong bình, rồi nghiêm nghị nói:
“Một lọ cốt tủy Hoàng Kim Lôi Sư, giá khởi điểm một nghìn vạn, chỉ có thể dùng cực phẩm linh thạch mà trao đổi, bây giờ bắt đầu đấu giá!”
Nói dứt lời, thiếu phụ phất tay áo một cái. Lưu quang từng trận chuyển động phát ra âm thanh ong ong. Năm cột sáng song song phóng thẳng lên rồi sau đó ngưng tụ trên không trung, liên kết rồi huyễn hóa thành một màn sáng lớn.
“Hai ngàn vạn.”
Một âm thanh trầm thấp vang lên từ một góc quảng trường, người kia vừa mở lời đã nâng giá lên gấp đôi khiến không ít kẻ chấn động trong lòng.
Hư ảnh bên cạnh bình nhỏ màu tím bị quét sạch rồi hiện ra một con số nhiều hơn ban đầu ngàn vạn. Mà bên cạnh con số hiện ra thêm một ký hiệu hình tròn, cho thấy một con số đồng dạng.
“Hai ngàn một trăm vạn.”
“Hai ngàn ba trăm vạn.”
Tiếng báo giá liên tiếp phát ra, trên quảng trường hiện giờ như muốn nổ ra.
Màn sáng trên mức báo giá theo biến ảo của người đấu giá mà tăng lên một mạch, nháy mắt đạt đến ba ngàn vạn, ba ngàn năm trăm vạn, cuối cùng tạm thời ngừng lại ở mức bốn ngàn vạn.
Giá cao như thế chỉ để mua một phần nguyên liệu luyện đan mà chưa chắc chế ra được linh đan thì quả thực giống như giá trên trời rồi.
Dù những người tham gia đại hội lần này đa số đều giàu có xa xỉ nhưng cũng cảm thấy đau lòng, bắt đầu cân nhắc lại xem có nên cố gắng đạt được vật kia hay không.
“Bốn ngàn năm trăm vạn.”
Một giọng nam lười biếng vang lên.
Theo đó con số màu vàng kim trên bảng cũng chuyển sang màu vàng có chút đỏ.
Tiếng báo giá này phát ra từ một căn phòng xám bạc, là một lão tổ Đại Thừa xuất thủ.
Diễn biến vừa rồi khiến sắc mặt phân nữa dị tộc nhân trong quảng trường biến đổi. Cùng một đại thừa lão tổ tranh giành đồ vật cần tới bao nhiêu dũng khí đây?
“Bốn ngàn sáu trăm vạn.”
Sau một lúc chần chờ, trong quảng trường cũng có kẻ cẩn thận báo giá.
“Bốn ngàn bảy trăm vạn.”
Con số trên màn sáng lại biến đổi một lần nữa, là một vị đại thừa khác ra giá.
Lúc này, quảng trưởng yên tĩnh trở lại, cuối cùng cũng không có người dám ra giá.
“Nếu đạo hữu bắt buộc phải có vật này, vậy tại hạ không tiện tranh chấp rồi.” Gã đại thừa ra giá sau, âm giọng nhu hòa không phân biệt được nam nữ, chỉ ra giá một lần rồi buông bỏ.
“Hà hà! Vậy đa tạ đạo hữu đã nhường!” Gã đại thừa đầu tiên cười hắc hắc ra vẻ tạ ơn.
Nhưng lúc này một âm thanh êm tai dễ nghe vang lên từ căn phòng xám bạc thứ ba. “Bốn ngàn tám trăm vạn.”
Lần này, không những các dị tộc nhân trong quảng trường kinh ngạc, ngay cả gã đại thừa kia cũng yên lặng trong chốc lát. Một lúc sau truyền ra một cái giá mới “Năm ngàn vạn”.
“Năm ngàn một trăm vạn.”
Bên trong căn phòng thứ ba, một tay Huyết Phách nâng một cái bàn tròn do thần niệm ngưng trọng mà thành, ngón tay đang gẩy phía trên bàn tính toán gì đó.
Hàn Lập tựa lưng vào ghế, mỉm cười quan sát mọi chuyện.
“Năm ngàn hai trăm vạn! Hoàng kim cốt tủy này đối với một tên vãn bối của tại hạ cực kỳ hữu dụng. Nếu đạo hữu nhường lại, lão phu vô cùng biết ơn.” Gã đại thừa đầu tiên rốt cuộc đã không thể ngồi yên được nữa, sau khi báo giá liền nói hai câu.
Vong Ngữ: Thật là không phải, hôm qua bảo bảo lại quấy quá nửa đêm, vì vậy chương này ra chậm một chút.