Chương 1392: Huyền Qua Thú

Thấy tình hình ấy, thanh niên họ Chúc cùng mỹ diễm nữ tử đều lộ ra vẻ thoả mãn, quần tu bốn phía cũng vô cùng vui sướng.
Tuy rằng lấy tu vi của bọn họ, đối phó một đám Hắc Huyết Nghĩ này vốn chính là giết gà dùng dao mổ trâu, thế nhưng thuận lợi hoàn thành bước đầu tiên của chuyến này như vậy, tự nhiên là một cái điềm báo không tồi.
Thanh niên họ Chúc giơ tay hướng lư hương vẫy một cái, lò trong bích lục đàn hương không có chút nào dấu hiệu nào phụt tắt, hóa thành một đoàn hoàng quang rơi xuống vào trong tay, lại vừa lộn chuyển, liền vô tung vô ảnh biến mất. Nhưng lập tức hào quang chợt lóe, trên tay hiện ra một bộ ngân sắc tiểu kỳ chói mắt.
Mỗi một cây chỉ dài có vài tấc, trên mặt khắc ấn rất nhiều ký hiệu màu tím cùng một ít lôi điện hoa văn, đưa tới một loại cảm giác phi thường thần bí! "Bây giờ uy hiếp của Hắc Huyết Nghĩ đã không còn. Tiếp theo chúng ta phải đi vào sào huyệt của Chân Thiềm Thú trong núi. Một bộ Huyền Thanh Thiên Lôi Kỳ này, mấy đạo hữu mỗi người lấy một cây đi. " Ánh mắt ngân phát thanh niên đảo qua hướng mấy người tu sĩ, chậm rãi nói.
Lúc này, sau khi mấy người liếc mắt nhìn nhau, lập tức phi thân tiến lên, mỗi người từ trong tay hắn lấy đi một cây tiểu kỳ, trong đó bất ngờ có lão giả họ Liễu kia.
"Được rồi, ngoại trừ Triệu đạo hữu cùng Tuần đạo hữu lưu lại ở bên ngoài, cảnh giới một chút, mọi người còn lại theo phu phụ ta đi thôi. " Sau khi thanh niên họ Chúc hướng một lão giả cùng một người trung niên phân phó, liền cùng mỹ diễm nữ tử hóa thành hai đạo kinh hồng bay thẳng đến cự sơn.
Những người khác cũng không có chần chờ, đồng dạng điều khiển độn quang theo tới.
Chỉ có lão giả cùng người trung niên bị nói tên liếc mắt nhìn nhau cười khổ một tiếng, lúc này hai người bấm tay niệm thần chú, thân hình lần thứ hai ẩn nấp đi.
Các tu sĩ khác đã theo hai người phu phụ thanh niên họ Chúc từ một cái động khẩu nhìn như thiên nhiên ở một nơi của cự sơn, tiến vào trong bụng núi của cự sơn.
Sau thời gian uống một chén trà nhỏ, đám người Hàn Lập đều xuất hiện tại trong một cái thông đạo ngầm ẩm ướt âm u.
Trong thông đạo nơi nơi đều là mỏm chung nhũ treo ngược. Ở bốn vách tường, rêu xanh vô danh bám đầy, vô cùng trơn trượt, dài có một chút, cao chừng môt tấc. Toàn bộ thông uốn lượn gồ ghề, liên tục hướng xuống dưới lòng đất kéo dài tiếp nữa.
Cũng may thông đạo thiên nhiên hình thành này, rốt cuộc cũng đủ rộng lớn, làm cho mọi người cách vài thước có thể chậm rãi phi hành, không đến mức phải thực sự đi bộ đi tới.
Hàn Lập liên tục đánh giá mọi nơi, thỉnh thoảng có một chút độc trùng phi thường lớn từ trong khe bay về phía hắn thì đều bị hồng ti hung ác ngoan độc từ ngón tay bắn ra, tiện tay xuyên thủng, trực tiếp biến thành tro tàn.
Tại bên cạnh, rõ ràng là Tiêu tiên tử kia.
Vẻ mặt của nàng cũng đồng dạng cẩn thận, cả người có một tầng bạch sắc quang tráo lập loè, bất luận cái dạng độc trùng gì nhào lên trên, lập tức như bị một khối băng trong suốt bao quanh, rơi xuống trên mặt đất.
Không riêng gì Hàn Lập và nàng, các tu sĩ còn lại cũng thi triển các loại thủ đoạn nhỏ, cũng đánh chết bất cứ cái độc trùng gì dám tới gần trước người.
Mặc dù không xem những con sâu này vào mắt, thế nhưng ai cũng không dám thật sự bị chúng nó cắn một cái vào trên người.
Dù sao các thứ cổ quái ở thế giới man hoang nhiều không kể xiết, cho dù độc trùng bình thường nhìn như không có cái gì đặc biệt, cũng có thể làm cho một gã cao giai tu sĩ lập tức độc phát bỏ mình.
Loại chuyện này, trước đây cũng không phải là không có phát sinh qua.
Chúng tu đi một đường xuống phía dưới rất nhanh, đồng thời người mở miệng nói chuyện trong đội ngũ càng ngày càng ít, cuối cùng cả đội ngũ đều trở nên im lặng đi. Ngoại trừ tiếng "Phốc phốc" do không ngừng t giết độc trùng ra, thì không còn âm thanh nào khác.
Trong thông đạo cũng không tính là quá u ám, bốn vách tường thỉnh thoảng có một chút tảng đá vô danh tản ra oánh quang nhàn nhạt. Tựa hồ cùng Nguyệt Quang Thạch mà tu sĩ Nhân tộc thường dùng có chút tương tự.
Như thế, trái lại thuận tiện cho đám người Hàn Lập đi tới.
Sau khi đi xuống phía dưới một hồi nữa, bỗng nhiên thần sắc Hàn Lập khẽ động, thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn hướng đội ngũ phía trước, tựa hồ phát hiện cái gì đó.
Cùng lúc đó, ngân phát thanh niên đi tuốt đằng trước cũng nhướng mày, đột nhiên cùng mỹ diễm nữ tử dừng lại.
Tiếp đó trong tai đám người Hàn Lập lập tức vang lên tiếng truyền âm của thanh niên họ Chúc.
"Mọi người cẩn thận một chút, ta cảm ứng được phía trước xuất hiện hai trùng thú, khí tức tiếp cận Hóa Thần kỳ, vừa vặn chặn đường đi của chúng ta. Gần đó còn có thể có trùng thú khác, ta không tiện phóng xuất thần niệm đi thăm dò xem nhiều hơn. Trước hết phải có người đi tới, xác nhận trùng thú ra làm sao, cẩn thận hơn một chút, đừng động thủ trước".
Mọi người ngẩn ra. Nhưng lập tức có một người đứng dậy, mở miệng nói:
"Để cho tại hạ đi xem đi, thần thông khác tại hạ không có, nhưng trên độn thuật còn có vài phần tự tin. Không biết Chúc tiền bối có tin tại hạ được hay không. "
"Ha hả, hóa ra là Du huynh, Phong Độn Thuật của đạo hữu vạn phần thần diệu, Chúc mỗ chính là cầu còn không được. " Ngân phát thanh niên vừa nhìn rõ người nọ, nhất thời vẻ mặt cười cười.
Người này cũng là tên Đấu Lạp Lão Ông đặt câu hỏi khi xuất phát ở trên Băng Điện kia.
Lão Ông nghe vậy cười hắc hắc, nhất thời một cổ gió nhẹ thổi qua bên cạnh, không thấy chút bóng dáng nữa.
Quả nhiên là Phong Độn Thuật phi thường thần diệu.
Những người khác lại đứng ở tại chỗ bình tĩnh chờ. Không ít người đối với trùng thú đột nhiên xuất hiện chặn đường phía trước, đều âm thầm cảm thấy nổi lên hứng thú.
Chỉ là thời gian ăn xong bữa cơm, thân hình Lão Ông lại ở trong gió nhẹ hiện hình ra, vị trí chính là chỗ biến mất trước kia. Nếu không phải tất cả tu sĩ đều ngưng thần nhìn kỹ, thì hầu như đều cho rằng lão giả căn bản chưa từng rời khỏi.
Mà lão Ông sau khi hiện ra, lúc này hướng phu phụ thanh niên họ Chúc, nói:
"Du mỗ đã kiểm tra qua, phía trước là hai Huyền Qua Thú, sợ rằng phải có chút phiền phức. "
"Huyền Qua Thú! " Vừa nghe lời này, tu sĩ trong thông đạo lại rối loạn một hồi.
Không ít người trên mặt đều hiện ra vẻ ngoài ý muốn, cho dù là thanh niên họ Chúc cũng không kiềm được nhướng mày.
Hàn Lập cũng vậy.
Huyền Qua Thú cũng là một loại trùng thú, con thú này cũng không phải quá đáng sợ, nhưng bây giờ xuất hiện tại nơi đây, lại rất là phiền phức.
Bởi vì con thú này năng lực khác không có, nhưng lại trời sinh tinh thông hai loại độn thuật thủy, lôi, đồng thời còn nhát như chuột, chỉ hơi có một gió thổi cỏ lay sẽ trốn ngay lập tức. Càng bất đắc dĩ chính là, trùng thú này còn có một tên gọi "Cổ Minh Thú", khi phát hiện được địch nhân, thân thể phát ra âm thanh kỳ quái sinh như loại trống lớn. Thanh âm cực lớn, cơ hồ có thể xuyên qua ra xa mấy trăm dặm.
Vì vậy một ít đại tông môn cùng đại thần thông giả của Nhân Yêu nhị tộc, dứt khoát thuần hóa con thú này, chuyên đặt ở một ít nơi quan trọng, đảm đương vai trò canh gác.
Nếu không thể làm được một kích giết ngay, khẳng định sẽ kinh động đến trùng thù trong cả tòa cự sơn, đến lúc đó gặp phải chuyện gì, chỉ có trời biết.
"Này ngược lại thật có chút nan giải! Ta tuy là tu sĩ Luyện Hư, thế nhưng thần thông bản thông tu luyện lại không am hiểu Ẩn Nặc Thuật. Huyền Qua Thú bất luận là xúc giác cùng thần niệm cũng không yếu. Phu nhân của tại hạ trái lại độn thuật không kém. Có thể nắm chắc giải quyết một đầu trong đó. Một đầu khác, còn phải cần một vị đạo hữu khác xuất thủ giải quyết mới được. "Thanh niên họ Chúc suy nghĩ một hồi lâu, mới hướng mọi người nói, cuối cùng ánh mắt lại rơi xuống trên người Lão Ông họ Du.
"Tại hạ khẳng định không được. Lấy Phong Độn Thuật của lão phu tiếp cận chúng nó không có vấn đề gì. Nhưng Huyền Qua Thú da dày thịt béo, thần thông của tại hạ tu luyện không thể làm được một kích chết ngay, sẽ làm hỏng đại sự. " Lão Ông liên tục xua tay.
Ngân phát thanh niên thấy vậy, cười khổ một tiếng, lại nhìn về phía vài tên tu sĩ Hóa Thần Hậu Kỳ còn lại.
Mấy người cũng nhăn mày lại, hình dáng toàn bộ không nắm chắc được bao nhiêu phần. Chuyện quan hệ đến toàn bộ kế hoạch bực này, nếu không có mười phần tin tưởng, ai dám tùy tiên nhận lời. Mà vừa tinh thông độn thuật cùng thần thông một kích phải giết, cũng đích xác có chút làm khó.
Thanh niên họ Chúc thấy vậy, sắc mặt dần dần âm trầm xuống.
Chuyện tình mưu tính mấy năm, lại sẽ chỉ vì một đầu trùng thú mà sắp thành lại bại?
"Chẳng lẽ không thể thi triển Thổ Độn Thuật từ một bên lách qua sao? " Một gã tu sĩ có chút không rõ hỏi.
"Có thể lách qua thì tại hạ còn đau đầu như vậy sao, chẳng biết ở chỗ nào của núi này có một cái linh bính thạch mạch rất lớn, một khi trốn vào trong núi đá, tất cả linh lực tồn tại trên thân đều sẽ bị cấm chế mạnh mẽ hút đi. Nhưng chỉ cần không thi triển Thổ Độn Thuật, thì cũng không có trở ngại gì.
"Linh Từ Thạch Mạch! " Không ít người nghe được lời ấy, đều hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt đại biến lên.
Sắc mặt của người đặt câu hỏi kia càng đặc biệt khó coi đi.
Trong lúc nhất thời càng không có người nào dám tùy tiện mở miệng!
"Chúc tiền bối, nếu là tại hạ có thể giải quyết một đầu thú khác, đén lúc đó máu của Chân Thiềm Thú có thể cho tại hạ một phần được hay không? "Một thanh âm lười biếng bỗng nhiên từ trong đám tu sĩ truyền tới.
Người nói chuyện, bất ngờ lại là Hàn Lập đứng ở giữa đội ngũ, nữ tử thanh tú ở bên cạnh không nói, lại có chút ngạc nhiên.
"Thế nào, Hàn đạo hữu có thể nắm chắc giải quyết con thú này? Nếu là thật có thể làm được như vậy, cho đạo hữu thêm một phần Chân Thiềm linh huyết, cũng không phải không được. Nhưng nếu là thất bại... " Thanh niên họ Chúc vừa thấy là Hàn Lập cũng cảm thấy ngoài ý muốn, có chút chần chờ trả lời.
Hiển nhiên hắn chính là không xem trọng một vị tu sĩ Hóa Thần Trung Kỳ như Hàn Lập.
"Hắc hắc, tiền bối yên tâm. Nếu là tại hạ thất thủ, có tổn thất gì, tại hạ xin chịu trách nhiệm bồi thường. " Hàn Lập cười nhạt một cái.
"Xem ra Hàn đạo hữu thực sự rất nắm chắc. Hảo. Một đầu trùng thú khác liền giao cho đạo hữu. " Thanh niên họ Chúc trái lại cũng phi thường quyết đoán, chỉ là hơi trầm ngâm một hồi, lại thực sự gật đầu đáp ứng.
Nhưng các tu sĩ khác lại khe khẽ nói nhỏ một hồi. Thần sắc khác nhau liên tục quan sát Hàn Lập, có chút người thậm chí không chút nào che giấu lộ ra vẻ hoài nghi.
"Có điều là để để ngừa vạn nhất, Du đạo hữu. Ngươi ẩn nặc đi tới, ở một bên phụ giúp Hàn đạo hữu đi! " Thanh niên họ Chúc đang nói vừa chuyển, lại như vậy trùng na đấu lạp lão Ông nói.
"Được, cái này có thể giao cho lão phu đi. " Lúc này đây, Lão Ông trái lại một ngụm đáp ứng luôn.
Vì vậy tiếp đó, môi thanh niên họ Chúc khẽ nhúc nhích hướng nữ tử xinh đẹp truyền âm vài câu gì đó, hai tay nàng bấm quyết, bỗng nhiên mặt bên ngoài thân hiện lên nhiều đóa hồng hà, rồi chợt lóe lên biến mất tại chỗ.
Mà Hàn Lập lại móc ra một tấm phù triện màu tím, vỗ tới trên người. Nhất thời tại trong ký hiệu ngân sắc quay cuồng, cũng đồng dạng không còn tung tích.
Trái lại Lão Ông vẫn là thi triển Phong Độn Thuật, đón gió mà chạy.
Theo sự dẫn đường của Lão Ông, Hàn Lập cùng mỹ diễm nữ tử phi hành về phía trước không lâu sau, đã đi tới mục tiêu.
Trong thông đạo phía trước là một mảng rộng lớn, hai con phì trùng cực lớn trắng trắng, đều đang tự nằm úp sấp ở trên một mặt thạch bích, gặm cắn lên một loại rêu xanh không rõ tên.