Chương 93: Liệt hỏa thiêu địch

Nói ra mình là người của Diệp gia, gã lùn này không tự kìm hãm được ưỡn ngực lên, tựa hồ đã có chỗ chống lưng, khi nói chuyện sự lo lắng cũng giảm đi vài phần, xem ra hắn đối với danh khí của Tần Diệp lĩnh Diệp gia rất có tự tin.
Chứng kiến gã lùn trong nháy mắt phảng phất như can đảm hơn không ít, Hàn Lập biết, Tần Diệp lĩnh Diệp gia này nhất định là gia tộc tu tiên thanh danh hiển hách.
Chỉ là đối phương đã có đại gia tộc như vậy chống lưng, tại sao ngay từ đầu còn thất kinh như thế, điều này nói rõ tên này nếu không nói dối, thì chính là ở tại gia tộc cũng chỉ là tiểu tốt vô danh, chuyện sinh tử của hắn căn bản không người nào hỏi đến.
Hàn Lập trong thời gian ngắn đã phán đoán ra, trong lòng quyết phải xử lý đối phương, cũng sẽ không có hậu hoạn gì xảy ra.
Suy đoán này, khiến cho sự băn khoăn còn lại của Hàn Lập cũng đã hoàn toàn biến mất, trong lòng hắn sát cơ lại càng mạnh thêm.
Dù sao người tu tiên mà pháp lực kém hơn mình, hành vi cử chỉ lại tương đối ngu ngốc, cũng là khó gặp! Cho dù không có cuộc tử đấu này, Hàn Lập cũng tuyệt sẽ không tha con mồi tốt như thế này được dâng tới tận miệng. Hơn nữa xem lời nói cử chỉ của đối phương, cũng không phải là hạng người thiện lương gì, Hàn Lập ra tay cũng không có gì phải do dự.
"Tần lĩnh Diệp gia, là Diệp gia thanh danh vang xa sao?" Hàn Lập vẻ mặt kinh ngạc, hình như bộ dáng không dám tin tưởng.
Nếu đối phương dám đưa ra cái tên để ỷ lại, chắc là trong giới tu tiên uy danh cũng không nhỏ, Hàn Lập thầm nghĩ.
"Không sai, chính là Diệp gia đó. Huynh đài nếu biết cái tên của Diệp gia, nói vậy sẽ không cố ý làm khó dễ tại hạ chứ!" Gã lùn thấy quân cờ mình đưa ra rất có hiệu quả, lập tức ngay cả thanh âm nói chuyện cũng lớn lên không ít.
"Diệp gia?……" Hàn Lập làm ra bộ dáng như do dự, lấy tay gãi gãi đầu, ra vẻ khó tìm chủ ý.
Gã lùn thấy tình hình như vậy, trong lòng vui mừng, lập tức sử dụng thủ đoạn vừa cầu khẩn vừa uy hiếp, nếu đem chuyện này mà truyền ra ngoài, sợ rằng sẽ bất lợi cho mình.
"Như vậy đi, ta theo ngươi đi gặp trưởng bối trong tộc, tùy theo bên trên quyết định xử lý huynh đài như thế nào, được không?" Hàn Lập tựa hồ có chút khó xử.
"Không cần phải phiền phức như vậy! Đây chỉ là chút việc nhỏ, nếu như các hạ ngay cả chút việc nhỏ như vậy mà phải phiền tới trưởng bối làm chủ, sợ rằng sẽ lưu lại ấn tượng không tốt, đối với sự phát triển của ngươi sau này rất là bất lợi!" Gã lùn vừa nghe nói thế liền hoảng sợ, vội vàng làm ra bộ dáng quan tâm đến đối phương, vội vàng khuyên can.
Kim Quang thượng nhân lúc này, hoàn toàn xem Hàn Lập là một tiểu tử không có kinh nghiệm giang hồ. Hắn cho rằng, đối phương từ nhỏ chỉ ở trong gia tộc khổ tu, gần đây mới được cho đi ra ngoài thế tục để tôi luyện, cái này cũng nói rõ đối phương vì sao tuổi còn nhỏ, mà đã có pháp lực thâm hậu như thế.
"Đa tạ huynh đài nhắc nhở!" Hàn Lập tựa hồ rất cảm động, sau khi cúi đầu suy nghĩ một chút, liền đưa tay ra, lấy từ trong ngực ra tấm phù lục có vẽ thanh tiểu kiếm.
"Ta và các hạ lần đầu gặp mặt, huynh đài lại quan tâm đối vói tại hạ như thế, bảo vật này cũng nên trả lại nguyên chủ!" Hàn Lập nói rất thành khẩn, thần sắc cũng có một chút luyến tiếc.
Gã lùn mừng rỡ, không nghĩ tới thanh niên trước mắt lại khờ khạo như thế, bảo bối đã tới tay lại còn mang ra trả lại cho mình.
Hắn không kịp suy nghĩ nhiều, sợ đối phương thay đổi chủ ý, vội vàng tay vung pháp quyết, kim tráo trên người lập tức biến mất không còn một chút nào. Tiếp theo vươn tay ra, vội vàng nhận lấy tấm phù lục, trong miệng vẫn làm mặt dày nói: "Nếu các hạ đã thành tâm như thế, vậy tại hạ cũng không khách khí!"
Mắt thấy gã lùn vươn tay phải ra muốn cầm lấy tấm phù lục, Hàn Lập sắc mặt đột nhiên đại biến, ánh mắt ngạc nhiên hướng về phía sau lưng gã lùn, thất thanh kêu lên: "Tộc trưởng, lão nhân gia người tại sao lại tự mình tới đây!"
Gã lùn vừa nghe nói thế, lập tức run rẩy, bị dọa đến bất chấp bảo vật, vội vàng quay đầu nhìn về phía sau.
Hắn ngây ngẩn cả người, phía sau đều tĩnh lặng, không có một bóng ai.
"Không hay!" Gã lùn cũng không quá ngu dốt, hiện tại cũng biết bị lừa mất rồi. Hắn chưa kịp quay đầu lại, đã cảm thấy trước ngực nóng lên, tiếp theo trong mắt thấy ánh lửa đỏ hồng, thân thể bị ngọn lửa hung hãn thiêu cháy, trong chớp mắt gã lùn đã biến thành tro bụi trong ngọn lửa.
Lúc này, Hàn Lập mới thở ra một hơi, đem cánh tay mới vừa bắn ra hỏa cầu rụt trở về. Có thể dùng "Hỏa Đạn thuật" nho nhỏ một đòn đánh chết đối phương, cả quá trình trông như đơn giản, nhưng thật ra hao tốn của hắn không ít tâm tư, hơn nữa áp lực tâm lý cũng không nhẹ. Lúc này đánh lén thành công thuận lợi như thế, làm cho Hàn Lập cũng âm thầm cho là may mắn, trên mặt có vài phần vui mừng.
Đám người Cổ Thiên Long và Vương Tuyệt Sở đối với sự việc phát sinh vừa rồi, thấy rất rõ ràng, nhưng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, một chút cũng không hiểu. Bởi vì Hàn Lập và gã lùn không muốn để cho người khác nghe được nội dung cuộc nói chuyện, cho nên bọn họ khi nói chuyện vẫn là hạ thấp giọng, những người xung quanh bởi vì ở quá xa, căn bản nghe không rõ thanh âm của hai người.
Chỉ biết là gã lùn vừa thấy Hàn Lập, tựa hồ có chút sợ hãi, sau đó nói chuyện với nhau vài câu, gã lùn lại không ngừng khẩn cầu đối phương cái gì đó, cuối cùng thấy Hàn Lập thừa dịp gã lùn sơ hở quay đầu lại, từ không trung hóa ra một hỏa cầu, đem chỗ dựa lớn nhất của Dã Lang bang - Kim Quang thượng nhân, dễ dàng đốt thành một đống tro trắng.
Cổ Thiên Long trong miệng bây giờ, phi thường khổ sở, hơn nữa là khổ sở tận trong tâm phế. Đây là chuyện gì xảy ra? Tình thế vốn đang rất tốt, ở tại trong đám đệ tử không ra gì của Thất Huyền môn lại xuất hiện đột phá, xuất hiện một người mà ngay cả Kim Quang thượng nhân tiên sư, cũng bị hắn đốt chết.
Mà Vương Tuyệt Sở, tự nhiên cùng đối thủ một mất một còn kia lại cảm thụ hoàn toàn trái ngược. Hắn cầm chặt trường kiếm bên hông, dùng ánh mắt hưng phấn nhìn sang Hàn Lập, người lúc này đang dùng tư thế ngồi xổm bất nhã tại chỗ kia trên mặt đất, vơ lấy đồ vật gì đó, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng khôn cùng.
Hàn Lập lúc này cũng rất kích động, bất quá hắn cũng không phải là hưng phấn, chỉ vì trong đống tro tàn của gã lùn, lấy ra vài món vật phẩm không bị thiêu hủy mà cao hứng.
Đồ vật không nhiều lắm, tổng cộng có một đạo phù, một khối lệnh bài và một quyển sách.
Đạo phù nọ, chính là gã lùn sử dụng để tạo ra kim quang, là phù lục hình thành kim tráo, mặc dù còn không biết khẩu quyết chú ngữ, nhưng cũng làm cho Hàn Lập mừng như điên, phải biết rằng vật này đối với hắn, chính là thủ đoạn để hộ thân.
Lệnh bài là một khối đen nhánh hình tam giác, một mặt có hai chữ cổ "Thăng Tiên", mặt khác có một chữ "Lệnh" bằng bạc, cả khối lệnh bài thoạt nhìn không giống kim loại, đến khi cầm lên lại thấy khá nặng, cũng không biết để làm cái gì.
Về phần quyển sách kia, Hàn Lập vốn tưởng rằng có thể tồn tại dưới "Hỏa Đạn thuật", khẳng định cũng không phải là vật tầm thường, ai ngờ sau khi lật vài trang mới phát hiện, cuốn sách này là một quyển tộc phổ, ghi tên họ người trong tộc họ Tần, cũng không biết có quan hệ gì với Kim Quang thượng nhân, lại đem theo bên người như vậy.
"Gã lùn này tự xưng là người của Diệp gia, lại đem theo một quyển tộc phổ họ Tần, chẳng lẽ là con riêng người nào đó trong Diệp gia hay sao?" Hàn Lập sau khi thất vọng, có chút ác ý mà đoán như vậy.