Chương 1466: Linh Thị

Nhưng ngay khi Hàn Lập đánh giá tồn tại cổ quái này thì một gã huyết bào nhân đột nhiên nói: “Như thế nào, Hàn đạo hữu cảm thấy hứng thú với Linh Thị sao?” “Linh Thị? Vãn bối kiến thức hạn hẹp, thật đúng là lần đầu tiên nghe nói.” Hàn Lập ngẩn ra, thành thật trả lời. “Hắc hắc, đạo hữu không nghe nói cũng không có gì ngạc nhiên, Linh Thị này vốn là một loại bán khôi lỗi mà lão phu luyện chế.” Giọng nói huyết bào nhân kia có một tia đắc ý. “Bán khôi lỗi? Vãn bối sau này cũng muốn nhìn một chút.” Hàn Lập chợt kinh ngạc, cung kính trả lời.
“Hàn đạo hữu cảm thấy hứng thú với Linh Thị, xem ra cũng hiểu về khôi lỗi thuật. Lão phu có thể chỉ điểm cho người một chút, nhưng hiện tại chúng ta đi đến Âm Hỏa Điện cái đã!” Một huyết bào nhân khác chợt lóe dị quang nói.
Hàn Lập tự nhiên sẽ không phản đối, gật đầu đáp ứng.
Vì thế đoàn người đi vào trong cung điện, cửa điện tự đóng lại.
Mà quy thú đứng trước cửa điện cũng thản nhiên lặn xuống hồ dung nham. Sau thời gian một chén trà nhỏ, Hàn Lập và hai gã huyết bào nhân xuất hiện trong một tòa điện diện tích hơn trăm trượng.
Nơi này bất luận là đồ vật hay thứ gì đi nữa thì cũng đều dùng hắc hồng ngọc thạch quái dị luyện chế thành, chạm vào có cảm giác nóng bức, nhưng khi nhiệt lượng này chui vào cơ thể lại biến thành lạnh.
Nóng lạnh có chút kỳ diệu, Hàn Lập cảm thụ được điều này nên âm thầm để ý. Lúc này hắn đã ngồi một bên điện phủ, mà ở giữa tự nhiên là hai gã huyết bào nhân sóng vai ngồi.
Trên bàn trước mặt ba người là mọt số rượu ngon quả lạ, cùng một vài người đứng bên cạnh hầu hạ. Mỗi khi uống rượu, bóng người cung kính tiến lên rót rượu.
Bóng người này khác với những bóng người tại cửa điện, chẳng những mỗi người đều có vóc dáng thon thả, hơn nữa từ trong vụ khí lại tản mát ra hương thơm, làm người ta cảm thấy thoải mái.
Gần gũi như thế, Hàn Lập tự nhiên nhận ra đây là Linh Thị, trên mặt thỉnh thoảng hiện lên vẻ như nghĩ tới cái gì đó. “Hàn đạo hữu nhìn ra chỗ ảo diệu của Linh Thị sao?” Một gã huyết bào nhân sau khi uống cạn một chén rượu thì bỗng nhiên tựa cười mà không cười, hỏi. “Vãn bối ngu dốt, chỉ nhìn ra Linh Thị này giống như linh mà không phải linh, giống như vật mà không phải vật, cụ thể thì không thể nhìn ra.” Hàn Lập cười một chút rồi trả lời.
“Hay cho câu giống linh mà không phải linh, giống vật mà không phải vật! Linh Thị này đích xác là một loại nửa linh vật, hành động của chúng giống như thường nhân, nhưng bản thân không có tinh hồn nguyên thần, hiện tại chỉ là phản ứng trong tiềm thức, bị ta lợi dụng khôi lỗi bí thuật khống chế. Mà bản thể chúng nó là do ta từ huyết diễm trong núi phát hiện ra hai loại linh thể không thể mở ra linh trí, sau đó lại dùng khôi lỗi thuật điều khiển.” Một huyết bào nhân khác nghe thế thì cười nói, rốt cuộc giải thích ra lai lịch của Linh Thị. “Đem linh thể luyện chế tiến vào khôi lỗi chi thuật!” Hàn Lập nghe vậy có chút động dung, cơ hồ lập tức nghĩ tới mình từng dùng Nguyên Anh thứ hai điều khiển khôi lỗi.
“Không sai, loại linh thể này chưa hình thành nguyên thần và tinh hồn, cho nên cực kỳ ôn thuận, lại có linh tính nhất định, một số lệnh đơn giản cũng có thể làm tốt. Hơn nữa bản thân còn có thể cùng khôi lỗi chi khu hòa thành một thể, thật sự là tài liệu tuyệt vời để luyện chế Linh Thị. Lão phu cũng bởi vì điều này mới ở tại Huyết Diễm Sơn.” Huyết bào nhân nói. “Đây là do tiền bối tinh thông khôi lỗi chi đạo, nếu không thì người khác ngay cả khi phát hiện ra cũng không có cách vận dụng.”
Đừng nhìn lão quái nói đơn giản, nhưng một khi đem loại linh vật này dung nhập vào khôi lỗi lại vô cùng phức tạp, tinh thông khôi lỗi thuật như hắn hiển nhiên biết rõ điều này. Cho nên hai câu này Hàn Lập thật sự có chút thật lòng. “Tiểu hữu nếu thích thì cứ cầm lấy bí thuật “Địch linh nhập vật” này.” Hai gã huyết bào nhân tựa hồ nhìn ra điều gì, sau khi liếc mắt một cái thì một người nói.
“Tại hạ chưa dốc sức vì tiền bối, sao dám dễ dàng mặt dày nhận lễ vật.” Hàn Lập có chút ngoài ý muốn, mặt lộ vẻ chần chờ.
“Ha ha, bất quá chỉ là chút tài mọn, Hàn tiểu hữu không nên khách khí, trong tháng sắp tới, lão phu còn nhiều việc cần tiểu đạo hữ tương trợ!” Một gã huyết bào nhân mỉm cười, khách khí nói.
Tâm niệm Hàn Lập nhanh chóng xoay chuyển, chỉ có thể đứng dậy cảm ơn.
“Huyết tiền bối, vãn bối đã tới đây, cần phải trợ giúp luyện chế khôi lỗi như thế nào thì có thể nói cho vãn bối biết một chút được chăng….” Hàn Lập ngồi xuống ghế, hơi trầm ngâm hỏi.
“Việc này không cần vội, tiểu hữu mới đến Huyết Diễm Cung, trước tiên cứ uống rượu, hôm nay nghỉ một đêm cho khỏe, ngày mai bàn cũng không muộn.” Huyết bào nhân khoát tay, không muốn bàn đến việc này.
Hàn Lập cười khổ một tiếng, chỉ có thể tiếp tục uống rượu!
Đột nhiên vang lên hai tiếng “Bốp bốp”, huyết bào nhân vỗ tay một cái.
Ngay khi thần sắc Hàn Lập vừa động, ngoài cửa điện truyền đến tiếng bước chân, một mùi thơm khác xộc vào mũi, tiến vào là mười hai nữ tử trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp, mỗi người mặc một loại quần áo, vóc dáng nổi bật.
“Đây là….”
Hàn Lập đảo qua trên người những nữ tử này thì lộ vẻ đã hiểu, những nữ tử này đúng là linh thị độc nhất vô nhị, bất quá trên mặt lại lãnh đạm vô cùng, lộ ra hình dáng thật.
Bản thân các nàng không biết được luyện chế từ loại tài liệu nào, vô luận là màu da hay cử chỉ đều giống như nữ tử Linh Tộc, thậm chí sau lưng còn xuất hiện một đôi cánh màu xanh nhạt.
Trong mắt linh quang chớp động, Hàn Lập không thấy trên người các nàng có ảo thuật gì, đích xác là diện mạo thật.
Khôi lỗi chân thật như thế khiến Hàn Lập có chút hoảng sợ.
Tại nhân giới, hắn có thể luyện chế khôi lỗi Nguyên Anh Hậu Kỳ giấu được tai mắt người khác chính là vì đã dùng “Sất Linh Nhuyễn Ngọc”, hơn nữa khôi lỗi có tu vi Nguyên Anh Hậu Kỳ, không phải người bình thường có thể dùng thần niệm nhìn thấu.
Cho nên mới có thể khi đối địch làm cho đối phương bị mê hoặc, vì thế không thể nhận ra chân thân.
Mà bản thân Linh Thị này hiển nhiên không phải là “Sất Linh Nhuyễn Ngọc”, thậm chí hắn miễn cưỡng thả ra thần niệm đảo qua trên người những nữ tử này, kết quả là không nhìn thấu. Điều này không khỏi khiến hắn trầm ngâm một chút.
Nếu như nói muốn tìm một chút điểm khác biệt so với thường nhân thì chỉ có thể là ánh mắt, phảng phất không linh hoạt.
Ngau lúc này lại xuất hiện một đám nam tử, đám người này trong tay đều cầm những nhạc cụ cổ quái, ngồi dưới đất.
Một lát sau, âm nhạc nổi lên làm cho lòng người thoải mái, mà thân hình những mỹ nữ lại di động, múa theo điệu nhạc.
Chỉ thấy eo nhỏ của nữ tử như hoa, trong lúc nhất thời quần áo xoay tròn, hương thơm tỏa ra khắp nơi.
Hàn Lập ngồi ngay ngắn bất động, tựa hồ cũng bị những nữ tử dị tộc này hấp dẫn, hai mắt không khỏi híp lại.
Hai gã huyết bào nhân ngồi trên cao nhìn Hàn Lập vài lần, thấy bộ dáng trầm ngâm của hắn thì không khỏi liếc mắt nhìn nhau một cái.
Sau thời gian một bữa cơm, tiếng nhạc ngừng lại, tất cả nữ tử đều dừng lại, đứng bất động tại chỗ.
“Hàn tiểu hữu, ngươi cảm giác những vũ nữ Linh Thị này thế nào, mặc dù các nàng không phải là Linh Thị hộ vệ, nhưng cũng tinh thông rất nhiều loại tiệc rượu. Năm đó lão phu nhất thời mừng rỡ, đã tốn một chút công phu cho việc này.” Một gã huyết bào nhân đột nhiên cười nói. “Đích thật vô cùng tinh xảo, nhìn không khác gì người thật.” Hàn Lập nhẹ than thở nói.
“Ha ha, nếu tiểu hữu thích thì lão phu sẽ tặng tất cả mười hai vũ nữ và mười bốn nhạc sĩ cho tiểu hữu.” Huyết bào nhân mỉm cười nói.
Lập tức một huyết bào nhân khác vỗ tay, sau đó vài sợi tơ máu từ lòng bàn tay hai gã huyết bào nhân bắn nhanh đến Linh Thị.
Linh thị đều ngã xuống, phảng phất như vật chết, lúc này huyết bà nhân lại hướng về phía dưới vỗ nhẹ một trảo.
Nhất thời trong quang hà, hình thể linh thị trong nháy mắt thu nhỏ lại, biến thành tượng gỗ cỡ vài tấc, sau đó bay lên không hướng về phía Hàn Lập, rơi xuống trước bàn xếp thành một hàng.
“Ấn ký trong cơ thể Linh Thị đã bị ta thu hồi, tiểu hữu chỉ cần dùng bí thuật mà ta đưa là sẽ dễ dàng khu sử.” Huyết bào nhân cười nói.
“Tiền bối, không công không hưởng lộc, như thế nào vãn bối dám tiếp nhận!” Hàn Lập cúi đầu nhìn Linh Thị trước mặt, vẻ mặt có chút cổ quái, cuống quít từ chối.
“Hắc hắc, bất quá chỉ là vài thứ đồ chơi mà thôi. Như thế nào, tiểu hữu chẳng lẽ cảm thấy lễ vật của ta quá kém, khinh thường sao?” Một gã huyết bào nhân trầm sắc mặt, thanh âm lạnh lùng nói.
Hàn Lập vừa nghe vậy thì sắc mặt chợt biến, lập tức cười khổ ôm quyền nói:
“Nếu tiền bối đã ưu ái như thế, vãn bối không thể bất kính.”
Tay áo phất một cái, nhất thời thanh quang lóe lên, tất cả Linh Thị đều biến mất.
“Ha ha, thế là tốt rồi. Đây là bí thuật ta luyện chế ra Linh Thị, các phương pháp tế luyện….. đều có trong đó, tiểu hữu có thể từ từ nghiên cứu. Đối với sự trợ giúp cho lão phu cũng có chỗ hữu dụng.” Huyết bào nhân gật đầu hài lòng, tên còn lại giơ tay bắn ra một ống trúc. “Đa tạ tiền bối!”
Nếu đối phương cố ý đưa thì Hàn Lập cũng không khách khí, tạ ơn một tiếng rồi giơ tay bắt lấy.