Chương 1162: Kim Khuyết Ngọc Thư

Trung Thu làm mấy Chương nho nhỏ cho anh em đọc.
“Ngươi muốn trao đổi cái gì? Chẳng lẽ không thể dạy không cho ta phương pháp luyện chế sao?” Hàn lập không có lộ ra vẻ mặt cực kỳ mừng rỡ, ngược lại lạnh lùng hỏi.
“Ta muốn ngươi nghĩ cách giải trừ việc Hư Thiên Đỉnh đồng hoá đối với ta. Sau đó tại trước khi ngươi toạ hoá hoặc phi thăng, có thể tạm thời bảo vệ ta trong một khoảng thời gian! mặt khác tuy rằng ta có tu vi của bát cấp yêu thú, bởi vì ta bị nhốt ở trong Hư Thiên Đỉnh, vẫn chưa thông qua Lôi kiếp để biến hình. Ta chỉ sợ còn cần sự trợ giúp của ngươi mới có thể an tâm độ kiếp. Nếu chỉ bằng thực lực của ta, thật sự có chút nguy hiểm.” Thiên Lan Thánh Thú cũng không có khách khí, một hơi nói ra những điều kiện của mình.
“Chỉ có thế thôi sao?” Hàn lập thần sắc cũng không thay đổi hỏi
“Nếu lão phu mà đòi hỏi điều kiện khác, ngược lại chỉ sợ làm cho đạo hữu nổi lên sát tâm?” Thiên Lan Thánh Thú cười hắc hắc nói.
“Được, nếu chỉ có như vậy, Hàn mỗ cũng không phải không có khả năng đáp ứng. Nhưng mà việc giúp người giải trừ ràng buộc của Hư Thiên Đỉnh, thì phải đợi tới trước khi ta toạ hoá hoặc tại thời điểm ta chuẩn bị phi thăng mới có thể. Đối với việc này các hạ không có ý kiến gì chứ?” Hàn lập hơi cân nhắc một lúc về lợi hại trong đó, liền quyết đoán đáp ứng.
“Không thành vấn đề. Cử chỉ này của đạo hữu tuyệt đối là sáng suốt. Ta và ngươi vốn không cần phải phân ra sinh tử. Để tỏ lòng thành ý, lão phu trước tiên có thể đem Ngân Khoa Văn truyền thụ cho đạo hữu.” Thiên Lan Thánh Thú trong lòng buông lỏng, cười ha hả nói.
“Như vậy đương nhiên là tốt rồi.” Hàn lập nhìn kim phù trong tay, không khách khí thản nhiên tiếp nhận
Nhưng ngay sau đó, hắn suy nhĩ một chút, rồi đột nhiên đưa tay xuống eo lưng vỗ một cái, nhất thời một cái túi màu xanh liền xuất hiện ở trong tay hắn
Đúng là trữ vật túi của Kim Hoa lão tổ.
Hàn lập liền dùng thần niệm hướng vào bên trong túi đảo qua, hết thảy những đồ vật trong túi đều nhập vào trong đầu.
Sau một lát, hắn liền vung chiếc trữ vật túi lên, nhất thời từ trong miệng túi, môt cỗ thanh quang phóng ra, phun ra vài cái ngọc giản với đủ loại màu sắc.
Hàn lập lúc này đem một khối ngọc giản cẩn thận kiểm tra. Trong ngọc giản ghi lại một số công pháp và bí thuật. Trong lúc nhất thời hắn cũng quên mất việc đem thu Hư Thiên Đỉnh mà Thiên Lan Thánh Thú ở trong đó.
Nhưng con thú này cũng rất thức thời, nó cũng không có gây ra một tiếng động nào quấy rầy Hàn Lập.
Kết quả, sau thời gian ăn xong một bữa cơm. Hai hàng lông mày của Hàn Lập khẽ nhíu lại, cuối cùng đem thần thức từ trong ngọc giản rút ra, trên mặt hiện lên vẻ nghi hoặc.
Hắn cũng không từ trong ngọc giản này, tìm được cái gì liên quan tới Kim phù cầm trong tay.
Chẳng lẽ tấm Kim Phù này không phải do người này luyện chế, chắc là do vô tình mà lấy được vật này. Hàn lập đành buộc phải nghĩ như vậy
Bỗng nhiên thần sắc của hắn khẽ động, tựa hồ như lại nghĩ tới cái gì. Đột nhiên cúi đầu xuống, thần niệm một lần nữa lại chìm vào trong trữ vật túi, ngay lập tức tập trung vào một kiện vật phẩm.
Từ trong trữ vật túi thanh quang chợt loé, lại một cái vật phẩm được phun ra.
Chính là một cái hoàng sắc mộc hạp, lớn tầm nửa thước, mặt ngoài còn được dán bởi một cái cấm chế phù lục.
Hàn lập cũng không khách khí, tay liền nhấc lên, đem phù lục kéo xuống, sau đó mở nắp mộc hạp.
Nhất thời mộc hạp được mở ra từ từ, lộ ra một vật ở trong đó.
Đúng là một khối Ngọc Bài màu trằng ngà, to bằng nắm tay. Phía trên ngọc bài có ngân sắc phù văn như ẩn như hiện, các loại ngân khoa văn ký hiệu này lại phân bố đều khắp ngọc giản.
Loại phù văn này vô cùng nhỏ bé, nhưng nếu dùng thần niệm đảo qua thì lại thấy rõ ràng vô cùng.
Nhưng khi nhìn thấy hết Ngọc bài này, thì mới biết nó chỉ có một nửa mà thôi. Hoá ra là một khối ngọc bài không được đầy đủ.
Hàn lập có chút ngẩn ra, ngay khi chưa kịp cẩn thận xem xét ngọc bài. đột nhiên trên mặt ngọc bài ngân văn chợt loé, sau đó đột nhiên nhảy dựng lên, hoá thành một đạo ngân mang nhanh tróng bay đi.
Hàn lập cả kinh, nhưng lúc trước, khi vừa nhìn thấy Mộc hạp có cấm chế lục phù, trong lòng hắn đã có chút đề phòng. Cho nên ngay khi ngân mang vừa bắn ra xa hơn một trượng, hắn liền nhanh như chớp chộp tới.
Năm ngón tay thanh quang đồng thời đại phóng.
Nhất thời không gian gần đó nổi lên một tiếng vù vù, tựa như sấm sét đánh giữa trời quang, ngân mang nhất run lên, độn quang lập tức ngừng lại, hiện ra nguyên hình khối ngọc bài.
Sắc mặt hàn lập liền trầm xuống, năm ngón tay liền hợp lại.
Nhất thời ngân mang như bị một hấp lực cực lớn, vô pháp kháng cự, thành thành thật thật quay về. Liền bị Hàn Lập chộp vào trong tay, không thể động đậy được chút nào.
“Kim Khuyết Ngọc Thư!!! Không có khả năng, đồ vật này sao có thế rơi xuống giới này được!” Trong Hư Thiên Đỉnh, Thiên Lan Thánh Thú cũng cảm ứng được một màn vừa rồi, liền bật thốt lên một tiếng, thanh âm có chút sợ hãi, mơ hồ cảm giác có chút hơi run rẩy.
“Như thế nào, chẳng lẽ Thiên Lan đạo hữu nhận biết lai lịch của vật này?” Hàn lập trong lòng giật mình hỏi.
Có thể làm cho vị này của Linh giới yêu tu thất thố như thế, xem ra lại lịch của ngọc bài này cũng không phải là nhỏ.”
“Không có khả năng, vật này sao có khả năng tồn tại ở Nhân Giới được, lấy linh tính của vật này sao có thể bằng lòng ở nhân giới, một nơi mà linh khí loãng như thế này. Theo ta hiểu, trang ngọc thư này chắc chỉ là tàn trang, vì vậy linh tính cơ hồ biến mất hầu như không còn. Căn bản vô lực trở về Linh giới. Nhưng mà không biết người nào lại có đại thần thông như vậy, thậm chí có năng lực xé rách ngọc thư, làm cho nó biến thành một cái tàn thư.”
Thiên Lan Thánh Thú dường như không nghe được lời Hàn Lập hỏi, chỉ cố làm sao cho bản thân mình bình tĩnh. Tựa hồ Ngọc Bài này xuất hiện ở Nhân Giới, làm cho hắn thật sự quá khiếp sợ, có chút không thể tự kìm chế bản thân mình được
Hàn lập thấy vậy không khỏi khẽ chau mày, đành ho nhẹ hai tiếng
“ A!!! Tại hạ có chút thất thố. Quả thật vật ấy làm cho Lão phu có chút bất ngờ, không kìm chế được.” Thiên Lan Thánh Thú rốt cuộc cũng khôi phục lại lý trí, liền giải thích một hai câu.
“Làm cho Thiên Lan đạo hữu có bộ dạng giật mình thất thố như vậy, xem ra vật này rất có lại lịch. Theo như lời đạo hữu nói, dường như nó còn là vật do Linh Giới truyền lưu tới.” Hàn lập năm ngón tay nắm chặt ngọc bài trong tay, hướng về phía Hư Thiên Đỉnh trước mặt, chậm rãi đi tới, trong miệng nghi hoặc hỏi.
“Không chỉ có lại lịch như vậy? Nói ra xuất xứ của vật này, ngươi cũng sẽ cảm thấy hoảng sợ. Vật này cũng không phải xuất xứ từ Linh Giới, mà được lưu chuyển từ Tiên Giới xuống, chính là đồ hàng thật giá thật của Tiên Gia.” Đột nhiên mặt ngoài Hư Thiên Đỉnh thanh quang chớp động, một đoàn thanh quang chợt bay ra.
Sau đó thanh quang liền quay cuồng ngưng tụ lại, rốt cuộc huyễn hoá ra một tên Nam đồng chỉ cao hơn một thước, trông rất mập mạp, bộ dáng chỉ ước trừng ba bốn tuổi.
Nhưng giờ phút này, sắc mặt Nam đồng lại có chút âm trầm, gắt gao nhìn thẳng vào ngọc bài đang ở trong tay Hàn Lập, trong mắt chớp động, ánh mắt có vẻ phức tạp, tựa hồ như có chút hâm mộ lại có chút đáng tiếc.
Nghe được ngọc bài này chính là vật của tiên gia, làm cho sắc mặt Hàn lập đại biến. Nhưng ngay sau khi nhìn thấy nam đồng hiện ra, trong lòng đang cả kinh, liền nhanh tróng thả lỏng xuống.
Đây chính là do Thiên Lan Thánh Thú mượn chút ít linh khí của Hư Thiên Đỉnh, huyễn hoá ra hình người bay ra ngoài mà thôi. Còn bản thể của hắn không có khả năng tự mình phá bỏ cấm chế, căn bản là không thể rời khỏi Hư Thiên Đỉnh. Lực chú ý của hắn lại tiếp tục đặt toàn bộ lên trên cái gọi là “Kim Khuyết Ngọc Thư” này.
“Vật của Tiên gia! Ta không có nghe lầm chứ?” Hàn Lập nhìn vài lần ngọc bài trong tay, có chút nửa tin nửa ngờ hỏi.
“Tương đối mà nói, Thì tiên giới với Linh giới chúng ta, so với Nhân giới và Linh giới thì lực cản cách giới nhỏ hơn nhiều. Vì vậy ngẫu nhiên có vật của Tiên gia lưu lạc ở Linh giới chúng ta cũng chẳng có gì là ngạc nhiên. Nhưng mà ‘Kim Khuyết Ngọc Thư” danh đầu quả thật quá lớn, nên lão phu mới có chút thất thố như vậy.” Thiên Lan Thánh Thú khẽ thở dài nói.
“ oh!!! Nếu nói như vậy, không biết Thiên Lan đạo hữu có thể sẵn lòng nói cho Hàn mỗ một chút lại lịch về vật này có được không?” Hàn Lập trầm ngâm một lúc rồi chậm rãi nói.
“Việc này có gì mà không thể! Vật này tại Linh giới, trong Nhân Tộc danh đầu không nhỏ, cơ hồ là người nào cũng biết chuyện tình, căn bản không có gì là bí mật. Nói đến ngọc thư này, thì phải bắt đầu từ Tiên nhân của Tiên giới. Linh giới chúng ta tuy rằng có thể thường thấy đồ vật của Tiên nhân, bởi vì đủ loại nguyên nhân mà lưu lạc tới Linh giới chúng ta. Nhưng trong đó những bảo vật chân chính có thể dùng được thì ít ỏi vô cùng. Hơn nữa theo Linh giới chúng ta ghi chép lại từ ngày trước, không biết vì nguyên nhân gì, mà cơ hồ chưa từng có một tiên nhân nào phủ xuống Linh giới chúng ta. Vì nguyên nhân như thế lên cơ hồ không ai để ý. Nhưng bởi vì trước kia, cũng lâu lắm rồi, từng xuất hiện một bộ hài cốt đầy đủ của Tiên Nhân ở Linh giới. Nay Kim Khuyết Ngọc Thư này chính là được tìm thấy trên ngươì của bộ hài cốt đầy đủ này của Tiên Nhân. Nghe nói Ngọc thư này tổng cộng có 108 trang, trên mỗi một trang đều có ghi lại một loại tiên gia bí thuật. Trong đó Chia làm 2 loại ‘Nội thứ và ‘Ngoại thứ. ‘Nội thứ có 36 trang ghi lại con đuờng tu đạo bằng phương pháp tu luyện thổ nạp, ngoài ra trên đó còn ghi chép một ít khẩu quyết, công pháp cùng với một ít huyền công biến hoá. Mà ‘ngoại thứ có 72 trang thì ghi lại bao hàm đủ các loại như là phù lục, trận pháp, luyện đan, chế khí, các loại tạp học cũng đều đề cập tới.”
Nam đồng dùng một khẩu khí vô cùng hâm mộ, khi nói tới đây thì ngừng lại một chút, sau đó lại tiếp tục nói:
Trong ngọc thư này thì quan trọng nhất vẫn là 36 trang ‘nội thứ. Mà 72 hai trang ‘ngoại thứ kia ghi chép rất nhiều thứ, tuy rằng thoạt nhìn thì phong phú đa dạng, nhưng chân chính có thể lấy để áp dụng trực tiếp thì lại không nhiều lắm. Bởi vi vô luận là luyện đan, chế phù, luyện khí hay bố trí pháp trận thì phần lớn tài liệu ghi trên đó đều chưa từng nghe nói qua nữa là nhìn thấy. Nhiều lắm thì cũng chỉ dùng để làm tham khảo và nghiên cứu một phen mà thôi. Cho nên trừ bỏ một số ít trong 72 trang ngọc thư là còn dùng được, còn lại đại bộ phận chỉ có thể nhìn mà không ăn được.
Sự việc năm đó xảy ra đã làm cho cả Linh giới cuốn vào trong một hồi tranh đoạt. Trong đó chủ yếu là tranh đoạt một trong 36 trang ngọc thư kia. Chỉ có điều trải qua hàng vạn năm không biết qua tay bao nhiêu người, hiện giờ không biết thất lạc ở đâu. Bây giờ cũng chỉ còn lại bảy tám trang mà thôi. Nhưng cơ hồ mỗi một tu sĩ sau khi đoạt được ngọc thư rồi tu luyện thành công, thì đại bộ phận đều trở thành một đại nhân vật trong Nhân Tộc với thần thông vô cùng khó lường. Cho dù không thể đứng ngang hàng với Tam Hoàng. Nhưng cũng có thể bảo kê và xưng bá một phương. Nhưng càng làm cho người ta động tâm không phải là việc này. Mà nó chính là trở thành một cái Đại đạo của tu sĩ trong vòng mười vạn năm gần đây của Linh Giới, Chính là một con đường có thể phi thăng tiên giới. Nghe nói cùng tu luyện qua công pháp trên ngọc thư này. Bất kể việc này có thật hay không, nhưng cũng đủ làm cho Nhân Tộc tu sĩ của các ngươi rơi vào điên cuồng để tranh đoạt.
“Nhân Tộc tu sĩ? Như thế là sao, Chẳng lẽ tất cả ngọc thư này đều rơi vào trong tay Nhân Tộc chúng ta?” Hàn lập từ lúc bắt đầu nghe thấy đều trợn mắt há mồm, nhưng cuối cùng cũng lại nghe ra được một tia không thích hợp, nên có chút kinh ngạc hỏi.
“Khà … khà!!! Ngay từ đầu yêu tộc chúng ta cũng tham gia vào cuộc tranh đoạt 36 trang ‘Kim Khuyết Ngọc Thứ. Nhưng sau đó không lâu, một vị tiền bối yêu tu đắc thủ được ngọc thư này liền phát hiện. Công pháp trên Ngọc thư này chỉ có thích hợp cho tu sĩ Nhân loại tu luyện và sử dụng mà thôi. Còn đối với Yêu tu chúng ta một khi tu luyện thần thông trên đó, lại không hề có hiệu quả, ngược lại còn làm tu vi bị tổn hao nhiều, thậm chí còn trực tiếp bị nổ tan xác mà chết.
Sau khi trải qua nhiều phen nếm thử, Yêu Tộc chúng ta liền hoàn toàn bỏ qua đối với việc tranh đoạt ngọc thư này. Kim Khuyết Ngọc Thư tuy rằng cực kỳ trân quí, nhưng đối với Yêu Tộc chúng ta mà nói, lại không thể dùng được.
Tuy nhiên năm đó bộ hài cốt đầy đủ của Tiên Nhân kia cũng chính là một thi hài của Nhân Tộc. Vì vậy công pháp trên Ngọc Thư chuyên dành cho Nhân Tộc các ngươi tu luyện cũng không phải là việc gì kỳ quái.” Nam đồng rất là tiếc hận nói.
“Thì ra là thế! Song, lúc trước nếu không có tiên nhân nào hàng lâm xuống qua Linh giới, tu sĩ Linh giới các ngươi, làm sao lại biết được hài cốt đầy đủ kia chính là hài cốt của Tiên Nhân
“Nói không chừng là Thi hài của một vị tu sĩ có đại thần thông nào đó?” Hàn lập sờ sờ cằm, lại như có điều gì suy nghĩ nói.
“việc này lão phu không được rõ lắm, chuyện này phát sinh cũng từ lâu lắm rồi, khi đó lão phu vẫn còn chưa mở ra linh trí, thì làm sao mà biết được việc năm đó? Chẳng qua lúc đó có rất nhiều các bậc tiền bối của cả hai tộc, họ đều có đại thần thông, tất cả đều nhận định đó là hài cốt của Tiên Nhân, vì vậy hơn phân nửa là sẽ không lầm lẫn.” Nam đồng sau khi nghe Hàn Lập hỏi có chút ngẩn ngơ, sau đó cau mày, rồi ngập ngừng trả lời.