Chương 1467: Hai loại phù lục

Chuyện đem Ích Tà Thần Lôi quán chú vào Phù Trận so với được nói hoàn toàn khác nhau.
Lúc trước thì bảo dễ, lúc sau lại bảo phải phối hợp kỹ từng bước, rồi lại hao phí nhiều tâm thần, chẳng lẽ đây là lý do đối phương đối xử tốt với hắn.
Trong lòng Hàn Lập không quá xác định, bất quá mặt vẫn không biến sắc, đáp ứng.
Thấy biểu hiện cung thuận của Hàn Lập, Huyết lão quái gật đầu hài lòng.
Thân hình Huyết lão quái hạ xuống, bay tới phía trước vài bước tới trước ngực khôi lỗi.
Tay áo phất một cái, một cái bình nhỏ màu đỏ nhạt bắn ra.
Huyết lão quái khoát tay, mở nắp bình ra.
Nhất thời một đoàn chất lỏng màu tím bay ra, xoay đó lơ lửng trên không trung, linh quang thản nhiên chớp động.
Mà cả người Huyết lão quái lại bị huyết bào bao phủ, thần quang trong mắt ngưng trọng, pháp quyết trong tay biến ảo không ngừng, cực kỳ huyền ảo.
“Hàn đạo hữu cần phải nhìn thật kỹ! Phù trận này có thể tạo ra nhiều chỗ thần diệu, lát nữa ta sẽ giảng giải kỹ hơn, có thể lĩnh ngộ được bao nhiêu thì phải xem ngộ tính của đạo hữu. Nếu lĩnh ngộ nhiều, phối hợp với phù trận của lão phu cũng dễ dàng hơn.” Mọt thanh âm quái dị đột nhiên vang lên phía sau Hàn Lập.
Hàn Lập cả kinh, quay đầu lại mới phát hiện ở phía sau không biết từ khi nào xuất hiện một huyết bào nhân khác.
Đối phương phảng phất đã đứng đó từ lâu, nhưng hắn lại không hề cảm nhận được.
“Đa tạ tiền bối truyền thụ phù trận chi đạo, vãn bối nhất định dụng tâm lắng nghe, Hàn Lập ôm quyền cung kính nói.
Huyết bào nhân khoát tay, bảo Hàn Lập tập trung chú ý cử động của một huyết bào nhân khác.
Chỉ thấy huyết bào nhân kia bắt quyết, hai tay vẽ vài cái lên không trung.
“Phanh.” Một khối tử dạ lập tức văng ra, hóa thành một ký hiệu cỡ nắm tay, bắn thật nhanh đến chiến giáp.
Linh quang chợt lóe, ký hiệu chui vào trong chiến giáp không thấy bóng dáng, nhưng lập tức lại truyền đến từng tiếng trầm thấp, tiếp theo hiện ra trên bề mặt chiến giáp.
Huyết bào nhân huy động ngón tay tựa như nặng ngàn cân, ký hiệu bắt đầu biến hình, trong nháy mắt huyễn hóa ra một tử sắc phù trận lớn cỡ vài trượng.
Bên trong có một số ký hiệu không ngừng biến ảo, phảng phất như chưa hình thành.
Hàn Lập đang nhìn đến xuất thần thì huyết bào nhân bên cạnh lại mở miệng giảng giải:
“Phù Trận này gọi là Kim Minh. Những thứ khác không có, chỉ có tác dụng làm chiến giáp cực kỳ cứng, đủ để chống đỡ công kích của pháp bảo bình thường mà không hề tổn hại. Phù trận chia làm ba tầng. Tầng thứ nhất là…..”
Hàn Lập vốn dĩ tại pháp trận chi đạo cũng có tạo nghệ không tồi, một bên quan sát quá trình huyết bào nhân tạo ra Minh Ấn Phù Trận, một bên nghe tên còn lại giảng thuật, ánh mắt chớp động không ngừng.
Có thể nghe được truyền thụ từ tồn tại Hợp Thể Kỳ hiển nhiên là cơ hội cực kỳ khó.
Cho dù đối phương chỉ giảng giải rất ít nhưng cũng làm cho nhiều trận pháp và Quý Lỗi của Hàn Lập được sáng tỏ.
Sau thời gian một bữa cơm, huyết bào nhân đã hoàn thành hơn phân nửa phù trận, cũng đã bắt đầu ngưng hình.
“Tiểu hữu, hiện tại ngươi hướng vào mắt trận rót Ích Tà Thần Lôi vào.” Huyết bào nhân thúc giục Hàn Lập.
Thanh âm này không lớn nhưng khi truyền đến tai Hàn Lập liền khiến hắn tỉnh lại.
Hắn không nói hai lời bay qua.
Hai tay chà xát, tiếng lôi minh phát ra, một đạo kim sắc điện hồ hình cung bắn ra, lôi quang kinh người làm xung quanh rực rỡ màu vàng.
Huyết bào nhân đứng bên cạnh Hàn Lập nhìn thấy kim sắc điện hồ thì trong mắt chợt hiện lên một tia dị sắc, nhưng lập tức liền biến mất.
Một tháng rưỡi sau, thân hình Hàn Lập lần nữa xuất hiện tại tĩnh thất Mộc Tinh động.
Hắn ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, hai tay đang chơi đùa với một bạch sắc ngọc bài, vẻ mặt trầm ngâm.
Hơn một tháng qua, hắn cơ hồ ngày đêm đứng phía dưới cự đại quý lỗi kia, cuối cùng giúp Huyết lão quái luyện thành.
Mà thời gian vừa đến, Mộc Thanh cũng không tính sai ngày, liền đến Huyết Diễm Cung dẫn hắn trở về.
Lại nói tiếp, mặc dù trong khoảng thời gian này ngày đêm vận dụng Ích Tà Thần Lôi quán chú vào phù trận, làm cho hắn hao tổn rất nhiều tâm thần, nhưng Hàn Lập lại không cảm thấy có hại.
Cái khác không nói, chỉ riêng phương pháp luyện chế Linh Thị và Huyết lão quái giảng về phù trận chi đạo thì đã khiến cho hắn được lợi lớn. Huống chi Huyết lão quái lại còn tặng hắn một ít tài liệu trân quý luyện Quý Lỗi.
Mặc dù biết đối phương có thể có ý đồ khác, nhưng như vậy cũng đã làm hắn hài lòng.
Bất quá hiện tại Hàn Lập không phải nghĩ tới việc này, mà là nghĩ tới khối kim khuyết ngọc thư trên tay.
Bên trong ghi lại vài loại phù triện có uy lực thật lớn.
Trong đó có một loại rất rõ ràng, hắn đã tìm hiểu ra, thậm chí trên người có mang một cái.
Ba loại khác thì phân biệt là “Cửu Cung Thiên Kiền Phù” dùng để vây địch, “Thiên Qua Phù” dùng để công kích, “Giáp Nguyên Phù” là phù triện trên Quý Lỗi.
Trong đó “Thiên Qua Phù” là có uy lực lớn nhất, vô cùng huyền diệu, Hàn Lập chỉ hiểu được một chút.
Mà “Cửu Cung Thiên Kiền Phù” và “Giáp Nguyên Phù” trải qua mấy năm tỉ mỉ tìm hiểu, hắn nguyên bổn đã lĩnh ngộ được bảy tám phần.
Huyết lão quái này không thẹn là tông sư về phương diện Quý Lỗi và pháp trận chi đạo, nhiều tháng chỉ điểm, hơn nữa mấy ngày nay lại ở trong tĩnh thất đau khổ nghiên cứu thuật luyện chế Linh Thị, cuối cùng hắn đã đột phát được vài vấn đề, trở nên thông suốt, có thể luyện chế hai loại phù triện này.
Hai loại phù triện này hiển nhiên cần tài liệu hết sức trân quý, nhưng cũng không phải là loại tuyệt tích, tại Thiên Uyên Thành hắn cũng góp nhặt được một chút.
Hôm nay có thể trực tiếp thử.
Nguyên bổn luyện chế phù triện này cần phải thử nghiệm một chút, sau đó mới có thể dùng tài liệu trân quý chính thức luyện chế.
Nhưng dưới ánh nhìn chằm chằm của yêu vương Hợp Thể Kỳ, hắn đương nhiên không có thời gian làm việc này.
Mặc dù hiện tại thoạt nhìn bởi vì Ích Tà Thần Lôi, mấy năm tới hắn sẽ an toàn, nhưng ai biết được yêu vương kia có đột nhiên thay đổi chủ ý hay không.
Từ khi Hàn Lập tu đạo đến nay, tất cả đều dựa vào tự bản thân phi thăng linh giới. Thậm chí có tu vi hôm nay hiển nhiên sẽ không đem mạng sống phó thác cho người khác.
Phải nhanh chóng luyện chế ra hai loại phù triện, hiển nhiên cũng phải có vài loại thủ đoạn bảo vệ mạng.
Thần sắc Hàn Lập thay đổi liên tục, sau một hồi lâu mới khôi phục lại bình tĩnh.
Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, đem thần niệm rót vào trong ngọc bài, đem bí thuật về hai loại phù triện nhìn kỹ một lần nữa.
Một lát sau, xác định không có vấn đề gì, hắn mới lần nữa mở mắt ra!
Cổ tay bỗng trở một cái, linh quang chớp động, một đoàn thanh quang bắn ra xoay tròn giữa không trung.
Đúng là túi trữ vật của Hàn Lập.
Hàn Lập điểm một cái về phía túi trữ vật.
“Phốc xuy”, một cỗ thanh hà bay ra mang theo hơn mười hộp ngọc.
Hắn tiện tay chỉ một hộp màu trắng.
Nắp hộp mở ra, một khối bạc gì đó bắn ra, năm ngón tay Hàn Lập trảo một cái, vật ấy nhất thời dừng lại trước người hắn.
Đúng là một miếng da thú bóng loáng tinh xảo.
Khối da này chẳng những phát ra ánh bạc chói mắt mà bên ngoài còn có thêm những hoa văn lớn nhỏ, thoạt nhìn cực kỳ diễm lệ.
Đúng là một loại tài liệu dùng để luyện chế Quý Lỗi, là da của cổ thú Phong Hỏa Thú.
Loại cổ thú này chẳng những tinh thông hai loại thần thông phong hỏa, mà thực lực có thể so với Hóa Thần Kỳ, nhưng lại thích ngủ ở nơi âm hàn, thường ngủ trường kỳ trong ao đầm ẩm ướt âm u. Chỉ khi nào đi kiếm mồi mới có thể khiến người ta phát hiện.
Dùng da thú này luyện chế phù triện Ảnh Quý Lỗi chẳng những có thể đề cao xác xuất thành công, hơn nữa còn có thể gia tăng uy lực cho phù triện, cho nên rất quý.
Lúc đầu Hàn Lập cũng tốn rất nhiều sức mới mua được tại Thiên Uyên Thành, dùng vạn niên linh dược đổi lấy.
Ý định ban đầu của Hàn Lập là luyện chế Giáp Nguyên Phù.
Loại phù triện này cũng giống như Ảnh Quý Lỗi, một khi xuất ra ngoài thì sẽ hóa thành một Quý Lỗi, nhưng tu vi thế nào thì phải xem người luyện chế.
Bất quá phù triện Ảnh Quý Lỗi chỉ có xác xuất từ hai mươi đến năm mươi phần trăm thực lực nguyên bản của nó. Nghe đồn thực lực khi hoàn thiện có thể so với Thiên Linh Cảnh, nhưng chưa ai gặp qua bao giờ.
Đương nhiên Ảnh Quý Lỗi cũng không phải là không có hạn chế, chỉ có tác dụng đối với tu sĩ Luyện Hư Sơ Kỳ.
Hơn nữa khi tiêu hao hết phù triện thì Ảnh Quý Lỗi cũng biến mất.
Mà uy lực Giáp Nguyên Phù thì hoàn toàn không phải Ảnh Quý Lỗi có thể so sánh.
Giáp Nguyên phù thì khó luyện chế hơn, chẳng những có thể sử dụng bảy tám phần thực lực, hơn nữa lại có tác dụng đối với tu sĩ Hợp Thể Sơ Kỳ.
Chỉ riêng điều đó thì Giáp Nguyên Phù đã trân quý hơn.
Đương nhiên cũng bởi vì vậy mà loại tài liệu luyện chế và thủ pháp cũng hơn xa Ảnh Quý Lỗi.
Nếu không phải hắn có khối Phệ Linh Thiên Hỏa bao hàm cực hàn cực nhiệt, thì cho dù hiểu rõ cách luyện chế cũng không thể luyện chế được.
Hàn Lập nhìn da thú phía trước, thu hồi tạp niệm há miệng ra.
“Phốc”, một đoàn ngân hỏa phun tới.
Đúng là Phệ Linh Thiên Hỏa đã thông linh.
Ngẫn sắc hỏa diễm phát ra một tiếng chim kêu, lập tức hóa thành một đại hỏa điểu chừng một thước, hai cánh vẫy lên, bay quanh khối da thú.
Hàn Lập thấy cảnh này thì trong lòng âm thầm bắt quyết.
Nhất thời ngân sắc hỏa điểu bay vài vòng rồi xông tới da thú.
Sau một tiếng “xèo”, ngân sắc hỏa diễm đã bao phủ da thú vào trong.
Thân trong hỏa diễm nhưng da thú cũng không bị thiêu hủy, ngược lại hoa văn lại thiểm động, phảng phất như sống lại.
Tình hình này có vẻ thần bí dị thường!