Chương 1319: Thiên Hồn

Tuy rằng chỉ bằng vào ngoại hình của bảo vật, căn bản không cách nào phán đoán đẳng cấp cùng thần thông, thế nhưng vài loại bảo vật có hình dạng đặc biệt như "Đỉnh" "Đăng" "Kính", đều cụ có một chút thần thông đặc biệt, làm cho khó lòng phòng bị.
Đặc biệt sau khi Hư Thiên Đỉnh bị thôi động lên, tản mát ra linh áp cũng thực sự vượt xa bảo vật bình thường, làm cho vị hán tử lông mày vểnh này nhất thời trong lòng sinh ra cảnh giác, mơ hồ cảm thấy trận chiến này có vẻ sẽ không quá dễ dàng.
Trong lòng nghĩ như vậy, hán tử lông mày vểnh lại không chút nào chần chờ giành lấy phát động tấn liễu công trước.
Hai tay bấm tay niệm thần chú, quang mang của lam sắc quang điểm ở bón phía quanh thân thể thu lại, biến thành một hạt cát màu làm chói mắt dữ dội, lập tức những hạt cát này mờ dần, liền lấy một hóa mười, lấy mười hóa trăm, trong nháy mắt, mây cát dày đặc liền che đi hơn phân nửa nữa bầu trời trong quang mạc.
Cũng cùng lúc đó, ngân luân to lớn kia đã biến mất ẩn giấu vào trong sa vân không thấy nữa.
Hét lớn một tiếng, sa vân chớp động ra lam sắc quang mang kỳ lạ, âm u thẳng hướng tới Hàn Lập bên này đè xuống, khi hạt cát ma sát lăn đi, mơ hồ truyền đến tiếng sấm.
Hàn Lập vừa thấy màn ấy, hai mắt híp lại, không thấy có bất luận cái cử động gì, sau khi kim liên quay tròn chuyển động ở bốn phía, rồi hướng sa vân trên không trung không chút nào tỏ ra yếu thế nghênh đón..
Chỉ thấy liên ảnh lắc lư, kim quang vạn đạo, thanh thế của kim liên không chút nào thua kém lam sắc sa vân đang đè xuống.
Kết quả sa vân và kim liên vừa tiếp xúc, chỉ thấy cánh liên hoa sáng bóng, liên ảnh trong nháy mắt điên cuồng phình ra ra gấp đôi, mà mỗi một đóa kim liên đều biến thành to hơn trượng, tại trên không trung nhanh chóng quay ngược trở lại, mỗi một cánh liên hoa đều giống như một lưỡi dao sắc bén, xoay tròn cứng rắn phá vỡ sa vân, làm cho hạt cát chung quanh vẩy bắn ra, bộc phát ra tiếng nổ "Oanh Long Long".
Bảy mươi hai đóa kim liên, lại có thể cứng rắn nghênh tiếp sa vân giống như thái sơn áp đỉnh kia.
Đại hán lông mày vểnh ở đối diện thấy vậy, trong mắt xẹt qua một tia ngoài ý muốn, nhưng lập tức cười lạnh một tiếng, trong lòng thúc dục pháp quyết.
Sa vân vốn cuồn cuộn lao xuống, bỗng nhiên ngân quang chợt lóe, một cái ngân luân to lớn từ trong sa vân chợt lóe ra, nhanh quay ngược trở lại, lóe lên lao xuống phía dưới, trong nháy mắt cùng một đóa kim liên vừa lúc đón đầu đánh tới.
Khóe miệng hán tử lông mày vểnh lộ ra một tia cười độc ác.
Miếng Đoạn Kim Pháp Luân này của hắn, chỉ có thể dùng một loại tài liệu hiếm thấy "Lê Kim" của thế giới hoang dã tế luyện mà thành, vô cùng sắc bén, mà thần thông cắt chém của loại loại pháp luân vượt xa phi đao phi kiếm, từ sau khi luyện thành linh bảo, chẳng biết đã giúp hắn chặt đứt bao nhiêu bảo vật phi kiếm của kẻ địch rồi.
Kim sắc phi kiếm của đối phương tuy rằng thoạt nhìn cũng có chút thần thông, thế nhưng ở đây dưới một chém bất ngờ của pháp luân, tuyệt đối phải là một kích liền gãy.
Một hồi âm thanh "Đương đương" chặt chém liên miên truyền đến, kim quang ngân mang đan vào lóe ra, bộc phát ra quang mang kinh người. Hai loại bảo vật trong lúc nhất thời có vẻ giằng co lẫn nhau.
Sắc mặt hán tử lông mày vểnh hơi đổi.
Nhưng lập tức kim liên đột nhiên phình to ra, một cái liền đem toàn bộ ngân đoàn bao vây vào trong đó.
Lập tức ngân sắc quang đoàn sau khi gào thét một tiếng, bỗng nhiên biến thành vô số mảnh vỡ, ở trong liên ảnh biến mất không thấy nữa.
Xa xa, hán tử lông mày vểnh mới giật mình chưa kịp phản ứng, thì Hàn Lập lại không lên tiếng hướng tới cự đỉnh trước người điểm một cái, nhất thời cái đỉnh cái bay vụt đi, trong đỉnh vang ra âm thanh ông minh chói tai, vô số thanh hà từ bên trong bay cuộn ra, xẹt qua kim sắc liên ảnh, một cái đem lam sa khắp bầu trời bao vào trong đó, lại hướng vào trong đỉnh bay cuộn quay về.
Hàn Lập nhanh giơ tay lên tựa như thiểm điện, chờ khi hán tử lông mày vểnh tỉnh táo lại thì đã có một bộ phận lam sa bị cứng rắn hút vào trong đỉnh rồi, một cái liền cùng chủ nhân cắt đứt liên hệ tâm thần.
"Linh bảo! " Hán tử lông mày vểnh thất thanh la lên.
Những lam sa này cùng cái Đoạn Kim Pháp Luân không giống nhau, chính là pháp bảo mà hắn tự mình bồi dưỡng tế luyện.
Ngoại trừ linh bảo ra, bảo vật khác sao có thể có thể thu vào. Nếu như bị thu hết, vậy sẽ làm cho công lao khổ tu hơn trăm năm bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.
Hắn không lưỡng lự há mồm ra, phun ra một đoàn máu huyết to bằng nắm tay lơ lửng trước người.
Một tay đưa ra ngón trỏ, ngón tay dính máu huyết ở trên hư không vẽ ra một huyết sắc ký hiệu rồng bay phượng múa, sau đó lật tay vỗ một cái!
Một tiếng "Phốc" vang lên, ký hiệu kia bắn ra, chợt lóe ngay tức thì biến mất không thấy nữa. Nhưng sau một khắc, lại quỷ dị hiện lên ở chỗ cách người Hàn Lập hơn trượng, nhoáng lên một cái, hóa thành một cái đầu hai sừng, mặt xanh nanh vàng to lớn bướng bỉnh đáng yêu, mạnh mẽ bổ nhào lên.
Xem ra hán tử lông mày vểnh có tính toán được, trước thi pháp bất ngờ cắt đứt cử động thu vào của linh bảo đối phương, sau đó hắn liền lập tức thu hồi sa vân lại, linh hoạt dùng thần thông tới đối phó Hàn Lập.
Hàn Lập chính là âm thầm bấm tay niệm thần chú chỉ huy Hư Thiên Đỉnh giữa không trung, vừa thấy cái đầu bướng bỉnh đáng yêu hiện lên, hung thần ác sát nhào tới, đuôi lông mày nhướn lên, há mồm ra, phun ra một đạo kim sắc hồ quang, bất ngờ đánh lên cái mặt bướng bỉnh đáng yêu, sau khi một tiếng "Phích Lịch" vang lên, tại trong đám kim hồ đánh ra, cái đầu bướng bỉnh đáng yêu kêu "Ô ô" một tiếng rồi tiêu tan thành mây khói.
Ích Tà Thần Lôi, cho dù thuỷ tổ phân thân của Cổ Ma cũng không dám cứng rắn va chạm. Này chỉ là môt cái đầu bướng bỉnh đáng yêu vô danh, không biết là yêu ma phương nào hóa thân, nhưng không có đề phòng, tự nhiên bị một kích mà diệt vong.
Hán tử lông mày vểnh giật mình, nhưng lập tức nhớ tới cái gì đó, sắc mặt liền dị thường xấu xí đi.
Lúc này, thanh hà của Hư Thiên Đỉnh đã đem sa vân trên không trung cứng rắn thu vào một nửa.
Một tiếng hừ lạnh băng hàn đến tận xương, hai hàng lông mày của hán tử dựng thẳng lên, hai tay bấm ra một cái pháp quyết kỳ quái, đồng thời trong miệng truyền ra một tiếng giống như phật âm phạm xướng, sau đó phi thường ngưng trọng nhắm ngay không trung trước mặt chậm rãi đánh ra.
Sa vân cuồn cuộn vốn đang bị thanh hà cùng kim liên trùng kích bỗng nhiên ngừng lại, tiếp đó tất cả hạt cát quay tròn xoay chuyển, tại trong linh quang đại phóng, thể tích điên cuồng phình to lên.
Trong nháy mắt, những hạt gạo vốn chỉ nhỏ bé cỡ hạt cát này, biến thành một viên lam sắc nham thạch to bằng đầu người, toàn thân trong suốt lóe ra, phóng ra lam mang diễm lệ. Lập tức, những tinh nham chi chít này hướng phía dưới điên cuồng đè xuống, kim liên vốn đang xoay tròn tự nhiên, rốt cục tại trong một hồi tiếng vang, trở nên ngưng trệ ngây dại ra, về phần thanh phun ra từ trong Hư Thiên Đỉnh, cũng không cách nào đem những nham thạch cuốn vào được mảy may.
Hàn Lập thấy tình hình ấy ngẩn ra, ánh mắt đảo qua phía đối diện.
Thấy cả người hán tử lông mày vểnh linh quang đại phóng, búi tóc bay lượn, đồng thời giữa miệng mũi n ẩn giấu bạch quang không ngừng chớp động, rõ ràng là bộ dáng vận dụng chân nguyên lực.
Hàn Lập sắc mặt trầm xuống, giơ tay lên đỉnh đầu sờ một cái, trong chớp mắt một quang mang mù mịt bắn ra khắp bầu trời, hướng không trung đảo qua, lam sắc tinh nham vốn nặng như cự sơn trong nháy mắt trở nhẹ nhàng, lập tức run lên, đều trở về trạng thái cũ của bản thể hạt cát.
Quầng trăng mờ phi nhanh cuốn một cái liền vừa thu lại, sa vân trong không trung nhất thời hễ bị quét là sạch, dần dần thành trống không.
"A. "
Một màn này không khỏi làm cho hán tử lông mày vểnh đối diện xanh cả mặt, chậm rãi buông lỏng tay, mà ngay cả tên kim giáp tu sĩ vốn không chút biểu tình chú ý tranh đấu kia, đứng bên ngoài quang mạc, cũng lần đầu hiện ra một tia kinh ngạc, khẽ thốt ra.
Hiển nhiên thần thông Nguyên Từ Thần Quang của Hàn Lập, cũng làm cho vị tu sĩ Luyện Hư này cảm thấy hứng thú lên.
"Ngươi đây là cái thần thông gì, lại có thể thu "Lam Tinh Sa" của ta như vậy? " Hán tử lông mày vểnh trừng mắt nhìn Hàn Lập, hung hăng hỏi.
"Đạo hữu cảm thấy, tại hạ sẽ nói cho ngươi sao? " Hàn Lập nhẹ nhàng cười, một bộ dáng thản nhiên, tại hắn xem ra, đối phương chỉ là dựa tu vi vượt xa mình, mới kiêu ngạo ương ngạnh như vậy. Nếu không phải chưa thăm dò rõ lai lịch của người này, đối phương hình như còn có một gã sự phụ Luyện Hư kỳ, hắn còn kiêng kỵ, chưa thật sự động sát khí. Bằng không đã sớm phát động phản kích như bão tố, căn bản không để cho đối phương có cơ hội thở dốc.
Đương nhiên, việc này cũng là Hàn Lập đối với thần thông bây giờ của mình cực kỳ tự tin.
Đồng thời hắn có các thần thông như Nguyên Từ Thần Quang, Phệ Linh Thiên Hỏa cùng với Đại Canh Kiếm Trận, đối mặt với tu sĩ Hóa Thần Hậu Kỳ cũng sẽ không có chút nào sợ hãi.
Thần sắc của hán tử lông mày vểnh đối diện âm tình bất định, hiển nhiên thần thông của Hàn Lập vượt xa ngoài dự liệu của hắn, có điều là vừa nghĩ đến tranh giành linh địa liên lụy đến cái gì đó. Miệng hắn co quắp một chút, vẻ hung hãn chợt lóe ra, bỗng nhiên giữa hai tay lộn chuyển.
Một tay đột nhiên một cái hoàng đồng bài cỡ bàn tay, mặt trên có sương mù màu trắng sữa lượn lờ làm cho người không thể thấy rõ diện mục thật, trong tay kia lại bỗng nhiên nhiều thêm ngân sắc nhàn nhạt! Ngân văn ở trên mặt lấp lóe, lại có thể khắc chi chít khắp trên thân đều là Ngân Khoa Văn.
Vừa thấy hai vật này, khe mắt Hàn Lập co rụt lại, lúc này giơ tay bấm ra một cái kiếm quyết.
Kim liên vốn xoay quanh trên đỉnh đầu, cùng với một đạo quang mang sáng mờ tụ lại, trong nháy mắt bảy mươi hai đóa liên hoa ngưng tụ thành một đóa siêu đại liên hoa có đường kính hơn mười trượng, lập tức phát ra một tiếng ông minh từ từ hướng đối diện nhẹ nhàng đi tới.
Về phần đạo quang mang sáng mờ trên đầu, lại bỗng nhiên vòng lại phía dưới, hóa thành một tầng hôi sắc quang mạc, loáng một cái liền đem Hàn Lập thủ hộ nghiêm cẩn chặt chẽ.
Lúc này hán tử lông mày vểnh giơ hai tay lên, nhất thời khối hoàng đồng bài nổi lên một tiếng ông minh, bỗng nhiên trên hoàng đồng bài chợt có bạch quang đại phóng, một đạo hư ảnh từ phía trên phóng ra, cũng lập tức điên cuồng phình lớn lên.
Một vị đại hán thân trên xích lõa, thân cao hai trượng xuất hiện ở trước mặt.
Cự hán ấy có bàn tay trần, da thịt xanh biếc trong suốt, hai mắt lóe lên linh quang lưu động, lại có thể là một khôi lỗi hình người.
Mà đạo ngân sắc phù lê lại "phốc xích" một tiếng hóa thành một đoàn ngân vụ hơn một thước.
Ngân vụ ngưng tụ biến hình, lập tức huyễn hóa ra một con hắc sắc cự lang, mắt sói âm trầm màu xanh biếc, không có chút cảm tình nào nhìn chăm chú Hàn Lập ở hướng đối diện.
Sau khi gọi ra hai vật này, hán tử lông mày vểnh còn không chịu bỏ qua, sau khi hít sâu một hơi, trên mặt đột nhiên đỏ lên đậm như máu, giơ tay vỗ thiên linh cái của mình, bỗng nhiên trên đỉnh đầu có lam hà chớp động, một lam sắc Nguyên Anh hiện thân ra, hai tay đang cầm một cái chuông lớn màu đen yết ớt, vẻ mặt ực kỳ nghiêm nghị.
"Thiên Hồn Linh! Minh lão quái kia chẳng lẽ đầu óc hồ đồ rồi, làm sao lại đem cả loại linh bảo này cũng cho môn hạ của mình sử dụng. " Kim giáp tu sĩ đứng ngoài quang mạc nhìn thấy khôi lỗi cùng hắc sắc cự lang còn chưa có bất luận cái biểu hiện gì, thế nhưng vừa thấy cái chuông đang được lam sắc Nguyên Anh cầm giữa hai tay kia, chợt nhướng mày, đột nhiên sắc mặt trầm xuống mở miệng.
"Tiền bối! Tại hạ tạm thời mượn linh bảo từ gia sư tới đây, cũng không có trái với bất luận cái quy định gì. " Lam sắc Nguyên Anh mở miệng cười hắc hắc, phát ra âm thanh phảng phất như trẻ con.
"Hừ, tranh đoạt linh địa tự nhiên là không có loại quy định này.
Thế nhưng Thiên Hồn Linh cực kỳ bá đạo, chính là ngươi mượn dùng bí thuật mới có thể miễn cưỡng điều khiển linh bảo. Ngay cả khi chiến thắng, sau này nguyên khí cũng sẽ đại thương. Chỉ vì là một khối linh địa, ngươi thạt sự muốn như thế? " Hai mắt của kim giáp tu sĩ vừa lộn, lạnh lùng nói.
"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối tự nhiên đã nghĩ kỹ rồi. " Nguyên Anh nhếch miệng nói, chợt thấy kim liên cực lớn đã bay tới trên đỉnh đầu, lúc này không suy nghĩ nhiều bỗng nhiên cầm cái chuông đen trong tay ném ra ngoài.
Cùng lúc đó, khôi lỗi màu xanh biếc bỗng nhiên nhấc chân, chạy nhanh thẳng đến Hàn Lập ở đối diện, mỗi khi ở trên hư không đi một cái, ký hiệu quanh thân lại chớp động, thể hình bỗng nhiên tăng lên hơn mọt thước.
Mới chạy đi được nửa đường, khôi lỗi đã cao to gấp bội so với trước kia
Đầu hắc sắc cự lang nhoáng lên một cái, liền vô thanh vô tức hóa thành một cổ hắc vụ, biến mất tại chỗ không thấy nữa.