Chương 1305: Cự nhân chi chiến

Trở lại trận đấu trước cốc khẩu, Húc Thiên dù có thần thông quảng đại, nhưng cũng không ngờ rằng, công pháp của Hoàng Lương Linh Quân và thiếu niên họ Hoàn kia lại có thể bổ trợ cho nhau, nên càng đấu lâu, càng phảng phất như phải đối mặt với một tu sĩ luyện hư đại thành vậy.
Húc Thiên thất kinh, biết rằng không có phần thắng, nên lập tức không ham chiến nữa, sau khi hét lớn một tiếng, lập tức mang hết những người của linh tộc, quyết đoán rút lui.
Nếu không, thiếu niên họ Hoàn và Hoàng Lương Linh Quân cũng không thể chạy vào trong nhanh như vậy.
Lúc này, cự nhân còn nửa thân người dưới mặt đất, nhìn thấy nhiều người đến, tựa hồ như nghĩ đến cái gì đó, hung quang trong mắt chợt lóe, đầu ngẩng lên, phát ra một tiếng hét điên cuồng, rồi cúi đầu, trong mắt bỗng nhiên hiện ra bạch quang sáng chói, tiếp theo vô số đạo bạch ti bắn ra, lao đến hướng của thiếu niên và Hoàng Lương Linh Quân.
“Hừ, không ngờ đã đem Lạc Dương tinh luyện hóa hoàn toàn, nhưng chỉ là một ít hỏa ti, mà cũng muốn làm thương tổn ta, thật sự là si tâm vọng tưởng” Hoàng Lương Linh Quân hừ lạnh một tiếng, phất tay áo lên, bảo vật bát quái kính lập tức hiện ra, điên cuồng chợt lóe, rồi biến lớn lên, chắn trước người.
Bạch sắc quang ti lao tớ, nhất thời bị linh quang của kính bắn ra, dội ngược trở lại, bắn đến thân hình của cự nhân. Nhưng khi quang ti ấy vừa chạm vào thân thể của cự nhân, thì chợt biến mất như không tồn tại.
Thiếu niên họ Hoàn cũng dùng linh lực cự kình phản công tới bạch sắc quang ti này.
Cự nhân vừa nhìn thấy công kích không có hiệu quả, trong miệng gầm lên một tiếng, rồi quang ti trong nháy mắt đã bị ngừng lại, một bàn tay to năm ngón giơ lên, phảng phất như một ngọn núi lớn, quét đến hai người đó.
Dù chưa chạm tới, nhưng mà một cơn lốc đã quét tới.
Sắc mặt Hoàng Lương Linh Quân trầm xuống, há mồm, một phiến chỉ màu trắng bay ra khỏi mồm.
Hắn giơ tay lên chụp lấy phiến chỉ, nhắm ngay bàn tay khổng lồ đang lao tới kia.
Trong nháy mắt, một đạo bạch phong sinh ra, lao vào với cơn lốc kia, làm cho cơn lốc kia không thể tiến lại gần hai người.
Mắt thấy bàn tay sắp đến, thiếu niên họ Hoàn chà chà hai tay, một đạo điện mang màu xám hiện ra.
Điện mang trong tay biến đổi hình biến ảo, hình thành một trường đao màu xám.
Đao này thoạt nhìn hẹp dài sắc bén, lạnh lẽo không ánh sáng, không hề bắt mắt.
Cùng lúc đó, trong miệng người thiếu niên lẩm bẩm, trên khuôn mặt thanh thú hiện ra một căn hoàng mao, hai mắt cũng trở nên xanh đậm hơn.
Hét lớn một tiếng, linh khí tận trời bạo phát từ trên người thiếu niên, trường đao trong tay nhẹ nhàng vung lên, một đạo hôi tuyến bỗng nhiên chém ra.
“Xào xạc...” một tiếng, hôi thuyến đột nhiên trở nên to lớn, sau đó chém vào ngón cái của bàn tay to kia.
Hôi tuyến cực kỳ sắc bén, xoẹt qua một cái, ngón cái đã nhẹ nhàng rớt xuống.
Cự nhân kêu lên một tiếng thống khổ thảm thiết, rút tay về, con mắt trên trán xoay tròn, hiện ra những tia máu.
Nó nhìn thẳng vào thiếu niên họ Hoàn, trên khuôn mặt xấu xí bắt đầu lộ vẻ cuồng nộ.
Thiếu niên sau khi chém ra một đao, trường đao chợt biến mất, đồng thời trên mặt cũng tái nhợt.
Xem ra, một đao này đã làm hao tổn rất nhiều nguyên khí của hắn.
“Đạo hữu lưu tâm, một đao của người tựa hồ đã làm cho nó tức giận, sự rằng muốn động phần dưới, không biết sẽ thế nào. Thương thế của nó đã khôi phục thế nào rồi, nếu đã khỏi hẳn, thì có thể khó giải quyết đây” Hoàng Lương Linh Quân cầm phiến chỉ trong tay, sau khi đánh chặn cơn lốc kia, nhìn chằm chằm cự nhân, chậm rãi nói.
“Điểm này không cần nói, lão phu cũng biết, vừa rồi chỉ mới thử tu vi của nó mà thôi. Nếu dễ dàng bị ta chém như vậy, thì nó cũng chỉ là một cự nhân bình thường thôi, ngươi cứ yên tâm ứng chiến” Thiếu niên họ Hoàn nhìn chằm chằm cự nhân, thản nhiên nói.
Nhưng hắn còn chưa nói xong, miệng vết thương trên tay cự nhân, đột nhiên xuất hiện lục mang.
Dưới lục quang ấy, vô số tia máu và xương thịt điên cuồng xuất hiện, rồi một ngón cái bình thường hoàn hảo vô sự lại xuất hiện.
Tùy tay vận động ngón cái này, xem ra thật sự không có vấn đề.
Thiếu niên họ Hoàn đầu tiên là ngẩn ra, sau đó lập tức hít một hơi vào.
“Bất diệt chi thể!” Hoàng Lương Linh Quân cũng co đồng tử lại, thì thào nói ra một câu.
Lúc này, hai tay to của cự nhân bỗng nhiên đập mạnh xuống đất, làm cho cả Hỗn Độn cốc rung rinh một trận.
Thân hình của cự nhân đã cao hơn gấp mấy lần, rốt cục đã đứng thẳng cả người dậy.
Nhưng làm cho đám yêu nhân Hoàng Lương Linh Quân sắc mặt khó coi chính là, lúc cự nhân đứng dậy, bỗng nhiên đưa tay xuống đất, cầm lấy một thạch bổng khổng lồ.
Bổng này thật sự rất to, chiều dài của nó cơ hồ bằng một nửa cự nhân, mà ngoài mặt của nó nổi thanh quang nhè nhẹ, thạch bổng này nghe đồn là Thanh Linh Sa luyện chế mà thành.
Tài liệu trân quý cùng với thể tích tinh khiết, hơn nữa còn được trầm thượng một bậc.
Bị một vũ khí kinh khủng này đập trúng, cho dù là pháp bảo linh khí gì đó, sợ rằng luyện hư trung kỳ cũng không có mấy người đỡ được thứ này.
“Thì ra là vũ khí, xem ra phiền toái rồi, không xuất toàn lực không được” Cơ mặt của Hoàng Lương Linh Quân đã co quắp lại.
“Không cần đạo hữu nói, Hoàn mỗ cũng rõ ràng. Động thủ đi, quyết không để cho hung vật này rời khỏi nơi đây” Thiếu niên họ Hoàn mặt không thay đổi nói, tiếp theo há mồm hét lên một tiếng.
Cơ hồ ngay lập tức, thải hà giữa không trung chợt lóe, hiện ra một phi nga cực lớn.
Chính là linh trùng của Hoàn Thiên Kỳ, chỉ là thảnh thục thể huyễn diễm!
Thân hình của phi nga tỏa sáng, trong nháy mắt vẻ diễm lệ sáng mờ trở nên cuồng khởi, rồi chợt biến lớn lên.
Mà thân hình thiếu niên cũng bay lên, trê người sinh ra hoàng sắc thú mao, đồng thời thân hình bắt đầu hóa thú.
Trong nháy mắt, hắn đã biến thành nửa người nửa thú.
Hoàng Lương Linh Quân bên cạnh ngồi xuống, ngồi khoanh cha lại, vỗ vào thiên linh, một cổ hoàng sắc hà quang từ đỉnh đầu toát ra, nâng lên một Nguyên Anh gần nửa thước.
Khuôn mặt của Nguyên Anh này y chang với Hoàng Lương Linh Quân, mặc một kiện chiến giáp bằng bạc, tay cầm một tiểu kiếm màu xanh biếc, tay kia cầm một đại ấn bạch ngọc.
Nhìn có vẻ giống như người thật vậy, không có bất cứ cảm giác hư ảo nào.
Nguyên anh bỗng nhiên mở hai mắt ra, tay giơ lên, khối đại ấn rời khỏi tay, biến thành mẫu hứa lớn, hung hăng nện xuống đầu của cự nhân.
Còn thiếu niên hóa thú kia, chợt hóa thành một đạo lưu quang, đồng thời hai tay thành trảo, bỗng nhiên háo thành một mảnh hư vô xuất ra.
Từng đạo trảo mang phảng phất như thật hiện lên, vang lên những tiếng động khác thường, lao đến hướng của cự nhân.
Yêu thú biến thành một đạo độn quang chợt lóe, nhập vào trong trảo mang, quỷ dị không thấy.
Cự nhân nổi giận, tiếng rống không dừng lại, con mắt bắt đầu thả ra xích hồng quang trụ, đồng thời thạch bổng giơ lên, nhắm ngay đỉnh đại ấn đập xuống.
Tay kia thì chụp xuống đất, một đống bùn đất lớn trong tay, hoàng mang chớp động, hóa thành một cự thạch có đường kính gần mấy trượng.
Sau đó nắm tay di chuyển, ném ra cự thạch trong tay, nhắm ngay đỉnh đầu của Hoàng Lương Linh Quân.
Lúc nào, trảo mang và quang trụ đã va chạm nhau, phát ra những tiếng nổ ầm ầm, lại một tiếng nổ kinh thiên động địa, thạch bổng đột nhiên đánh xuống...
Đại chiến chính thức bắt đầu! Hàn Lập trốn trên cao chăm chú nhìn một người một yêu và một cự nhân đại chiến, nhíu mày không thôi.
Không hỗ là cuộc chiến giữa tu sĩ luyện ngược kỳ cùng với thượng cổ cự nhân, dưới thần thức của hắn, nhất cử nhất động của ba người đều làm kinh động nguyên khí của trời đất không thôi.
Đặc biệt là nguyên anh của Hoàng Lương Linh Quân, nguyên anh chỉ huy khối đại ấn, mỗi lần công kích là lại hấp thụ linh khí, làm cho uy lực cơ hồ gia tăng hơn phân nửa, nếu không thì cho dùng bản thân đại ấn kinh người cỡ nào, cũng tuyệt đối không thể đỡ được vài kích của thạch bổng.
Người thiếu niên nữa thú đem thân hình hóa thành một đao lưu mang tinh oánh, thân thể chợt ẩn chợt hiện, phảng phất như một dòng suối thật lớn, không ngừng hấp thụ linh khí xung quanh.
Về phần cự nhân, cái miệng lớn cũng lơ đãng hé ra, theo tiềm thức phun ra nuốt vào một lượng lớn linh khí.
Số lượng linh khí mà nó phun ra nuốt vào lớn rất nhiều so với hai người kia, nhưng nói về độ tinh thuần thì còn thua kém rất nhiều.
Hàn Lập lần đầu tiên quan sát một trận đấu của Luyện Hưu Kỳ, hiển nhiên cũng không tự chủ mà tu luyện công pháp của bản thân.
Kết quả, cũng có được một chút thu hoạch.
Đang lúc Hàn Lập tập trung tinh thần, đột nhiên sắc mặt vừa động, quay đầu nhìn về hư không.
Mặc dù nơi đó rõ ràng không có gì, thần niệm của hắn cũng không cảm ứng được gì, nhưng trải qua linh mục đã được tinh thuần vô số lần, vẫn mơ hồ cảm nhận trong không trung, xuất hiện một người trong suốt đang đứng đó, cũng đồng dạng quan sát trận đấu.
“Húc Thiên!” Mặc dù linh mục của Hàn Lập không thể nhìn rõ, nhưng nếu có năng lực ẩn núp trong đây mà không bị phát hiện, thì tựa hồ chỉ có người này.
Hàn Lập mừng rỡ nói thầm.
Đối với hắn, cục diện càng loạn thì càng có lợi cho hắn.
Ngay lúc Hàn Lập quay đầu nhìn về bóng dáng trong suốt kia, thì cái bóng ấy cũng vừa động, quay đầu qua, nhìn về phía Hàn Lập.
Hàn Lập trong lòng rùng mình!
Cũng may, bóng dáng ấy lập tức cúi đầu xuống, không biết có thật sự phát hiện sự tồn tại của Hàn Lập hay không, hay chỉ là một cử động vô tình.
Hai mắt Hàn Lập mở to, sắc mặt âm tình bất định.
Đại chiến bên dưới đã giằng co một hồi lâu, dưới sự đập phá của cự nhân và hai gã Yêu Nhân, Hỗn Độn cốc đã hoàn toàn thay đổi. Chẳng những trên mặt đất đầy những hố sâu, mà khắp nơi đều có hố to, lúc đầu, khắp nơi đều là sương mù, nhưng đã bị linh khí đè ém xuống.
Hơn nữa, bởi vì ba người quấy nhiễu nguyên khí của trời đất, nên trên trời gần đó đã trở nên âm u, một trận mưa lớn sắp đổ xuống dưới ánh mặt trời chói chang. Gió và tuyết cũng xuất hiện, phong nhận loạn vũ, một lát sau xuất hiện mưa đá đầy trời.
Trừ Cung Trang thiếu phụ và vài tên tu sĩ Hóa Thần còn có thể đứng xa xa quan sát, thì những người còn lại đã rời khỏi Hỗn Độn cốc vì sợ bị liên lụy cái mạng nhỏ.
Thoạt nhìn, cự nhân kia độc ác dị thường, thạch bổng không ngừng công kích, nhưng Hàn Lập lại hìn rõ ràng, đây là hai người kia cố ý du đấu. Cho dù cự nhân có được linh khí của trời đất bổ sung thể lực, thì giờ phút này vẫn đang vào cảnh thất thế, vô luận là múa bổng, hay bắn cự thạch, thì tốc độ đã không còn như lúc đầu. Thua trận đã là điều sớm muộn.
Qua nhiên, lợi trảo của thiếu niên họ Hoàn, thừa dịp cự nhân bị Hoàng Lương Linh Quân công kích, đã một lần nữa chặt đứng một ngón chân của cự nhân. Mặc dù tên cự nhân gào thét đau nhức, nhưng miệng vết thương không khép lại, không hồi phục lại cơ thể.
Nhất thời, Hoàng Lương Linh Quân và Hoàn Thiên Kỳ đều sáng mắt, biết được thời cơ kết thúc trận đấu đã tới.