Chương 1452: Mộc Thanh cùng huyết giao

Biểu hiện của Hàn Lập làm ba người Lôi Lan giật mình, hai đám cường địch, một đám dễ dàng giết chết, một đám bị kinh sợ mà thối lui, cuối cùng vượt qua nguy hiểm.
Đồng thời trong lòng ba người cũng yên tâm, nếu không phải không biết Hàn Lập đã giết ba huyết khôi lỗi có thực lực Linh Suất Sơ Kỳ thì đã sớm chấn kinh rồi.
Vì vậy, mắt thấy bốn phía không còn yêu vật xuất hiện, đồng thời Hàn Lập tiến đến trợ giúp linh thú hoàn thành bước tiến giai cuối cùng, ba người Lôi Lan liền trở vào linh xa ngồi xuống, lẳng lặng khôi phục nguyên khí hao tổn.
Một lúc lâu sau, trên mặt đất phát ra bạch quang, đột nhiên truyền ra một tiếng rống giống như long ngâm.
Hàn Lập đang cho tay vào trong bạch quang bỗng biến sắc, thân hình thoáng một cái liền liên tiếp thối lui.
Cơ hồ cùng lúc đó, một đoàn kim ảnh bay ra, sau khi xoay tròn thì từ bên trong huyễn hóa ra một hư ảnh của cự thú to hơn mười trượng, cả người kim quang chói mắt, lân phiến trải rộng khắp thân, đúng là một con kim sắc kỳ lân thú.
kỳ lân này mặc dù chỉ là môt đoàn hư ảnh, nhưng nó ngẩng đầu lên, uy phong lẫm lẫm rống to một tiếng, một cổ khí thế trùng thiên vọt thẳng lên trời. Ngay cả Hàn Lập cũng không khỏi biến sắc, thối lui từng bước.
Nhưng hư ảnh kia chỉ hiện ra trong chốc lát, liền chậm rãi tiêu tán.
Đồng thời bạch quang bên dưới thu liễm lại, hiện ra tiểu thú.
Hiện tại hình thể báo lân thú cũng không khác biệt nhiều so với trước kia, nhưng trên thân có nhiều vệt vàng hơn, đồng thời đồng tử lại biến thành màu bạc. Hư ảnh chợt lóe, báo lân thú chợt biến mất tại chỗ. Cơ hồ trong lúc đó, hàn Lập chỉ cảm thấy trong lòng trầm xuống, một cái gì đó giống như lông mềm chạm vào hắn. hắn cúi đầu, thì phát hiện ra tiểu thú đã nhảy vào lòng hắn.
Con thú này có một đôi mắt yêu dị, vươn cái lưỡi màu đỏ, dùng sức liếm liếm tay hàn Lập vài cái, thần thái cực kỳ thân mật.
Hàn Lập không nói hai lời, thần niệm đảo qua cơ thể tiểu thú, một lát sau trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, tiểu thú quả nhiên tién giai thành công, đã có tu vi Hóa Thần Kỳ.
Lấy thiên phú thần thông cùng huyết mạch kỳ lân của con thú này, thì vượt xa các loại thú khác, sau này hẳn có thể trở thành một trợ thủ đắc lực.
Tiểu thú rúc đầu vào lòng Hàn Lập, lộ ra bộ dáng mệt mỏi, mới vừa rồi tiến giai làm cho nó cảm thấy ăn không tiêu, muốn nhanh chóng khôi phục nguyên khí bị hao tổn.
Hàn Lập thấy vậy, tay lật lại, trên ngón tay hiện ra một viên hồng sắc đan hoàn, nhét vào miệng tiểu thú, tiếp theo nhẹ nhàng vỗ lên thân tiểu thú.
Thanh quang chợt lóe, tiểu thú biến mất vô tung vô ảnh, được thu vào trữ vật trạc, đang ngủ trong đó.
Ba người trên linh xa nhìn thấy hư ảnh kỳ lân, sắc mặt khẽ biến, sau khi nhìn nhau một cái thì cũng từ trong mắt người khác nhìn ra vẻ sợ hãi.
Mặc dù Phi Linh tộc thờ phụng các loại chân linh phi cầm, nhưng kỳ lân tại linh giới cũng là những tồn tại cường đại cực kỳ nổi danh, làm sao có thể không nhận ra. Linh thú của Hàn Lập có huyết mạch kỳ lân chân linh, điều này hiển nhiên làm cho bọn họ ngạc nhiên.
Lúc này thân hình Hàn Lập thoáng một cái, hóa thành một đạo thanh hồng bay lên không, phạm vi xung quanh hắn trăm trượng nổi lên lốc xoáy, tất cả trận bàn trận kỳ đều được hắn hút vào trong tay áo. Mười xích hồng quang trụ kia vì vậy mà biến mất, tất cả đều khôi phục lại bộ dáng ban đầu. "Chúng ta không còn nhiều thời gian, phải nhanh chóng tiến vào tầng ba". Thanh quang chợt lóe, thân hình Hàn Lập hiện ra trong linh xa, bình tĩnh nói với ba người Lôi lan. Bạch Bích và đám người Lôi Lan hiển nhiên không có ý kiến, đều gật đầu đồng ý.
Vì vậy tam giác linh xa được Hàn Lập điểm nhẹ chân một cái, hóa thành một đạo bạch quang bắn nhanh đi, sau vài lần chớp động đã hóa thành hư ảnh mờ nhạt, cuối cùng biến mất trong bóng tối tại chân trời.
Mà trong một chỗ thâm sâu tại Địa Uyên, ngay khi ba huyết khôi lỗi bị phệ linh thiên hỏa hóa thành tro bụi, huyết bào nhân đang nằm trên ghế trong mật thất nhắm mắt dưỡng thần đột nhiên cảm ứng được, hai mắt mở ra, trong miệng phát ra một tiếng kinh ngạc.
"Di, huyết khôi lỗi đã bị diệt, ngay cả ba đạo thần niệm cũng không chạy thoát, chẳng lẽ có người khác nhúng tay vào chuyện tốt của lão phu? ". Vẻ tàn khốc hiện lên trên mặt huyết bào nhân, trông thật dữ tợn.
"Bỏ đi, bất quá chỉ là ba huyết khôi lỗi, nếu lại phái thêm khôi lỗi khác đến thì chỉ sợ có chút không kịp, chung quy một gã Linh tương kỳ không có tài cán gì mà lại làm cho lão phu phải tự mình chạy đến tầng ba". Huyết bào nhân sờ sờ cằm, trầm ngâm nói.
Sau một hồi lâu, hắn phất tay áo lên, viên châu lần trước lại hiện ra, sau khi xoay tròn thì phiêu phù trước người.
Một tay bắt quyết, tay còn lại điểm vào viên châu một cái, huyết quang từ viên châu phát ra, kêu lên một tiếng trong trẻo. Một lát sau, một thanh âm nữ tử lạnh lùng truyền đến: "Địa huyết, ngươi tìm bổn cô nương có chuyện gì? ". Chủ nhân thanh âm không chút khách khí với huyết bào nhân. "Ha ha, lão phu muốn cùng Mộc thanh đạo hữu làm một cái giao dịch nhỏ". Huyết bào nhân cười khẽ trả lời. "Giao dịch gì? ". Nữ tử hiển nhiên có chút ngoài ý muốn. "Không có gì, tại hạ muón mượn tên thủ hạ Huyết Giao, cao giai Linh Suất Kỳ sử dụng một lát". Huyết bào nhân hời hợt trả lời. "Huyết giao? " Ngươi mượn chúng làm gì, ta còn cần chúng giúp ta tìm kiếm huyết thực để tế tự". Nữ tử kinh ngạc nói.
"Ta muốn mượn chúng diệt sát vài tên Phi Linh Tộc Linh Tương kỳ, ta tự mình ra tay thì có chút không kịp, nơi này lại không có truyền tống trận có thể truyền trực tiếp đến đó, cho nên ta chỉ có thể nhờ tiên tử". Huyết bào nhân nói.
"Hừ, vài tên Linh Tương kỳ mà cũng đáng dùng Huyết Giao sao? Quên đi, ta không quản ngươi có mưu đồ gì, muốn mượn Huyết Giao cũng được, nhưng ngươi phải cho ta linh mộc mới được. Nếu không thì không cần bàn nữa! ". Nữ tử trầm mặc một lát, rồi thản nhiên trả lời: "Được rồi, không có vấn đề. Nhưng tinh hồn của mấy tên Phi Linh tộc đó, sau khi giết chúng, bảo Huyết Giao mang về cho ta". Huyết bào nhân bất động thanh sắt nói. "Đây là chuyện nhỏ, ngươi đem vị trí và tướng mạo của những người đó truyền đến cho ta". Nữ tử đáp ứng, sau đó chậm rãi yêu cầu. "Chờ một chút... " Huyết bào nhân vươn ngón tay điểm nhẹ lên huyết châu, khẽ nhắm mắt lại, đem thần niệm truyền qua. Một lát sau, huyết bào nhân lần nữa thu tay lại, mở mắt ra nói: "Vị trí đó không bao lâu sẽ xuất hiện bọn chúng, chỉ cần Huyết giao kịp chạy tới thì hẳn là rất dễ tìm thấy chúng, ta ở đây chờ hồi âm của đạo hữu". "Chỉ cần thật sự là Linh Tương kỳ thì không tốn bao nhiêu thời gian, nhưng nếu như tin tình báo của người là sai thì... ". Nữ tử cười lạnh vài tiếng. "Nếu không đúng, Mộc tiên tử hiển nhiên có thể tùy thời hủy bỏ giao dịch này". Huyết bào nhân mỉm cười nói, lấy thần thông của hắn, hiển nhiên không có khả năng nhìn lầm tu vi của mấy tên Linh Tương kỳ.
"Đạo hữu đã khẳng định như thế thì được, việc này cứ quyết định như vậy. Ta sẽ đem Huyết Giao trực tiếp đưa lên tầng hai, ba ngày sau sẽ có tin truyền về". Nữ tử bình tĩnh nói một câu, huyết quang trên viên châu chợt lóe, cắt đứt liên lạc. Huyết bào nhân thấy vậy, không tức giận, ngược lại còn ra vẻ hài lòng. Hắn thu viên châu lại, sau đó lẩm bẩm:
"Lấy Huyết giao xuất thủ, hẳn là không vấn đề, mà nếu như vậy còn không đắc thủ thì chỉ có thể nói rằng mấy lão gia hỏa Phi Linh tộc đã có người lẻn vào Địa uyên, như thế thì phải cẩn thận ứng phó, không thể phá hư đại sự". Vừa nói, huyết bào nhân vừa dựa vào ghế, không lâu sau truyền ra tiếng ngáy.
Tầng ba Địa uyên, trong một đại điện được vô số gỗ đen tạo thành, một bóng đen cực kỳ mơ hồ đang ngồi trên một đóa kim sắc đại hoa, tay chống cằm không nhúc nhích. mà cách đó không xa đang có hai hắc ảnh đang quỳ, bộ dáng ước chừng mười lăm mười sáu tuổi.
Một hồi lâu, hắc ảnh đột nhiên giơ tay lên, một đạo thúy mang bắn nhanh ra, chợt lóe vào hư không, không thấy bóng dáng.
Kết quả sau một lát, từ ngoài đại điện truyền đến tiếng ầm ầm xé gió, tiếp theo huyết quang ngoài cửa chợt lóe, một đoàn huyết vụ mông lung bay vào.
Huyết vụ tán đi, hiện ra một yêu vật đầu giao, cung kính hành lễ với hắc ảnh, trong miệng phát ra tiếng khàn khàn: "Không biết chủ nhân gọi Huyết Độc về có chuyện gì quan trọng? ".
"Huyết Độc, ngươi tạm thời dừng chuyện tìm kiếm huyết thực một chút, đến tầng hai một chuyến". Từ trong hắc ảnh truyền ra thanh âm lạnh lùng của nữ tử, đúng là thanh âm của vị Mộc thanh đã nói chuyện với huyết lão quái thông qua viên cầu. "Xin chủ nhân cứ việc phân phó! ". Yêu vật đầu giao này đầu đỏ tươi, ánh mắt phát ra một cổ bạc ngược chi khí không nói nên lời, nhưng trước mặt hắc ảnh lại vô cùng cung kính.
"Tầng hai có mấy tên Phi Linh Tộc Linh Tương Kỳ, ngươi truyền tống đến giết hết bọn chúng, mang tinh hồn về trực tiếp giao cho huyết lão quá. Đây là vị trí và ngoại hình của bọn chúng lần cuối cùng xuất hiện. Chú ý, mấy tên Phi Linh Tộc này có chút cổ quái, vạn nhất thấy có gì không đúng thì lập tức trở về nói cho ta một tiếng. Đi nhanh về nhanh! ". Nữ tử khoát tay, một hắc sắc trúc đồng hiện ra, lạnh nhạt nói.
"Tuân mẹnh! ". Yêu vật đầu giao nhận lấy trúc đồng, đáp ứng rồi lập tức thân hình nhoáng lên, lần nữa hóa thành một đoàn huyết vụ bắn ra ngoài. Sau vài lần chớp động liền biến mất ngoài cửa.
"Được rồi, tiếp theo bên dưới báo cáo tiến độ tìm kiếm huyết thực đi. Thời gian tế tự không còn nhiều nữa. Chước, đến phiên ngươi nói". Nữ tử nhìn cửa điện một lát, rồi ánh mắt thu lại, thanh âm lạnh lùng nói.
"Ở tầng bần, tứ sí phi xà cùng đám thải vật hạt kỷ đã tìm thấy một quần lớn huyết thực, nhưng lại bị hái không còn nữa, chỉ còn lại vài quần nhỏ, trốn vào trong núi, tạm thời vẫn chưa thể bắt được... ". Một gã có thân hình cao lớn đứng dậy, bắt đầu kể lại.