Chương 1347: Bách mạch luyện bảo quyết

"Chẳng qua không gian nơi này trước đó thực ổn định, chút dấu hiệu bùng nổ đều không có, như thế nào đột nhiên liền có không gian phong bạo xuất hiện. Phụ cận tu sĩ là người phương nào vậy? "Nữ tu hỏi một câu.
"Đây có gì kỳ quái! Không gian dao động nhỏ, nguyên bản sẽ rất khó tiên đoán trước. Ngay cả Càn Khôn Bàn vạn phần thần diệu cũng không có khả năng đoán trước được loại chuyện này cũng không phải việc hiếm thấy. Ở nơi này chủ nhân là một gã thanh minh vệ" - Nam tử vân vê chòm râu, bình tĩnh trả lời.
"Dị linh bàn không có phát hiện khí tức dị tộc. Xem ra không có dị tộc nhân cơ hội lẻn vào nơi đây. Nếu không gọi vị thanh minh vệ phụ cận hỏi tình huống một chút. Xem hắn có biết chuyện tình không gian phong bạo không? " Nữ tu đề nghị.
"Cần gì phiền toái! Chỉ cần không phải dị tộc lẻn vào, cho dù không gian gió lốc có kỳ quái, cùng ta cũng không quan hệ quá lớn. Chớ quên, chúng ta cũng không phải thanh nhàn, còn có một địa phương khác yêu cầu kiểm tra, nơi đó Càn Khôn đã tiên đoán rất có thể bùng nổ không gian phong bạo lớn" Trường Nhiêm tu sĩ vẻ mặt ngưng trọng lên.
"Mã huynh nói có lý, là tiểu muội chấp nhất. Chúng ta đi thôi " Nữ tu tựa hồ nhớ ra cái gì đó, cười dài đồng ý nói.
Trường Nhiêm đạo sĩ tựa hồ rất hài lòng, lúc này gật đầu, liền hóa thành một đạo hoàng hồng bay trở về Kim Đình Chu. Nữ tu ánh mắt nhìn xung quanh một lần rồi cũng bay đi.
Một lát sau, Kim Đình Chu nhoáng lên một cái rồi biến mất. Truyền tống quang cũng tán loạn biến mất.
Hàn Lập trong động phủ không biết trong khoảng thời gian ngắn đã có hai gã cảnh giới Luyện Hư vào đây tra xét một phen, thậm chí, ngay cả gọi hắn để hỏi cũng không, đã vội vàng rời đi.
Nhưng vì cẩn thận hắn đã phong bế động phủ. Đã đem pháp trận đóng lại, làm cho Vạn Lung Châu tạm thời ngừng lại. Để ngừa bị cao nhân nhìn ra. Tiếp theo hắn vào trong mật thất bắt đầu nghiên cứu cốt thủ. Miệng hé ra, phun ra một thanh kim sắc tiểu kiếm dài vài tấc. Tiểu Kiếm run lên liền biến thành một đạo kim ti vây quanh khẽ quấn cốt thủ. Ngón cái cốt thủ liền vô thanh vô tức bị cắt thành hai mảnh.
Không ngờ bên trong lộ ra một cái ngọc bài dài gần tấc, hơn nữa thông linh bay đi. Hàn Lập sớm có đoán trước được, một cổ vô hình cấm chế bốn phía hiện ra. Một chút đem ngọc bài buộc lại không thể nhúc nhích mảy may.
Đem ngọc bài bắt lại, Hàn Lập hai mắt lóe lên lam mang cẩn thận nhìn ngân văn cực nhỏ trên ngọc bài, trong ngọc bài được ghi chép một loại luyện khí chi đạo, mà hắn lần đầu được tiếp xúc, trong đó làm đảo loạn hoàn toàn nhận thức của Hàn Lập đối với luyện khí chi đạo, một chút đã đem hắn hấp dẫn lại.
Ngân khoa văn cùng cổ văn khác nhau rất lớn, nếu không phải hắn đã từng tìm hiểu qua một tàn trang khác chỉ sợ căn bản không thể lĩnh ngộ mảy may.
Hàn Lập một hơi trong mật thất nghiên cứu ba ngày ba đêm cuối cùng mới chỉ hiểu được đại khái mà thôi. Mặt trên trình bày giới thiệu luyện khí thuật, nội dung chủ yếu ghi lại một loại thần thông tên là "Bách Mạch Luyện Bảo Quyết."
Thần thông này lấy kinh mạch huyết nhục làm cơ sở, đem các bộ phận luyện chế thành pháp bảo. Nếu lúc trước Hàn Lập không xem qua mặt luyện khí thuật, chỉ xem phương pháp này, tuyệt đối đem việc này trở thành lời nói vô căn cứ.
Nhưng hắn đã đọc qua phần luyện khí chi đạo nên không khỏi tin hơn phân nửa.Hơn nữa cốt thủ, hẳn là tu luyện công pháp này, nếu không một con cốt thủ làm sao có thể chạy ra không gian phong bạo, hơn nữa tự hành thông linh.
Dựa theo ngọc thư trình bày, tu luyện thần thông này có thể đem thân thể một lần tất cả đều luyện chế thành bảo vật, cũng có thể tách ra chậm rãi tu luyện. Nhưng vô luận thế nào cuối cùng theo đuổi đều là đem thân mình tu luyện thành một loại tương đương với Phật môn Kim Cương Bất Hoại Thân cảnh giới. Bí thuật sau khi đại thành vô luận pháp lực tu luyện như thế nào, chỉ bằng thân thể đã vô cùng mạnh mẽ.
Tuy rằng ngọc thư miêu tả đơn giản dị thường, chỉ có ít ỏi một số từ mà thôi nhưng Hàn Lập vẫn thấy ẩn ẩn để lộ ra tin tức. Cho dù mặt trên có chút nói ngoa nhưng thần thông này lợi hại liền có thể nghĩ.
Đương nhiên đem thân thể tu luyện thành bảo vật, đối với tu sĩ cũng có yêu cầu bất khả tư nghị. Tu luyện phương pháp này, lấy Hàn Lập hiện tại Kim Cương quyết đại thành bất quá chỉ là miễn cưỡng có thể bắt đầu mà thôi.
Sau đó tiếp tục rèn luyện thân thể làm cho thật sự phát huy các loại quảng đại thần thông ghi lại trên ngọc thư còn cần đem thân thể tiến giới cường hóa. Nếu không thân thể một khi không chịu nổi tế luyện, người tu luyện sẽ chết.
Dù sao đem thân thể luyện chế thành các loại bảo vật, là một chuyện không thể tưởng tượng, xấp xỉ chuyện nghịch thiên. Hắn một tay vuốt ve vụ bài nửa ngày không nói. "Xem ra không cần phải tìm kiếm công pháp. Phải lựa chọn công pháp pháp thể song tu thôi" Hàn Lập khẽ thở dài một hơi, thì thào tự nói.
Vốn hắn còn chần chờ lựa chọn công pháp. Cuối cùng làm ra quyết định, tính toán tu luyện pháp thể song tu công pháp. Hắn thu lại ngọc thư, dán lên cấm chế phù trù. Một lần nữa thả vào túi trữ vật, rồi móc ra một khối ngọc giản màu đỏ nhạt.
Thiên Ma Công khẩu quyết!
Hàn Lập ánh mắt đảo qua ngọc giản, đã đem ngọc giản hướng trên trán. Hai mắt nhắm lại tìm hiểu công pháp này.
Lần trước hắn ở thành thạch cũng thử tu luyện ma công này một chút nhưng là không có đan dược phụ trợ, hiệu quả tự nhiên không có bao nhiêu.
Vì thế thời gian kế tiếp, Hàn Lập phần lớn thời gian đều là ở trong mật thất, trong lúc đó cũng rút ra một ít thời gian, sau khi thúc giục linh dược. Bắt đầu luyện chế Ngọc Thanh đan.
Đan này không hổ là Hóa Thần cấp linh đan, Hàn Lập tại sau khi vận dụng số lượng linh dược kinh người, chẳng qua luyện chế ra được có hai ba bình, nhưng đối với tình hình này, Hàn Lập cũng không thèm để ý. Với hắn mà nói càng luyện chế nhiều lần về sau càng dễ, chỉ cần cho hắn đủ thời gian, xác xuất thành công tự nhiên tăng lên.
Đương nhiên lúc này tu luyện Thiên Ma Công, đồng thời Hàn Lập cũng bớt thời giờ tìm hiểu trăm mạch luyện bảo quyết.
Thời gian cứ như vậy thấm thoát trôi qua.
Trong đoạn thời gian này, cũng không có người tới quấy rầy Hàn Lập. Xem ra không có ích lợi xung đột. Minh lão ma cùng Kim lão quái cũng không muốn gây sự. Hàn Lập đối với cái này đương nhiên rất vui sướng...
Một thời gian sau, một đạo thanh sắc cầu vồng diễm lệ dị thường hướng Thiên uyên thành mà đi.
Hắn phải tham gia hai ba tháng tuần tra mới có thể có thời gian phản hồi động phủ tiếp tục tu luyện.
Ba tháng sau, Hàn Lập trở về.
Hắn vừa về tới động phủ lập tức tiến vào mật thất. Lại bế quan. Thẳng đến thời hạn nữa năm lại đi... Cứ như vậy, thời gian trôi qua, trong nháy mắt đã vượt qua sáu mươi năm.
Những thời gian này đối với tu sĩ căn bản không đáng giá nhắc tới. Nhưng tại lúc này, Linh giới lại có một đợt sóng ngầm mãnh liệt, các tộc cao tầng thường xuyên tụ hội. Các tộc cơ hồ đều cảm ứng được bão táp sắp bùng nổ, đều âm thầm kinh hãi bắt đầu làm một ít chuẩn bị.
Thiên Uyên Thành tự nhiên cũng có thể cảm ứng được, tối thiểu bên ngoài những tu sĩ tuần tra cảm ứng được nơi đây có biến hóa lớn.
Một ngày, tại Phù Lê Chiểu Trạch, một đội tu sĩ trên không trung chậm rãi phi hành về phía trước.
Mười tên tu sĩ một thân mang chiến giáp màu đen. Ở vị trí trung tâm là một gã tu lão giả, thân mặc chiến giáp màu xanh phong cách cổ xưa, cũng là một vị Hóa Thần cấp thanh minh vệ.
Vô luận mười tên hắc thiết vệ hay là lão giả dẫn đội sắc mặt cũng đều ngưng trọng, cầm trong tay dị linh bàn. Đồng thời ánh mắt không ngừng quét nhìn liên tục mọi nơi.
Đội tu sĩ cũng không thấy có người nói chuyện, liền thật cẩn thận bay thẳng, mấy giờ sau bỗng nhiên pháp bàn trong tay một gã hắc thiết truyền ra trận trận vù vù. Tuy rằng thanh âm không lớn nhưng vẫn làm cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến.
"Tại sao lại phát hiện dị tộc. Sao chúng ta toàn gặp vậy. Tiểu đội lần trước đã bỏ mình hai thành viên" Một đại hán thấy rõ ràng dị linh bàn trong tay đồng bạn chớp động cảnh báo, cũng nhịn không được nữa chửi ầm lên.
"Hừ, nghe nói tiểu đội thứ bốn nửa năm trước gặp hư động tộc nhân, kết quả kể cả đội trưởng đều bỏ mình phân nửa" - một trung niên nữ tu lạnh lùng tiếp lời nói, sắc mặt cũng đồng dạng âm trầm dị thường.