Chương 377: Đan Phương và Yêu Đan

“Lục Liên Điện tuy không nằm trong nhóm Tứ Đại Thương Minh nhưng cũng là thương gia có tiếng của Loạn Tinh này. Tuy hai linh vật này rất đặc biệt nhưng chúng ta còn chưa để trong tầm mắt. Khúc đạo hữu hà tất phải tính toán, cứ xem như là hạ lễ của bổn điếm chúc cho đạo hữu kết đan thành công là được” Đại hán vung tay lên, ra vẻ lẫm liệt nói.
Nghe xong những lời này, Hàn Lập không chút cao hứng mà ra lệnh cho Khúc Hồn thu lấy, ngược lại nhíu nhíu mày.
Mang một lễ vật trân quý như vậy tặng cho người khác? Hàn Lập cũng không hề tin thế gian lại có chuyện tốt như vậy. Cho dù Khúc Hồn là “Giả Đan” cảnh giới như bọn họ nói. Hai người bọn họ cũng không cần phải xu nịnh như vây. Chẳng lẽ đối phương còn có tâm tư gì sao?
Nghĩ như vậy, Hàn Lập lại càng thêm cảnh giác, liền lệnh cho Khúc Hồn nghiêm mặt trả lời:
“Sao có thể như vậy? Đạo lý vô công vô lộc như thế nào Khúc mỗ lại không biết? Ít nhiều gì Khúc mỗ cũng phải hoàn trả linh thạch cho đạo hữu. Hoặc là hai vị còn có lời gì chưa nói?” Dứt lời, mặt Khúc Hồn biểu hiện cười mà như không cười.
Nhìn thấy Khúc Hồn đối với ưu đãi được mang đến tận cửa mà vẫn giới tâm mười phần. Tào Lộc cùng đại hán kia không khỏi liếc mắt nhìn nhau.
Hai người nhìn nhau một thoáng, Tào Lộc ho khan một tiếng nói:
“Hai người chúng ta thật làm đạo hữu chê cười. Một khi Khúc đạo hữu đã nói như vậy, không bằng Tào mỗ nói thẳng. Thật ra hai người chúng ta có chút việc mong đạo hữu ra tay tương trợ. Hai linh vật này chính là tâm ý trước của Lục Liên Điện. Nếu sự tình có thể thành thì bổn điếm sẽ có đại lễ hậu tạ”.
Lần này Tào Lộc thành thật nói khiến cho đại hán kia lộ ra một tia xấu hổ.
Hàn Lập nghe xong những lời này liền cười lạnh trong lòng, lệnh Khúc Hồn mỉm cười trả lời:
“Không dối gạt nhị vị, Khúc mỗ hiện tại toàn bộ tinh thần đều tập trung cho việc kết đan, không hề có chút tâm tư vào chuyện gì khác. Thật sự có lỗi, mong hai vị đi tìm người khác vậy”.
Khúc Hồn tựa hồ không có chút hứng thú nào để nghe sự tình này, vừa mở miệng lập tức phá hỏng những lời nói mà đối phương đã chuẩn bị sẵn.
Nghe vậy, Tào Lộc cùng vị đại hán kia không những không thất vọng mà ngược lại tỏ ra vui mừng cười nói:
“Ha ha, nếu Khúc đạo hữu quả thật khúc mắc trong việc tiến lên Kết Đan, thì sự tình kia đạo hữu lại càng nên ra tay tương trợ. Bởi vì sau khi thành công, thì thù lao của Lục Liên Điện chúng ta là một viên “Hàng Trần Đan”, loại đan dược này đối với với việc kết đan rất có trợ ích. Có thể tăng thêm vài phần thành công!” Đại hán ha ha cười lớn nói.
“Hàng Trần Đan?” Khúc Hồn lẩm bẩm.
“Phải đó, lần hành động này Lục Liên Điện chúng ta cần sáu gã tu sĩ đạt đến “Giả Đan” cảnh giới, hiện tại đã tìm được năm vị rồi. Nếu đạo hữu có thể tham gia thì lần hành động này bổn điếm sẽ tặng một viên “Hàng Trần Đan” cho mỗi vị" Tào Lộc thu lại nụ cười, nghiêm túc nói.
“Hàng Trần Đan” là một loại đan dược đại danh đỉnh đỉnh ở Loạn Tinh Hải sao? Nhưng một kẻ vừa mới đến Khôi Tinh Đảo liền bế quan như Hàn Lập như thế nào biết được đan dược này có thần diệu hay không như lời đối phương nói?
Bởi vậy, Khúc Hồn trầm ngâm trong chốc lát liền mở miệng cẩn thận hỏi: “Nhị vị đạo hữu, có thể hay không trước tiên nói cụ thể cần tại hạ giúp việc gì? Khúc mỗ sẽ suy nghĩ để quyết định”.
“Điều này là đương nhiên, kỳ thật cũng không phải là sự tình phức tạp gì, chính là bổn điếm phát hiện ra một con yêu thú cấp sáu và muốn thu lấy Yêu Đan của nó, cho nên muốn mời người bên ngoài trợ giúp một tay.” Tào Lộc cười khẽ một tiếng, chậm rãi nói.
“Yêu thú cấp sáu?” Khúc Hồn lập tức cười khổ, mà Hàn Lập ở bên cạnh thì thiếu chút nữa thì nhảy dựng lên mắng to hai người này.
Lúc trước chỉ một con yêu thú cấp bốn Cự Đường Lang (con bọ ngựa) đã muốn lấy cái mạng nhỏ của hắn rồi, hôm nay lại là yêu thú cấp sáu. Không phải là bảo bọn họ đi chết hay sao?
“Đạo hữu yên tâm, lần hành động này bổn điếm cũng đã chuẩn bị đối sách. Sẽ không có nguy hiểm lớn lắm, bởi vì lúc đó ra tay chính là hai vị Kết Đan kỳ khách khanh trưởng lão của bổn điếm. Trước đó lại bày ra “Lục độn thủy ba đại trận”. Chúng ta chỉ cần sáu tu sĩ Giả Đan cảnh giới tiến đến chủ trì trận thôi” Tựa hồ nhìn ra Khúc Hồn có chút không vui, đại hán liền vội vàng mở miệng giải thích.
“Lục độn thủy ba trận?” Hàn Lập cảm thấy trận này có chút quen tai, phảng phất như trước kia đã xem qua trận pháp này từ tư liệu của Tân Như Âm tặng.
“Bởi vì sự tình trọng đại, nhị vị đạo hữu hãy cho Khúc Hồn suy nghĩ vài ngày rồi sẽ có câu trả lời vừa ý cho nhị vị?” Khúc Hồn dưới sự thao túng của Hàn Lập nói, trước tiên vẫn có ý muốn kéo dài thời gian.
Nghe Khúc Hồn trả lời hàm hồ như vậy, Tào Lộc khẽ nhíu mày nhưng ngay lập tức nở nụ cười vui vẻ đáp ứng.
Ngay khi Hàn Lập và Khúc Hồn muốn rời đi thì Tào Lộc cùng đại hán kia lại muốn Hàn Lập giữ lấy ‘Tuyết Linh Thủy’ và ‘Thiên Hỏa Dịch’. Nói là cho dù Khúc Hồn đến lúc đó nếu vẫn không đáp ứng việc này thì cũng không sao cả, dù sao thì hai người bọn hắn cũng phải lấy lòng với vị Khúc đạo hữu này.
Đương nhiên Hàn Lập hiểu được những ý tứ lung lạc trong lời nói của đối phương, Khúc Hồn thản nhiên cười,cũngkhôngcótừ chối mà thu lấy hai cái hộp kia. Sau đó lại khách khí vài câu rồi mang theo Hàn Lập rời khỏi điện.
Ra khỏi Bạch Thủy Lâu, Hàn Lập quay đầu lại nhìn tòa lâu các này, lắc nhẹ đầu, hướng đến ngã tư đường rời khỏi nơi đây.
Một khi đã biết sáu tòa điện các này là một thì tự nhiên Hàn Lập cũng không có ý muốn đi đến những nơi khác cò kè mặc cả vật phẩm làm chi, dù sao thì hắn cũng đã nhận lấy hạ lễ của đối phương rồi.
Vì vậy, hắn chuẩn bị tìm một cửa hàng nhỏ bên ngoài tìm mua một ít vật phẩm còn thiếu.
Lại nói, lần này Hàn Lập ra ngoài ngoại trừ muốn mua ‘Tuyết Linh Thủy’ cùng với ‘Thiên Hỏa Dịch’ ra thì hắn còn muốn mua một ít nguyên liệu để chế tạo hai con nhị cấp khôi lỗi thú.
Nguyên liệu chủ yếu là thiết mộc mấy trăm năm thì hắn có thể trồng lấy nhưng có vài thứ hắn cần như Thiết mẫu, Vân tinh thạch… và một vài nguyên liệu phụ trợ thì hắn vẫn muốn mua một số lượng lớn.
Mặt khác, hắn còn cần một ít hạt giống dược tài cần thiết cho luyện chế ‘Tụ Linh Hoàn’ nữa, để sau khi trở về luyện ra một số lượng lớn đan dược này chuẩn bị cho việc dạy dỗ hai con tri thù kia.
Ôm lấy tâm tư này, Hàn Lập đi vào một cửa hàng tạp hóa nhỏ cũng có thể mua thứ hắn cần được hơn phân nửa, còn lại một ít vật phẩm hiếm có thì có lẽ phải đi thêm vài cửa hàng mới có thể tìm thấy.
Nghĩ như vậy trong lòng, Hàn Lập bắt đầu quan sát một chút tình hình của cửa hàng này.
Chẳng qua, hắn coi trọng nhất chính là cửa hàng có đan dược cùng với cửa hàng có điển tịch công pháp.
Dù sao thì đan phương của hắn cũng chỉ có bảy tám loại thôi, hắn cực kỳ hi vọng nơi đây có thể tìm thấy được một hai loại nữa.
Còn về công pháp, tuy trong này không có khả năng mua được những công pháp đỉnh giai nhưng lại có thể cho hắn biết những tu sĩ ở Loạn Tinh Hải tu luyện những công pháp gì.
Nhưng sau khi đi được một vòng, Hàn Lập cảm thấy vô cùng kinh ngạc.
Khi hắn để Khúc Hồn chờ ở bên ngoài cửa, một mình tiến vào một tiệm bán đan dược, mở miệng hỏi nơi đây có đan phương mà Trúc Cơ Kỳ có thể sử dụng hay không thì tiểu nhị của điếm phô liền mang ra cho hắn hơn mười loại đan phương khác nhau, thiếu chút nữa khiến cho Hàn Lập kinh hãi cắn phải đầu lưỡi.
Hàn Lập lộ vẻ mặt không thể tin được, cẩn thận xem xét những đan phương này lập tức trợn tròn mắt lên.
Mấy cái đan phương bất luận luyện ra đan dược có thể sử dụng được hay không thì nguyên liệu chủ đạo không phải là linh thảo mà là các loại nội đan của yêu thú, đặc biệt còn có vài loại đan dược hiếm thấy thậm chí yêu cầu cả nội đan yêu thú sáu bảy cấp mới có thể luyện chế ra được.
Mặc dù mấy loại đan dược này đồng dạng còn cần có một ít linh thảo mấy trăm năm mới có thể luyện chế ra. Nhưng theo phối phương ghi chép, những loại linh thảo này hoàn toàn chỉ là phụ liệu thôi, đương nhiên cũng có thể dùng những linh dược khác để thay thế.
Vì thế, Hàn Lập tay cầm nhiều đan phương như vậy sửng sốt cả nửa ngày.
Kết quả trong ánh mắt kỳ quái của điếm tiểu nhị, hắn mua lấy một tấm có giá cả cực thấp, rồi mờ mịt đi ra ngoài.
Một lát sau, có chút không cam lòng hắn đi đến mấy cửa hàng đan dược nữa, nhưng ngoại trừ mấy đan phương cấp thấp của Luyện Khí Kỳ thì không cần yêu thú nội đan, còn lại những đan phương khác đều như vậy.
Cuối cùng có chút nhịn không được, Hàn Lập cẩn thận hỏi chưởng quầy của một cửa hàng có cao giai đan phương nào không cần nội đan của yêu thú hay không, ngay lập tức hắn nhận được ánh mắt gần như là nhìn kẻ ngu ngốc của đối phương, chằm chằm nhìn hắn trong chốc lát mới nói một câu: “Đan dược cấp cao không cần nội đan của yêu thú luyện chế thì cần nguyên liệu gì luyện chế?”
Nghe như thế, Hàn Lập có chút chật vật đi ra, xem như tâm hắn hoàn toàn trầm xuống.
Hiển nhiên, các loại đan đạo của Loạn Tinh Hải này cùng với Thiên Nam hoàn toàn không giống nhau, bọn họ đều đem nội đan của yêu thú làm linh dược để sử dụng.
Chẳng qua cẩn thận suy nghĩ một chút, điều này tựa hồ cũng hợp lý!
Dù sao thì yêu thú trong đại hải là bát ngát khôn cùng, số lượng sinh trưởng không thể ước lượng được, cho dù là cổ nhân cũng không thể có khả năng hoàn toàn tiệt diệt được hết bọn chúng. Tình huống này so với Thiên Nam khác biệt hoàn toàn, nói như vậy thì các đan phương này đều là những cổ phương được truyền lại sao?
Nghĩ như vậy, Hàn Lập đứng ở một góc sáng sủa ở ngã tư đường, đem tấm đan phương chính mình mua được kia, đồng dạng cũng là “Trúc Cơ Đan” nhìn kỹ một lần.
Đan phương này so với đan phương Trúc Cơ Đan trong trí nhớ của Hàn Lập thì giống nhau phần lớn. Nhưng có vài loại đan dược trong Huyết Sắc Cấm Địa ở Thiên Nam được thay bằng vài loại nội đan của yêu thú cấp năm.
Xem xét xong, Hàn Lập đem đan phương này cất đi, khoanh tay lại, cả người lâm vào trầm tư.