Chương 2321: Dãy núi Xích

"Hàn huynh, lời nói này đã quá khách khí rồi. Dao Nhi là nghĩa nữ của ta, Lệ Nhi thì là đệ tử chân truyền của ta. Nếu hai nàng muốn rời khỏi nơi đây, đương nhiên có thể đi bất cứ khi nào. Nhưng theo ý kiến của ta, các nàng tốt nhất vẫn nên ở đây thêm một thời gian ngắn nữa, sau đó quay về Nhân tộc thì sẽ tốt hơn đó." Thanh Nguyên Tử lo nghĩ về sau, nói ra.
"A, sao lại nói vậy?" Hàn Lập nghe vậy có chút ngoài ý muốn, ánh mắt hướng lên Nguyên Dao Nghiên Lệ quét thoáng một cái.
Hai nữ tử liếc mắt với nhau, đều lộ ra một nụ cười khổ.
"Việc này hãy để cho Dao Nhi tự mình giải thích cho ngươi một chút đi, tránh lại nghĩ lão phu bao biện, làm cho đạo hữu hiểu lầm thì rất khó xử. Nếu hai người Dao Nhi nói muốn rời đi, ta tuyệt đối sẽ không nói hai lời." Thanh Nguyên Tử nghiêm mặt nói.
"Hàn huynh, hai bọn ta hiện tại chỉ sợ thực không thể lập tức trở về tộc. Tối thiểu còn phải ở lại bên cạnh nghĩa phụ hai, ba trăm năm nữa mới được. Nguyên do trong đó, ngươi cẩn thận xem xét thân thể hiện tại của tỷ muội chúng ta là có thể rõ ràng ngay." Nguyên Dao nhìn Hàn Lập, thở khẽ một hơi nói.
"Thân thể?"
Hàn Lập có chút kỳ quái, lập tức một cỗ thần niệm vô hình phóng ra, bao bọc bên ngoài thân thể mền mại của Nguyên Dao.
Sau một lát sắc mặt hắn hơi đổi.
"Hóa ra thân thể các ngươi có chút bất ổn, chẳng lẽ lúc trước nghịch chuyển còn có hậu họa gì sao?"
"Hàn huynh thật sự tuệ nhãn như đuốc! Tuy lúc trước gia sư đã luyện chế ra vài loại đan dược đặc thù, đem thân thể hai người bọn ta biến đổi trở về, nhưng dù sao ta cùng sư muội thân thể là nửa người nửa quỷ, lại duy trì thời gian cũng đã quá lâu, còn phải nhờ hai loại linh vật của Minh Hà chi địa không ngừng thấm vào mới có thể làm cho thân thể cuối cùng đọng lại mà không đáng lo ngại gì. Nếu hiện tại rời đi, chỉ sợ sẽ trở thành kiếm củi ba năm thiêu trong một giờ." Nghiên Lệ cẩn thận giải thích một hồi.
"Thì ra là thế. Nếu là như vậy, hiện tại đúng là không thích hợp để mang hai người các ngươi rời đi." Hàn Lập gật gật đầu, thần sắc có chút giật mình.
"Hàn huynh yên tâm, ta đã tính toán trong thiên kiếp lần này, Dao Nhi cùng Lệ Nhi đều đã có công lao lớn, ta muốn chờ sau khi thiên kiếp kết thúc sẽ truyền thụ cho các nàng mấy môn đại thần thông chân chính. Ở bên cạnh ta khoảng trăm năm, các nàng tuyệt đối có lợi ích rất lớn, về sau thậm chí còn có thể tiến giai đến cảnh giới như ta và ngươi." Thanh Nguyên Tử mỉm cười.
"Nghĩa phụ, ta cùng sư tỷ thật sự cũng có khả năng tu luyện tới cảnh giới Đại Thừa?" Nguyên Dao nghe xong chuyện đó, trên mặt vui vẻ.
Bên cạnh Nghiên Lệ cũng có một phần tâm động.
"Ha ha, người khác khó mà nói, nhưng hai nha đầu các ngươi lại nhất định sẽ có một tia cơ hội như vậy. Không nói đến lão phu tận tâm chỉ điểm chỉ riêng, lấy quan hệ sâu xa của các ngươi cùng Hàn đạo hữu, có hắn tự tay giúp đỡ, cơ hội này tất nhiên không phải tu sĩ bình thường có thể sánh được. Hàn đạo hữu, ngươi nói đúng không?" Thanh Nguyên Tử mặt lộ ra một tia giảo hoạt nói.
"Thì ra Thanh huynh đã đem ý định này úp lên đầu đệ rồi. Nhưng sau này, nếu có một ngày hai vị tiên tử thực sự muốn trùng kích cảnh giới Đại Thừa, Hàn mỗ tự nhiên hết sức trợ giúp các nàng một tay." Hàn Lập cười một cái.
Thanh Nguyên Tử một tay vân vê chòm râu cười ha ha.
Đôi mắt đẹp của Nguyên Dao nhìn về phía Hàn Lập, một đôi mắt sáng như làn thu thủy lưu động, ẩn chứa một tia tình cảm khác thường ở trong đó.
Khuôn mặt Nghiên Lệ cũng đầy vẻ vui mừng.
"Đúng rồi, lão phu lúc trước độ kiếp từng chứng kiến một Tử Kim tiểu nhân ở bên ngoài cốc thúc giục nhiều loại kiếm khí sắc bén dị thường, chỉ hời hợt mà đã giết chết Bất Diệt Thiên Tôn kia rồi. Khí tức tiểu nhân này lão phu cảm thấy quen thuộc, nhưng không biết là lai lịch ra sao, đạo hữu có thể hay không chỉ giáo một chút?" Thanh Nguyên Tử chợt nhớ tới một chuyện, thần sắc nghiêm túc hỏi.
"Ha ha, thì ra đạo hữu đang hỏi sự tình của Kim Nhi. Thanh đạo hữu có lẽ đã đoán được vài phần a." Hàn Lập từ chối cho ý kiến trả lời.
"Chẳng lẽ thật sự là Phệ Kim Trùng Vương? Ngươi thực sự đã đào tạo ra nó... Không tệ, cũng chỉ có Trùng Vương mới có thể chém giết Đại Thừa như giết gà. Uy danh có thể so sánh với Chân Tiên, quả nhiên không có nửa phần giả dối, đạo hữu làm thế nào mà lại thành công vậy?" Thanh Nguyên Tử mặc dù trong nội tâm đã sớm đoán được hai ba phần, cũng không khỏi có một phát nghẹn ngào nói ra, sắc mặt liền thay đổi mấy lần.
"Tại hạ có thể đào tạo ra Trùng Vương cũng là cực kỳ may mắn, để cho ta dùng thủ pháp tương tự để đào tạo lần thứ hai hơn phân nửa là không thể thành công. Trong đó còn đa tạ Thanh đạo hữu trước kia chỉ điểm, nếu không thật sự một điểm cơ hội cũng không có." Hàn Lập mỉm cười, liền hướng Thanh Nguyên Tử chấp tay cảm ơn.
"Lão phu năm đó chẳng qua cũng chỉ là thuận miệng nói ra mà thôi, không nghĩ tới đạo hữu vậy mà thật sự đào tạo ra loại Linh trùng nghịch thiên này, quả nhiên không hổ là người có Đại Cơ Duyên trên thân. Đã có Trùng Vương hỗ trợ, cũng đủ để đạo hữu tung hoành toàn bộ Linh giới mà không lo. Đúng rồi, Hàn đạo hữu có thể hay không triệu hồi nó ra, để cho lão phu được nhìn thấy?" Thanh Nguyên Tử cười khổ một tiếng, không hề che dấu chút nào một tia hâm mộ.
"Thanh đạo hữu nói đùa! Linh giới to lớn ra sao, tộc đàn nhiều không kể xiết, không biết bao nhiêu đại năng chi sĩ che giấu trong đó. Một đầu Trùng Vương mặc dù lợi hại, thì làm sao có tư cách làm chỗ dựa đây? Về phần đầu Trùng Vương này, lúc trước bị ta thả ra rồi, chờ nó trở lại liền gọi ra cho đạo hữu gặp qua." Hàn Lập lắc đầu, không cho là đúng nói.
"Hàn đạo hữu thật sự quá khiêm tốn." Thanh Nguyên Tử nghe vậy, đại hỉ.
"Cái này đạo hữu cứ việc yên tâm. Đúng rồi, Thanh đạo hữu có biết Hách Liên Thương Minh?” Hàn Lập lơ đãng lại hỏi một việc khác.
"Hách Liên Thương Minh? Đây chính là một siêu cấp thế lực kéo dài qua mấy đại lục, đối với chúng nên hiểu rõ một ít, nhưng cũng không nên quá nhiều. Hàn đạo hữu sao lại dây dưa với họ?" Thanh Nguyên Tử hơi kinh hãi.
"Dây dưa thì không có, nhưng sau này có lẽ cần có một chút quan hệ với đối phương, cho nên hi vọng có thể sớm từ hiểu rõ một ít tư liệu liên quan từ đạo hữu." Hàn Lập cười khẽ nói.
"Cái này đơn giản, chút nữa lão phu sẽ đem tất cả tư liệu mình có chế thành ngọc giản, giao lại cho Hàn đạo hữu." Thanh Nguyên Tử lập tức đáp ứng.
"Như vậy Hàn mỗ phải đa tạ rồi." Hàn Lập tự nhiên thập phần cao hứng.
Thời gian về sau, hắn và Thanh Nguyên Tử lại trao đổi một ít tâm đắc về sau độ kiếp, đoàn người cuối cùng tạm thời ở lại động phủ của hắn.
Sáng sớm ngày thứ hai, lúc Hàn Lập vừa mới đi ra cửa lớn, bên ngoài một thiếu nữ áo trắng tướng mạo như Thiên Tiên đang đứng lẳng lặng ở đấy, vừa thấy hắn đi tới, lúc này tự nhiên cười nói:
"Hàn huynh, hôm nay Dao Nhi một mình cùng ngươi một ngày được chứ?"
Bảy ngày về sau, trên không trung một nơi hoang vắng của Minh Hà chi địa, âm thanh ầm ầm vang lên!
Bỗng nhiên một đạo như mộng như ảo Kình Thiên Kiếm ánh sáng màu xanh lá khẽ quét qua, sau đó hư không bị chém mạnh mẽ mà mở ra, hiện ra một cái khe hở màu đen cực lớn.
Phía dưới, con thuyền lớn màu đen vốn đang lơ lửng tại tầng trời thấp, lúc này âm thanh ông ông vừa vang lên, từ từ hướng cái khe hở đen kịt mà bay vào, mấy cái chớp động về sau, đã nhập vào trong đó không thấy bóng dáng.
Một thời gian sau, trên bầu trời một hồi chấn động, màu đen khe hở từ từ khôi phục như lúc ban đầu.
Đứng trên một đống loạn thạch cách nơi này không xa, Nguyên Dao, Nghiên Lệ, hai nữ tử một mực lặng yên nhìn một màn này.
"Đi thôi, người tình của ngươi đã rời khỏi không gian này. Muội muội, ngươi cũng không cần lưu luyến nữa, ta và ngươi chỉ cần chờ thêm gần hai trăm năm, đem thân thể chính thức ngưng tụ lại là có thể trở về Nhân tộc gặp lại hắn rồi. Khanh khách, chả nhẽ chút thời gian này ngươi cũng không chờ được a!" Nghiên Lệ bỗng nhiên phát ra tiến cười "Khanh khách" rồi khẽ nói.
"Thối lắm, cái gì người tình, ta cùng Hàn huynh lúc đó rất trong sạch đấy. Ngược lại là mấy ngày nay, ta nhìn thấy ngươi nhìn trộm Hàn huynh không thôi, không biết có tình yêu trai gái, hay có ý khác gì hay không nữa?" Nguyên Dao sắc mặt thoáng một phát ửng đỏ, nhẹ gắt một cái phản kích nói.
"Ta là nhiều lần nhìn lén Hàn huynh rồi, nhưng mục đích có thể không hề cùng dạng với muội muội. Tỷ tỷ chỉ là hiếu kỳ, Hàn đạo hữu nhìn không có chút nào thu hút, nhưng như thế nào tu luyện nghịch thiên như vậy, nhanh như vậy liền trở thành người có tu vi tương đương cùng sư phó rồi." Nghiên Lệ không thèm quan tâm nói.
"Hừ, ai biết ngươi có phải hay miệng nói vậy nhưng lòng nghĩ khác!"
"Khanh khách, vậy có muốn hay không tỷ tỷ đem tâm móc ra, cho muội muội xem xét vừa ý. Nhưng từ nay về sau, muội muội phải chịu trách nhiệm với tỷ tỷ đó. "
Hai cô gái vui đùa ầm ĩ.
......................................................................................
Dãy núi Xích Dung là một địa phương có phần danh tiếng tại đại lục Phong Nguyên.
Dãy núi này dài liên miên mấy trăm vạn dặm, nhưng cùng địa phương khác có chút bất đồng. Nơi này trong mười ngọn núi có gần nửa đều là núi lửa hoạt động, thậm chí một số quanh năm phụt lên đỏ dung nham đỏ thẫm hoặc là bụi núi lửa màu đen nhạt, lại để cho sơn mạch phần lớn địa phương chẳng những không có một ngọn cỏ, hơn nữa nóng bức vô cùng.
Nhưng cùng với cái này, Xích Dung sơn mạch lại tạo ra thừ thãi các loại linh thạch cùng quáng tài thuộc tính hỏa, cùng với một ít chí dương thuộc tính Linh Dược mà bình thường hiếm khi thấy được, cho nên khu vực này mặc dù núi lửa bộc phát thất thường mà thập phần nguy hiểm, hàng năm vẫn có thể đưa tới rất nhiều người từ bên ngoài vào.
Một ngày, ở biên giới sơn mạch, tại một tòa núi nhỏ giáp ranh với ngọn núi lửa vừa mới phun trào, một đoàn người dị tộc với quần áo và trang sức dung mạo khác nhau, chính là thừa dịp núi lửa ngừng trong chốc lát, nhao nhao tràn vào vùng đất phụ cận, tốp năm tốp ba khom người tìm kiếm các loại Hỏa thuộc tính linh thạch cùng tài liệu.
Mỗi khi núi lửa phun trào, tự nhiên có một ít tài liệu cấp thấp trực tiếp theo bụi núi lửa bay ra, rơi lả tả trong khu vực phụ cận.
Những dị tộc này tu vi cũng không cao, đại bộ phận có thực lực là Luyện Khí kỳ, ngẫu nhiên có mấy người có cảnh giới cao nhất, nhưng mà cũng mới chỉ có bộ dáng vừa mới Trúc Cơ.
Thực lực thấp như thế, trách không được chỉ dám ở biên giới Xích Dung sơn mạch tìm kiếm linh vật cấp thấp mà không dám vào xâm nhập sâu trong sơn mạch.
Bỗng nhiên một gã dị tộc có bốn tai, làn da khô vàng thần sắc khẽ động, cảm thấy bốn phía ánh mặt trời tựa hồ thoáng một phát ảm đạm đi rất nhiều, lúc này ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại, kết quả sắc mặt trở nên tái nhợt không còn chút máu, đồng thời trong miệng phát ra một tiếng thét lớn khó hiểu.
Những người dị tộc khác ở phụ cận nghe xong thanh âm này, cũng đều ngừng tay lại, đồng dạng nhìn lên không trung.
Tất cả đám người dị tộc, toàn bộ trợn mắt há mồm đứng lên.
Chỉ thấy trên bầu trời cách bọn hắn hơn vạn trượng, chẳng biết lúc nào có thêm một chiếc cự thuyền màu đen dài hơn ngàn trượng, vô thanh vô tức, giống như một đảo lớn đang lẳng lặng lơ lửng tại nơi đó.
Mà ở trên cự thuyền, mơ hồ có giáp sĩ thân hình cao lớn đi tới đi lui, thoạt nhìn vô cùng đông đúc, từ đầu tới cuối luôn luôn chỉnh tề, khí thế rất kinh người
Phía dưới những dị tộc này, hầu hết chỉ là tu luyện giả cấp thấp nên cũng chưa từng có cơ hội nhìn thấy pháp khí phi hành loại lớn như vậy, tự nhiên nguyên một đám trở nên trợn mắt níu lưỡi, trong nội tâm sinh ra sợ hãi.