Chương 89: Mâu thuẫn

Hàn Lập quay đầu liếc mắt nhìn Vương môn chủ, chỉ thấy Vương Tuyệt Sở thần sắc âm trầm, đang cùng bên cạnh ba người giữa mi tâm có loại thần sắc tang thương kia thương lượng cái gì đó, tựa hồ đối với kim quang trên người tên lùn cũng cảm thấy khó giải quyết.
Kim Quang thượng nhân cười quái dị, trong khi đang cười hắn vừa cười vừa ngẩng cao đầu, lổ mũi hướng tận trời, sau đó hống hách mà kêu lên: "Bổn thượng nhân đứng bất động tại đây, cho các ngươi tùy tiện công kích, nếu có người có thể phá kim cương bất hoại công của bổn tiên sư, như vậy bổn thượng nhân sẽ tha cho các ngươi một mạng" Nói xong lại kiêu ngạo cười rộ lên.
Những lời này của Kim Quang thượng nhân, đem các đệ tử của Thất Huyền môn đang có ý sợ hãi vầng hào quang màu vàng kia chọc thành nổi giận, lập tức có mấy người võ công cao cường, muốn xông khỏi đám người, phóng về phía tên lùn, nhưng bị Vương môn chủ ngăn lại.
Vương Tuyệt Sở vung tay lên, ra dấu người hộ pháp còn đang đứng ở đó trở về, tiếp theo thấp giọng nói với hán tử khôi ngô trong ba người ở bên cạnh mấy câu, hán tử kia gật đầu, lập tức ngang nhiên, từng bước từng bước một đi đến trước mặt tên lùn.
Tên lùn nhìn hán tử có râu mép trước mặt, trong mắt hiện lên vẻ ác độc.
Phải biết rằng hắn bởi vì trời sinh vóc người không hoàn chỉnh, từ nhỏ đã bị người ta nhạo báng, đối với những người có thân hình cao lớn uy mãnh, đặc biệt căm hận, tên hán tử trước mắt cũng nằm trong phạm vi những người mà hắn hận. Hắn đang ngẫm nghĩ, dùng loại thủ đoạn tàn bạo nào để hành hạ đối phương.
Người hán tử hung hãn này là một trong ba vị sư thúc của Vương Tuyệt Sở, đừng nhìn dáng vẻ đầy râu ria của hắn mà cho rằng hắn là một kẻ thô lỗ, thật ra hắn thực tế tuổi đã hơn sáu mươi. Trước đây nổi danh là mãnh tướng của Thất Huyền môn, từng giết địch vô số, đối mặt với kim tráo kỳ quái này, tự nhiên sẽ không tùy tiện ra tay.
Chỉ thấy người này cẩn thận đánh giá một chút, lại nhìn thoáng qua Kim Quang thượng nhân, hắn nhếch mép cười, đột nhiên đưa ngón tay khẽ gõ nhẹ lên trên kim tráo một chút, phát ra những âm thanh "coong coong".
Hành động không nghiêm túc này của hán tử, làm cho Kim Quang thượng nhân nổi giận, hắn âm trầm nói: “Tên lỗ mãng này, có phải muốn bổn tiên sư sớm cho ngươi đi đầu thai hay không!"
Hán tử nghe những lời này, thần sắc không động, ngược lại cất bước đến bên cạnh tên lùn, rồi lại đi vòng ra sau lưng hắn.
Cứ như vậy, hán tử này lấy Kim Quang thượng nhân làm trung tâm, cứ thế mà đi vòng vòng, hơn nữa bước chân càng lúc càng lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt thân hình hắn mơ hồ không cách nào thấy rõ thân ảnh.
Kim Quang thượng nhân bị đối phương không ngừng đảo quanh, làm cho choáng váng đầu óc, lửa giận trong lòng càng tăng lên, hắn không suy nghĩ nữa mà đưa tay vào áo, tựa hồ muốn lấy ra vật gì đó.
Hán tử râu ria đang đi vòng quanh, tự nhiên thấy được cử động của đối phương.
Hắn đột nhiên há mồm gầm thật to lên, thanh âm tựa như rồng ngâm, lại như hổ gầm, hùng hậu mà dài, chấn động cả hai tai của những người đang đứng trên Lạc Nhật Phong, ngay cả cành lá của các cây xung quanh cũng rung lên nhè nhẹ.
Kim Quang thượng nhân nghe thấy tiếng gầm, bị chấn động làm cho tay chân vô lực, bàn tay đưa vào trong lòng, nhất thời co trở lại.
Đột nhiên, trên người hán tử truyền đến những tiếng nổ lách cách, thanh âm thanh thúy này vang lên cũng càng ngày càng nhanh, cuối cùng như cuồng phong bạo vũ liên tiếp vang lớn lên, thậm chí át cả tiếng gầm thét.
Hán tử lại một lần nữa chuyển tới trước mặt tên lùn, thân hình ngừng lại, tiếng hú, tiếng nổ vang đồng thời dừng lại.
Lúc này, mọi người từ trong mơ màng tỉnh táo lại mới phát hiện, thân hình hán tử kia không biết từ khi nào cao vọt lên so với ban đầu, cơ bắp trên cơ thể nở ra cuồn cuộn, thoạt nhìn giống như là một tòa thiết tháp. Bây giờ hắn so với tên lùn, giống như là một người khổng lồ.
Kim Quang thượng nhân sau khi thở dốc, rốt cục cũng lấy từ trong áo ra một cái hộp gỗ dài mảnh, hộp gỗ này toàn thân ngăm đen, bên trên dán một lá bùa, tựa hồ niêm phong vật phẩm chứa ở bên trong hộp.
Không đợi tên lùn xé bỏ lá bùa, hán tử lập tức vung bàn tay to lớn lên, không chút khách khí hung hãn đập một quyền lên trên kim tráo, đánh cho kim mang chớp lóe biến hình, làm cho thân hình của tên lùn không ngừng lay động, không cách nào an ổn bỏ lá bùa đi.
Kim Quang thượng nhân trong lòng có chút hoảng sợ, nhưng hắn biết rõ uy lực của kim tráo trên người, hán tử này muốn đánh cho kim tráo biến hình, thì phải cần bao nhiêu thần lực? Sự khinh thị trong lòng hắn cũng thu lại, động tác phá bỏ lá bùa cũng nhanh hơn mấy phần.
"Xoẹt" một tiếng, lá bùa rốt cục đã bị hắn bóc xuống.
Trên mặt Kim Quang thượng nhân liền lộ ra thần sắc vui mừng. Liền nghe thấy tiếng va chạm "Phành" "Phành" liên tiếp không ngừng vang lên từ trên kim tráo, thân thể của hắn cũng rung chuyển không thôi, cuối cùng cũng không thể đứng vững được, té ngồi trên mặt đất.
Lúc này hắn mới phát hiện, hán tử nọ đã dùng cả tay lẫn chân, dồn dập tiến công như cuồng phong lên trên kim tráo. Màn hào quang trên người hắn, giống như là bị vắt mì đồng dạng, dưới quyền đấm cước đá của đối phương, không ngừng bị lõm vào phình ra, phát sinh ra đủ loại biến hình, tầng kim quang dưới sự tấn công cuồng bạo của đối phương, tựa hồ bất cứ lúc nào cũng có thể bị phá tan.
Thấy như vậy, Kim Quang thượng nhân sắc mặt đại biến, hắn rốt cục không cách nào bảo trì phong độ tiên sư, tay chân luống cuống bắt đầu véo chú niệm quyết. Đáng tiếc là, trong lúc hoảng loạn niệm sai rất nhiều, một chút hiệu quả cũng không có, cái hộp gỗ màu đen kia cũng không nhúc nhích.
Cổ Thiên Long ở phía sau chứng kiến tất cả, có chút ngạc nhiên.
Hắn một mặt là vì hành vi ngu ngốc của Kim Quang thượng nhân mà im lặng, về phương diện khác là vì võ công của vị sư thúc của Vương Tuyệt Sở mà khiếp sợ, hắn trước kia tự mình kiểm tra qua uy lực kim tráo của Kim Quang thượng nhân, thấy đúng thật xưng là đao thương bất nhập, nước lửa không thấm, phòng hộ cứng rắn giống như kim cương. Nhưng bây giờ, màn hào quang này dưới quyền đấm cước đá của người ta đang rung chuyển, tùy ý mà biến hình.
Cái này thật không thể hiểu được, thân thủ của hán tử này thật cao thâm khó lường!
Nghĩ đến ở phía đối diện còn có hai cao thủ nữa như vậy đang tồn tại. Cổ Thiên Long lần đầu đối với bản thân tùy tiện đáp ứng đối phương tử đấu, đã có chút hối hận. Lúc này hắn mới hiểu rõ, tại sao đối phương lại tin tưởng mười phần chắc thắng như vậy. Có ba cao thủ quái vật như vậy làm chỗ chống lưng, nếu đổi là bản thân mình, sợ rằng cũng sẽ gấp rút yêu cầu huyết đấu.
Nghĩ tới đây, Cổ Thiên Long nhìn một chút vào tên lùn đang lâm vào thế hạ phong, hắn lo lắng có nên cử người trợ giúp vị tiên sư này hay không. Tránh cho người này khỏi bị cảnh ngay cả phi kiếm thuật của mình còn chưa xuất ra, cứ như vậy mà một mạng đi tong.