Chương 242: Chế phù

Hàn Lập đem hai tờ giấy vàng cẩn thận cất kỹ một lần nữa, tiếp theo tập trung suy nghĩ kế hoạch sau này.
Nếu muốn tu luyện Thanh nguyên kiếm quyết này và Tam chuyển trọng nguyên công, vậy chất dịch màu lục của bình nhỏ thần bí, khẳng định phải lợi dụng triệt để. Bởi vậy nguyên liệu luyện đan trên hai phương thuốc cổ kia, phải mau chóng tìm đủ. Có thể có trên tay, thì nhanh chóng thúc giục sinh trưởng. Không có thì phải đến địa phương khác, có thể thu thập thì thu thập, có thể mua thì mua, không thể bỏ qua.
Lại nói đến, thành phần trong chất dịch màu lục này ngoại trừ linh lực ra, nó còn ngầm chứa đựng thành phần khác, hắn đến nay vẫn còn cảm thấy thần bí khó lường, nhưng chỉ dựa vào linh khí khẳng định sẽ không sinh ra công hiệu thúc dục thực vật sinh trưởng.
Sau khi tiến vào Hoàng phong cốc, hắn đã từng nghiên cứu lại mấy lần, kết quả vô luận là pha loãng linh dịch đến mức nào, chỉ cần uống nước có chứa chút xíu chất dịch màu lục, toàn bộ động vật thí nghiệm, kết quả tất cả đều là nổ tung người giống như nhau. Xem ra vậy cũng không phải vấn đề chất dịch màu lục loãng đi bao nhiêu, mà là không rõ do thành phần nào của nó quấy phá.
Sau khi nhận được mấy kết quả giống nhau, Hàn Lập không thể làm gì khác hơn là đành phải từ bỏ.
Nhưng bây giờ chỉ là vì luyện đan mà sử dụng công hiệu của bình nhỏ, tựa hồ về mặt ứng dụng có chút quá hẹp rồi! Hàn Lập cảm thấy loại công hiệu thúc giục cỏ cây sinh trưởng này này, khẳng định còn có thể có chỗ hữu dụng lớn hơn, dường như có chút lãng phí rồi.
Bây giờ, Hàn Lập sau khi cân nhắc một hồi, cảm thấy tranh đấu tại Trúc cơ kỳ, ngoại trừ pháp khí, công pháp ra, phù lục bậc trung trở lên khẳng định là vật không thể thiếu. Những phù lục bậc trung này, thực đúng là đắt đỏ! Nhẹ nhàng cũng phải hơn mười khối linh thạch, mới có thể mua được một tờ. Khiến cho Hàn Lập nhìn rồi cứ lắc đầu mãi không thôi!
Nhưng mà ngũ hành pháp thuật trung cấp trở lên, đích xác là có không ít đạo pháp sắc bén uy lực cũng cực lớn, có thể bảo vệ tính mạng.
Chỉ là những pháp thuật này bởi vì đẳng cấp rất cao. Cho dù là tu sĩ Trúc cơ kỳ sử dụng tới, cũng cần hao phí không ít pháp lực cùng thời gian.
Cứ như vậy, mua thêm mấy tờ giữ lại dùng để đảm bảo tính mạng, lại thành thủ đoạn phòng bị thiết yếu không làm không được.
Hàn Lập bởi vậy đem chủ ý đặt chế phù lên trên, mà còn là trung cấp phù lục.
Bởi vì việc chế phù cần lá bùa trống, vô luận là cấp thấp, hay là trung cấp, cũng là dùng một chút linh thảo có niên hạn khá lâu năm luyện chế ra, điều này đối với Hàn Lập mà nói vừa lúc phát huy công hiệu của chiếc bình. Thành ra có thể lợi dụng triệt để.
Đương nhiên lá bùa cao cấp, thì không cách nào dùng biện pháp này rồi, đó là phải có chút da hồn của yêu thú đặc thù, mới có thể chế ra, cũng không phải Hàn Lập bây giờ có khả năng tiếp xúc được.
Về phần chu sa để sử dụng chế phù, trái lại không khó gì, đều chỉ cần dùng để một chút máu linh thú luyện chế mà thành, đa số từ linh thú trong chuồng nuôi trên người rút ra một ít là được, căn bản không đáng bao tiền.
Phù bút chế phù sử dụng là có chút kén chọn, có điều Hàn Lập nơi này còn có một cây Kim trúc bút. Hẳn là đủ dùng mới phải.
Vừa nghĩ đến Kim trúc bút, Hàn Lập tự nhiên liền nghĩ tới tiểu nha đầu ôn hòa thẹn thùng Hạm Vân Chi kia. Không nhịn được khẽ mỉm cười, lúc này chắc vẫn còn đang ở Linh thú sơn chứ!
Có điều trong nháy mắt, Hàn Lập liền đem tâm thần thu lại, một lần nữa đánh giá khả năng thực hiện được chế phù và quan hệ lợi hại trong đó.
Đã có công cụ, và nguyên liệu dồi dào không dứt, vấn đề tiêu hao tài liệu hạn chế lớn nhất đối với chế phù sư, đối với hắn mà nói căn bản là không thành vấn đề nữa. Bây giờ duy nhất vẫn còn tạo thành hạn chế đối với hắn chính là tu luyện đạo pháp trung cấp trở lên.
Bởi vì chế phù sư muốn luyện chế ra phù lục nào đó, thì bản thân hắn trước hết có thể thi triển loại pháp thuật này mới được, nếu không, vô luận làm sao cũng không thể trên lá bùa trống biến ra pháp thuật được. Dù sao phù lục, chỉ là một loại thủ đoạn đem pháp thuật trước đó phong ấn kỹ mà thôi.
Vừa nghĩ đến, phải tu luyện trung cấp pháp thuật, Hàn Lập liền nhức đầu một trận!
Cũng không biết, có phải thật sự linh căn quá hỗn tạp và hắn có quan hệ hay không, hắn ở trên tu luyện ngũ hành đạo pháp, tựa hồ cực kỳ không có thiên phú. Chính là hao tổn tinh lực và thời gian gấp mấy lần tu sĩ bình thường, cũng lắm lúc không đạt được chút nào. Hơn nữa không cách nào lĩnh ngộ được chỗ tinh túy!
Có điều từ sau khi hắn tiến vào Trúc cơ kỳ, một chút pháp thuật cấp thấp đó, trái lại có thể học hết một cách dễ dàng, hơn nữa đại bộ phận đều đã có thể làm được trình độ phát ra trong nháy mắt. nhưng trên pháp thuật trung cấp, thì hắn lại trở về điểm khởi đầu, khiến cho Hàn Lập chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài mà thôi!
Trung cấp pháp thuật lại khó tu luyện, Hàn Lập thú nhận còn có thể nắm giữ được mấy món, đem những cái này phong ấn thành phù lục, cũng được rồi. Hàn Lập cũng không hy vọng quá xa vời, có thể đem toàn bộ trung cấp pháp thuật, đều luyện chế thành phù lục để tùy ý sử dụng.
Có lượng lớn trung cấp phù lục, chẳng những có thể cho hắn vào lúc đối địch chiếm thượng phong hơn, chính là dũng khí lấy ra danh mục phô trương đem bán, vậy cũng sẽ không làm thức tỉnh chủ ý của bao nhiêu người.
Cứ như vậy, Hàn Lập liền có thể từ tình cảnh khốn khó thiếu hụt linh thạch, thoát ra rồi. Hắn hôm nay cũng không dám lại cầm linh thảo đổi lấy linh thạch nữa, có chút quá chướng mắt rồi!
Dường như Hàn Lập còn có một tâm tư, chính là nếu sau này thực sự tán công trùng tu mà nói, vậy pháp lực trong lúc trùng tu, không thể nghi ngờ chính là lúc hắn yếu nhất. Nếu có địch nhân hoặc kẻ thù thừa dịp này tìm tới cửa mà nói, vậy hắn không phải trở thành quá nguy hiểm sao! Dù sao tu tiên giới cũng không phải là thế giới hoàn mỹ, chuyện gì cũng có có thể phát sinh được.
Nhưng nếu có bó tướng phù lục nơi tay mà nói, thì có thể làm cho thực lực của hắn còn có thể bảo trì ở một mức độ nhất định, cho dù không đánh gục kẻ địch được, mượn phù lục bỏ chạy, vẫn còn có khả năng lớn!
Mặc dù vừa tu vừa chế phù, chắc chắn sự tinh tiến pháp lực sẽ chậm trễ một chút, nhưng bất kể nhìn thế nào, bỏ ra chút thời gian này, vẫn là lợi lớn hơn hại!
Hàn Lập ở bên trong phòng ngủ sau khi vòng vo mấy vòng, quyết định tu luyện Thanh nguyên kiếm quyết và đồng thời tiến hành luyện tập phù lục.
Hàn Lập đem tất cả những việc ấy suy xét chu toàn rồi, lập tức bắt đầu hành động.
Hắn mấy ngày đầu, trước tiên chạy hai lần đến khu chợ của bản môn và Thiên tinh tông, đi sưu tầm nguyên liệu luyện đan và mầm cây con linh thảo luyện chế bùa.
Những nguyên liệu luyện đan mà phương thuốc cổ ghi lại, tự nhiên là giá trị không ít, là vật cực kỳ hiếm có. Nhưng may mắn chính là, Hàn Lập đối với niên hạn của những dược thảo này căn bản là không có yêu cầu gì, không ngờ lại may mắn đã thu thập được một loại đan dược nguyên liệu trong "Luyện khí tán", điều này làm cho Hàn Lập mừng rỡ vượt cả kỳ vọng.
Về phần nguyên liệu của lá bùa, bởi vì ngay từ đầu muốn từ phù lục bậc thấp luyện lên, tự nhiên rất dễ dàng đã tới tay, đương nhiên lượng lớn chu sa cũng không thể thiếu.
Ba bốn ngày sau, Hàn Lập đem đại trận, cấm chế bên ngoài động phủ mở ra hết, đóng chặt động phủ, sau đó bắt đầu lần đầu tiên bế quan tu luyện sau khi hắn đã Trúc cơ.
Tu hành không có năm tháng, thời gian bốn năm, đảo mắt đã qua. Cửa lớn tại động phủ, dưới sự che dấu của trận pháp, từ sau ngày đó đóng chặt, thì vẫn chưa từng mở ra lần nữa.
Cho tới một ngày này, từ phía chân trời xa xôi, đột nhiên bay đến một luồng lam quang, sau khi xoay vài vòng ở bên ngoài đại trận, biến thành một nho sinh cười hì hì, trên tay nâng một miếng ván gỗ màu lam hình thù kỳ lạ.
"Đây là động phủ của tiểu sư đệ rồi! Tại sao lại chọn ở nơi hẻo lánh chứ, hơn nữa linh khí cũng không sung túc chút nào? Nếu không phải Lôi sư bá chỉ điểm một hai, tìm thấy còn thực là khó đấy! " Nho sinh thì thào nói thần sắc có chút bất ngờ.
Sau đó, nho sinh đánh giá đại trận bên ngoài động phủ vài lần, trong thần sắc đột nhiên có chút ý tứ xun xoe muốn thử.
"Lôi sư bá nói hộ phủ đại trận này của tiểu sư đệ, lợi hại vô cùng, ngay cả tu sĩ Kết đan kỳ tới, cũng không nhất định có thể lẻn vào được, vậy là thật hay là giả đây, thực sự có thể lợi hại như thế? Có nên thử một lần hay không? "
Nhưng sau khi suy xét đánh giá qua loa một chút, nho sinh đã cúi đầu ủ rũ lẩm bẩm:
"Cứ cho là vậy đi, đừng có làm chậm trễ việc lớn của sư phụ! "
Nói xong, liền móc ra một tấm truyền âm phù, hướng bên trong đại trận của Hàn Lập ném vào. Truyền âm phù nhất thời biến thành một luồng lửa sáng, vô thanh vô tức tiến vào đại trận.
Sau đấy nho sinh, lập tức cầm ván gỗ trong tay ném lên không trung, người liền ngự khí bay khỏi đó.
Lúc này bên trong động phủ, trong bế quan thất của linh nhãn chi tuyền, Hàn Lập đang trong lúc ngồi nhắm mắt.
Xem dung mạo hắn không ngờ giống y như bốn năm trước, một điểm biến hóa cũng không có, chỉ là trên người hắn bao phủ một tầng sáng xanh nhàn nhạt, lấp lánh không ngừng, như mơ màng như sương khói đẹp dị thường.
Thế nhưng lại nhìn về bốn phía, lập tức sẽ khiến cho người ta không thốt nên lời. Bởi vì ngoại trừ xung quanh gần chỗ Hàn Lập ngồi, những chỗ còn lại khác, phù lục các cấp rơi đầy đất, từ "Hỏa đạn thuật" "Băng tiễn thuật" sơ cấp bậc thấp, đến "Thổ tường thuật" "Hỏa vân thuật" sơ cấp bậc cao cái gì cũng có, phảng phất đúng là giống như cái kho lớn phù lục. Mặt khác, còn có một ít hộp chu sa trống rỗng, cùng rất nhiều lá bùa trắng tinh, cũng nhét lẫn vào trong đó, càng có vẻ bừa bãi vô cùng!
Chẳng biết qua bao lâu, Hàn Lập nhíu mày, tựa hồ cảm ứng được gì đó, sau đó mở hai mắt.
Sau khi hắn suy tư trong chốc lát, đột nhiên đứng dậy, đi ra khỏi bế quan thất. Chỉ là trong nháy mắt đứng lên, tất cả phù lục và đồ vật khác trên mặt đất, đều bị hắn thu vào trong trữ vật đại không một tiếng động, trong phòng nhất thời trở nên sạch như chùi.
Vừa ra khỏi bế quan thất, Hàn Lập đảo tay một cái, một cây cờ nhở màu vàng xuất hiện ở trong tay, tiếp theo ném một cái, cờ nhỏ biến thành một luồng sáng vàng, hướng ra phía ngoài bay đi.
Thời gian cũng chỉ chốc lát, khi Hàn Lập còn chưa đi tới phòng ngủ, luồng sáng vàng do cờ nhỏ biến thành đã bay trở về, phía sau nó còn dẫn theo một luồng lửa sáng theo sát.
Hàn Lập thấy vậy, không hoảng hốt không vội vàng đưa tay vẫy một cái, lá cờ nhỏ bay về trên tay hắn. Tay kia thì xòe năm ngón ra, nhất thời một vầng sáng xanh từ trên tay phun ra, đem lửa sáng kia thoáng cái đã cuốn tới trước mắt.