Chương 1848: Trở lại tầng hai

Vì thế, nam tử mặc thanh giáp một tay vung lên, lập tức trong đám thị vệ liền có một số người đi ra, sau đó trong tay linh quang chợt lóe, hiện ra một miếng mộc bài màu tím linh quang lợt lạt.
Đột nhiên mặt trên mộc bài quang mang đại phóng, chợt lóe rồi bắn ra hai cột sáng tử sắc, sau mấy lần chớp động. Liền không có chần chờ mà tiến vào trong tâm trận pháp.
Nhất thời, ngân sắc trận pháp một trận vù vù, tiếp theo tại trung tâm quang mang kỳ lạ lưu chuyển bên trong bỗng nhiên biến mất. Cùng lúc đó, phía dưới bức tường hiện ra một cánh cửa ngân sắc rất lớn.
Cửa cao mấy mươi trượng, phát ra hào quang âm lãnh, có vẻ lạnh như băng một cách dị thường, giống như toàn bộ cánh cửa đều dùng kim chúc tạo ra vậy.
Thanh giáp nam tử trong miệng niệm pháp quyết, còn tay áo thì hướng trên cửa phất một cái.
Một tiếng "Oanh" trầm muộn phát ra, một cỗ thanh hà cuồn cuộn đánh tới, cánh cửa cực lớn liền chậm rãi mở ra.
"Làm phiền đạo hữu rồi! " Kim Duyệt mặt lộ vẻ mỉm cười sau đó cũng cảm ơn một tiếng.
Trong chốc lát, nàng cùng Hàn Lập, Lôi Lan hai người nhanh chóng độn quang, hóa thành ba đạo kinh hồng xuyên qua cánh cửa cực lớn mà tiến nhập Địa Uyên.
Sau một lát công phu, liền biến mất ở phía sau cánh cửa không để lại chút bóng dáng.
Thanh giáp nam tử đứng trước cánh cửa ngân sắc cực lớn, nhìn kia ba người kia biến mất, trên mặt lộ ra vẻ trầm ngâm, tựa hồ trong lòng còn có cái gì đó khó có thể tiêu tan.
"Quên đi, có lẽ do ta đa tâm quá rồi. Tuy cảm giác có chút quái dị, nhưng gã thị vệ này hẳn là không vấn đề gì. Lại nói, dù sao Kim Duyệt cũng là Đại Trưởng Lão của Thiên Bằng tộc, cho nên tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện tình gì bất lợi đối với Phi Linh tộc. " Thanh giáp nam tử thấp giọng thì thào vài câu, sau đó liền phân phó phía dưới một tiếng, gọi đám thị vệ phong bế của vào Địa Uyên, còn chính mình thì lại một lần nữa ở chỗ cũ ngồi xếp bằng xuống, tiến vào nhập định.
Bên kia, ba người Hàn Lập sau một lúc phi hành đã tiến đến một nơi rất rộng lớn, nhìn chằm chằm một cỗ tà phong, đang muốn tiến vào trong Địa Uyên.
Nếu nói năm đó Hàn Lập với tu vi Hóa Thần kỳ, có lẽ phi hành trong đó còn có chút khó khăn, nhưng hiện tại tu vi đã là Hợp Thể trung kỳ, căn bản xem nhẹ cỗ tà phong này.
Thậm chí khi phi hành đến đoạn cuối, gặp phải một cỗ băng phong khí màu đen, thì hắn cũng chỉ thanh quang chợt lóe, đã nhanh chóng đem cỗ hắc phong dễ dàng phủi sạch, căn bản không để cho cỗ hắc phong này tiến đến bên người.
Về phần Lôi Lan ở bên kia, đã có Kim Duyệt cố ý chiếu cố, tự nhiên là không thành vấn đề.
Không có bao lâu sau, ba người liền tiến đến một cái vực có dạng phễu.
Nhìn hàn phong điên cuồng lưu chuyển bên dưới hắc vực, Hàn Lập hai mắt híp lại một chút, không chút do dự nhảy xuống.
Lúc này đây, lại đến phiên Kim Duyệt nhị nữ đi xuống, sai khi liếc mắt nhìn nhau một cái, liền theo sát phía sau Hàn Lập.
Tiến vào đến địa uyên, bốn phía lác đác vài cơn lốc lớn, hết thảy cảm giác cùng ngày trước Hàn Lập tiến vào địa uyên đều không sai biệt lắm.
Sau một chén trà nhỏ công phu, dưới thân hình hắn đột nhiên dừng lại, rốt cuộc cũng đã tiến vào tới rồi Địa uyên tầng một.
Bất quá sau một phen hướng bốn phía đánh giá, Hàn Lập cũng không khỏi khẽ cau mày.
Hắn hiện đang đứng trên không một mảnh hôi mông của đầm lầy, bên ngoài có một tầng sương màu lục nhạt đang bao phủ. Mơ hồ có thể ngửi được một cỗ hôi thối của cây cỏ nơi đây.
Nơi này hiển nhiên cùng không cùng địa điểm với địa phương lúc trước hắn tiến vào.
"Kim đạo hữu, ngươi cũng biết nơi này là địa phương như thế nào, xem ra đây chính là địa phương gần cửa khẩu tiến vào tầng thứ hai a? " Hàn Lập quay đầu hướng kim Duyệt hỏi một câu.
"Căn cứ vào biểu hiện bên trên địa đồ, nơi này tựa hồ là đầm lầy có độc, muốn tiến vào tầng thứ hai, không tính xa cũng không tính gần. Nửa ngày thời gian liền tới. Đạo hữu dù sao cũng nên cẩn thận một ít, tuy rằng phía dưới đích độc khí đối chúng ta căn bản không có uy hiếp, nhưng ở nơi đây có một loại hoa lan mang theo kịch độc xen kẽ từng đợt độc phong, lại có chút khiến ta chán ghét. " Kim Duyệt sau khi đánh giá đầm lầy một chút, liền thập phần khẳng định nói.
Hiện giờ cả Địa Uyên đều đã bị Phi Linh tộc chiếm lĩnh, sở hữu một tấm địa đồ tự nhiên cũng dễ dàng di chuyển hơn lúc trước, mơ mơ hồ hồ phi hành có thể sánh bằng được, cho nên vị Thiên Bằng tộc đại trưởng lão chỉ cần liền liếc mắt một cái là đã có nhận ra nơi này.
"Độc phong "
Hàn Lập vừa nghe lời này, mỉm cười một chút, liền không thèm để ý chút nào.
Vì thế ba người sau khi nói chuyện với nhau vài câu, xác định một chút về phương hướng đi tới, liền lập tức độn tốc phi hành.
Nửa ngày sau, ba đạo kinh hồng do ba người Hàn Lập biến thành hiện ra trên không của một sơn mạch, sau đó lại tiếp tục phi hành về phía trước thêm nửa canh giờ nữa mới đi đến trung tâm sơn mạch tại khu vực phụ cận, chính là một ngọn núi kỳ quái.
Ngọn núi này sở dĩ gọi là kỳ quái, cũng bởi vì dọc theo vài chỗ trên sườn núi đều bị phân đôi, giống như một chữ "Nhân" thật lớn. Mà cả tòa ngọn núi lại trụi lủi, mang một màu xám trắng của đồi trọc.
Nơi này, chính là lối vào tầng thứ hai theo địa đồ của Kim Duyệt.
Đường đi nãy giờ tương đối thuận lợi, trừ bỏ ngay từ đầu ở đầm lầy đích xác đụng phải một đám độc phong, bị Hàn Lập dùng mấy kiếm dễ dàng càn quét không còn chút nào, trên đường cơ hồ chưa từng đụng phải yêu vật của Địa Uyên, làm cho đường đi của bọn họ một chút trì hoãn không có.
Xem ra yêu vật cấp thấp của tầng một, hiện giờ hơn phân nửa đều đã bị càn quét không còn.
Cái này cũng không có gì là kỳ quái, yêu vật cấp thấp của tầng thứ nhất hơn phân nửa đều không có giá trị, Phi Linh nhân tự nhiên không có lưu lại chúng làm gì.
Bất quá, mắt thấy một người bay đến ngọn núi phía dưới, chợt lóe như sắp tiến vào trong đó bất cứ lúc nào, Hàn Lập thần sắc bỗng nhiên giật mình, nhưng ngay sau đó, lại lập tức khôi phục như thường.
Mà Kim Duyệt tất nhiên cũng nhìn thấy, nàng đột nhiên độn quang chậm lại một chút, sau khi tới phía dưới lối vào "Nhân tự" của ngọn núi thì mới ngừng lại, sắc mặt cũng trầm xuống, quát lên:
"Là ai trốn ở đó, đều nhanh chóng lăn ra đây cho bổn tọa! "
"Nguyên lai là đại trưởng lão cùng Lôi thánh chủ, Minh Chấn bái kiến đại trưởng lão! "
Ở trong một khoảng hư không phụ cận lối vào, đột nhiên không gian mơ hồ vặn vẹo, tiếp theo một đạo nhân ảnh quỷ dị mang theo đôi cánh thoáng hiện ra, cũng hướng Kim Duyệt cung kính thi lễ.
Xem khí tức của người này, rõ ràng cũng là một gã nam tử của Thiên Bằng tộc, trên người mang một thân chiến giáp màu lam, hơn nữa còn có tu vi Luyện Hư hậu kỳ.
Đồng dạng tình hình ở mấy chỗ phụ cận trong hư không cũng xuất hiện năm đạo nhân ảnh, nhất nhất hiện lên. Nhưng những người này chính là cũng hơi hơi hướng Kim Duyệt thi lễ, không có nói gì, nhưng trên mặt thần sắc lại khác nhau.
Những người này cũng cùng đều có tu vi Luyện Hư kỳ.
"Nguyên lai Minh Chấn hiền chất, nói như vậy bọn họ là người của chấp pháp đội, chẳng lẽ là ở đây mai phục tên tiểu tặc cướp sạch mạch khoáng! " Kim Duyệt ánh mắt đảo qua những người này một chút, cảm ứng được trên người bọn họ phát ra một cỗ sát khí kinh người, liền bất động thanh sắc hỏi một câu.
"Nguyên lai Đại trưởng lão đã biết việc này! Xin Đại trưởng lão minh giám, bọn ta đúng thật là phụng mệnh ở phong tỏa cửa ra vào nơi đây. Đại trưởng lão vì sao lại cùng Lôi Lan thánh chủ ở đây? " Gã nam tử Thiên Bằng nhân mặt mày xấu xí trông rất khó coi, đầu tiên là không lưỡng lự trả lời, nhưng lập tức lại có chút chần chờ hỏi.
"Ân, ta là từ Kim thống lĩnh biết mạch khoáng gặp chuyện không may. Về phần ta cùng Lôi Lan thánh chủ đến địa uyên có chút chuyện quan trọng, lúc này cũng sẽ không dừng lại ở đây nghỉ ngơi lâu. " Kim Duyệt không có cẩn thận giải thích cái gì, chỉ là thản nhiên nói hai câu.
"Thì ra là thế, nếu như vậy tiểu chất sẽ không chậm trễ hành trình của Đại trưởng lão và Lôi Lan thánh chủ. Nhưng hi vọng đại trưởng lão nếu là ở mấy tầng trên gặp được tên tặc tử kia, thì có thể ra tay bắt giữ. Hiện tại cả tầng hai đều đã muốn bị chấp pháp đội phong tỏa, có lẽ tặc tử hẳn còn tránh ở mấy tầng phía dưới. " Thiên Bằng tộc nam tử, trong lòng rùng mình, vội vàng cung kính nói.
"Hắc hắc, nếu thực sự gặp được kẻ khả nghi, ta thì sẽ đem bắt giữ. Các ngươi hảo hảo trông coi nơi này, ta mang Lôi Lan thánh chủ đi trước một bước. " Kim Duyệt gật đầu, cũng không cùng những người này nói thêm, mang theo Hàn Lập hai người lập tức hướng lối vào "Nhân" tự tiến vào, trong mơ hồ ở bên trong chợt lóe một lúc, liền quỷ dị biến mất không thấy chút bóng dáng.
"Minh Chấn huynh, vị này chính là đại trưởng lão của quý tộc sao, quả nhiên không bình thường như trong lời đồn, một thân tu vi sâu không lường được! Có vị Kim trưởng lão này trấn thủ, quý tộc hẳn là trong mấy vạn năm có thể vô ưu vô lo. Nhưng người kế bên là ai, xem ra tu vi cùng chúng ta xấp xỉ, nhưng gương mặt có chút xa lạ, tựa hồ chưa bao giờ gặp qua. " Ở bên ngoài ngọn núi, một gã Phi Linh nhân có đôi cánh màu xám, sau khi nhìn đám người Kim Duyệt biến mất, đột nhiên hướng tới nam tử Thiên Bằng tộc nói một câu.
"Kim trưởng lão tu vi tiến nhanh, đây quả nhien là một chuyện may mắn của bổn tộc, bất quá quan trọng nhất chính là trong tộc một lần nữa lại có được hai gã thánh chủ, nhờ đó mấy tộc cũng không thể lấy cớ đụng đến Thiên Bằng tộc bọn ta. Về phần người vừa rồi đi theo Đại Trưởng lão cùng Lôi thánh chủ, ta cũng chưa từng gặp qua. Nhưng cái này cũng không có gì là kỳ quái. Thiên Bằng chúng ta tuy rằng là một phân chi nhỏ yếu, nhưng mà tộc nhân cũng phải lấy trăm vạn để tính. Có mấy người gương mặt xa lạ xuất hiện, cũng khiến đạo hữu hoài nghi hay sao? " Gã nam tử của Thiên Bằng tộc tên là Minh Chấn liếc mắt nhìn đồng bạn của mình một cái, mặt sắc trầm xuống, có chút không rất cao hứng nói.
"Làm sao, Minh Chấn huynh nhiều lo lắng quá rồi! Tại hạ chỉ là thuận miệng hỏi mà thôi, đối với Kim trưởng lão cùng thánh chủ của quý tộc tự nhiên cũng cực kỳ tin tưởng. " Đôi đánh màu xám đập hai cái, vội vàng đem chuyện này chuyển hướng.
"Tốt lắm, nơi đây cũng không phải là địa phương để nói chuyện phiếm, chúng ta còn tại chấp hành nhiệm vụ. Lập tức phải ẩn nặc, không cần lộ mặt ra nữa. " Một nữ tử khác trên đầu có một đôi đoản sừng màu trắng, nhưng sau lưng lại là đôi cánh màu tím mở miệng.
Nguyên bản Thiên Bằng tộc nam tử còn muốn nói thêm cái gì nữa, lập tức đem ngôn ngữ trong miệng nhanh chóng muốt lại. Mặt khác những người còn lại cũng vội vàng gật đầu, đều thể hiện bộ dáng rất là kiêng kị đối với nàng này.
Vì thế, này sáu người đều tự bấm pháp quyết, thân hình vừa động lại ở trong hư không tiêu thất biến mất.
Cơ hồ cùng lúc đó, Hàn Lập cùng Kim Duyệt nhị nữ, đang ở trong một mảnh đen tuyền sương mù, hướng xuống phía dưới phi hành mà đi.
"Xem ra tên tặc tử cướp sạch mạch khoáng, thần thông thật sự không nhỏ. Chỉ riêng ở một nơi, đã có sáu gã tồn tại cấp bậc linh suất phòng thủ. Xem ra người này cho dù không phải thánh giai tồn tại, thần thông cũng tuyệt không hội kém quá xa. " Kim Duyệt bỗng nhiên ở bên trong độn quang mở miệng, lời nói như vậy nhưng lại ẩn chứa một tia châm chọc.
"Nga, nghe khẩu khí của Kim đạo hữu tựa hồ đối này mạch khoáng cũng không quá quan tâm. " Hàn Lập tâm niệm vừa chuyển, hỏi một câu.
"Ta vì sao phải quan tâm! Mạch khoáng này nói là bị phi linh các tộc chia xẻ, nhưng trên thực tế sản lượng quặng mỏ đại đa số đều bị các đại tộc xế trên chiếm cứ. Chia đến Thiên Bằng tộc chúng ta, cũng không có nhiều mấy. " Kim Duyệt cười lạnh nói.
"Thì ra là thế, xem ra quý tộc cho dù thoát khỏi họa diệt tộc, nhưng tình cảnh ở bên trong Phi Linh tộc cũng không quá tốt. " Hàn Lập như có chút suy nghĩ đích trả lời.
"Nếu không phải như thế vậy, ta cũng sẽ không dễ dàng đáp ứng yêu cầu của đạo hữu, để đổi lấy công pháp. Chỉ cần có công pháp của đạo hữu, bản tộc chỉ cần thời gian mấy vạn năm, liền đủ để Thiên Bằng tộc cường đại hơn. Hàn đạo hữu tốt nhất cũng nên xác định, phần sau của bộ công pháp này đích xác không có vấn đề. " Kim Duyệt thản nhiên nói.
"Kim đạo hữu cứ việc yên tâm, tại hạ vừa đi đến địa phương đó lập tức liền đem phần sau bộ công pháp giao phó cho cho đạo hữu, đương trường mời Kim đạo hữu kiểm nghiệm. Nếu không Hàn mỗ tất sẽ mặc cho đại trưởng lão xử trí. " Hàn Lập cười cười trả lời.
"Hàn đạo hữu biết vậy là tốt rồi! " Kim Duyệt sau khi nói như vậy, cũng không có ý định nói nữa.
Mà sau một lát công phu, trong hắc sắc sương mù bắt đầu mờ nhạt, đoàn người rốt cục cũng hiện ra tại Địa Uyên tầng thứ hai.