Chương 110: Hồ mị

Nội dung trong thư Hàn Lập sớm đã xem qua không biết bao nhiêu lần, nói cũng không phức tạp, chính là đưa tin về Hàn Lập là đệ tử của Mặc đại phu, có thể hoàn toàn tín nhiệm, mà lúc này Mặc phủ nếu gặp phải phiền phức gì có thể cho Hàn Lập đi giải quyết, chỉ cần Hàn Lập có thể bảo vệ Mặc phủ trên dưới bình an, thì Nghiêm thị sẽ từ ba vị thiên kim tuyển ra một vị gả cho Hàn Lập làm vợ, mà của hồi môn chính là khối "Noãn dương bảo ngọc" kia, về phần Mặc đại phu bản thân có chuyện quan trọng phải làm, vẫn chưa thể trở về đoàn tụ với vợ con, nên báo cho Nghiêm thị các nàng đừng quá lo âu.
Hàn Lập mặc dù từ trong thư cũng không có phát hiện cái gì đối với mình bất lợi, nhưng cũng biết lá thư này khẳng định bị Mặc đại phu động tay động chân vào rồi, sẽ không đơn giản như bề ngoài thấy vậy.
Nhưng hắn nếu không tìm ra được điều gì đáng ngờ trên bức thư, thì cũng hy vọng sớm đưa tới Mặc phủ, cũng chỉ có thể đưa lá thư này cho Nghiêm thị, bởi vậy đối với Nghiêm thị lúc này nhất cử nhất động đều hết sức chú ý, hắn cũng không hy vọng vị tứ phu nhân này đột nhiên từ trong thư nhìn ra điều gì đó, sau đó liền lập tức trở mặt, bắt hắn vì Mặc đại phu báo thù.
Cũng may tình huống mà Hàn Lập nghĩ cũng không xuất hiện, sau khi mỹ phụ nhân Nghiêm xem xong lá thư, chỉ là hơi cau mày, tiếp theo ánh mắt trên mặt đầy vẻ ưu tư, tựa hồ có nhiều việc khó có thể quyết định được.
"Hoàn nhi, con đi gọi Nhị nương, Tam nương, cùng Ngũ nương lại đây, nói là có tin tức của lão gia! " Nghiêm thị quay đầu lại, dùng không khẩu khí cương quyết phân phó Mặc Thải Hoàn.
"Dạ biết, mẫu thân! Con đi đây" Mặc Thải Hoàn cũng biết chuyện nghiêm trọng, nhu thuận nghe lệnh đi ra ngoài, chỉ là trước khi ra khỏi phòng lại hướng về phía Hàn Lập hé miệng cười, tựa hồ đối vói Hàn Lập có chút hứng thú.
"Ngươi gọi là Hàn Lập? " Nghiêm thị ngẩng đầu lên, thần sắc trở lại ung dung thanh nhã.
"Đúng vậy, sư mẫu! " Hàn Lập thành thật đáp.
"Có thể nói cho ta biết, phu quân tại sao lại thu ngươi làm đồ đệ không? " Nghiêm thị cười nói.
"Tuân mệnh! " Hàn Lập do dự một chút, nhưng sau lại thấy quá trình Mặc đại phu thu mình làm đồ đệ, cũng không có gì cần phải giấu diếm, nên hướng về Nghiêm thị chậm rãi tóm lược kể lại.
"Tám năm trước, Mặc sư bởi vì vết thương cũ chưa lành, ẩn cư tại Việt châu Thất huyền môn Thải Hà sơn, khi đó vừa lúc gặp ta lần đầu lên núi…" Hàn Lập rất tự nhiên đem quá trình Mặc đại phu thu hắn làm đồ đệ nói ra có bảy phần thật ba phần giả, có những cái cũng không thể tiết lộ ra với Nghiêm thị, đều cải biên hoặc nhẹ nhàng lướt qua, nhưng cứ như vậy cũng làm cho Nghiêm thị cũng tập trung mà nghe, có vẻ rất thú vị.
"… cứ như vậy, ba tháng trước Mặc sư có chuyện quan trọng phải ra ngoài, không cách nào phân thân, nhưng lại sợ rời Mặc phủ quá lâu, những kẻ đối đầu sẽ tìm sư mẫu làm phiền, nên gọi ta hạ sơn, đến Mặc phủ tìm mấy vị sư mẫu, thính theo sự điều khiển của các sư nương".
"Phu quân ta có chuyện gì quan trọng? Mà ngay cả nhà cũng không ghé qua một chút? " Nghiêm thị nghe xong Hàn Lập thuật lại quá trình bái sư, thở dài một hơi, đột nhiên u oán hỏi, trong lời nói đầy sự ai oán.
"Cái gì mà về nhà! Mặc đại phu đã chết cũng gần hai năm rồi, thi thể chôn dưới tàng cây cũng chỉ còn lại xương mà thôi! " Hàn Lập vừa nghe, có vài phần tự giễu, nhưng trên mặt vẫn là cung kính hồi đáp:
"Là chuyện gì? Mặc sư cũng không có nói cho vãn bối biết, bất quá khẳng định là việc hết sức quan trọng! " Hàn Lập nói có chút nước đôi.
"Hừ! Có phải là sư phụ của ngươi bảo ngươi đối với chúng ta giữ bí mật hay không? " Nghiêm thị như cười mà không cười nói, nhưng ý tứ trong lời nói cũng đã có chút bất mãn.
"Tuyệt không có chuyện như vậy! " Hàn Lập mở miệng nói, trong lòng lại âm thầm cười khổ, vị Nghiêm thị này thật sự là rất đa nghi!
Nghiêm thị bộ dáng không cam lòng, mở miệng tựa hồ còn muốn hỏi điều gì nữa.
Mà ngay lúc này, ngoài phòng vang lên tiếng bước chân hỗn loạn, tiếp theo người còn chưa vào nhà, đã truyền đến một tiếng nũng nịu quyến rũ tới cực điểm.
"Tứ muội, nghe nói có tin tức của phu quân, có thật vậy chăng? Tên chết tiệt này, chạy một chút mà đã mười năm rồi, muốn cho tỷ muội chúng ta sống như là góa phụ hay sao vậy! "
Hàn Lập bắt đầu bị thanh âm này, khiến cho sửng sốt, nhưng nghe nội dung phía sau, bj dọa đến nhảy dựng.
"Bà cô này, cũng quá xấc xược! " Hàn Lập ngạc nhiên thầm nghĩ.
"Tam muội, nói chuyện chú ý một chút, còn có những người khác bên trong phòng nữa! " Một giọng nữ trầm trầm, thoáng giận nói.
"Biết rồi! Bất quá nghe nói người đưa tin, lại là đệ tử của phu quân! Sẽ không lại là giả mạo nữa chứ! Ngươi nói đi, Ngũ muội! " Thanh âm kiều mỵ kia khẽ cười nói.
"Không phải đâu, nếu Tứ tỷ bảo chúng ta đến, vậy đã nói lên người này bảy tám phần có thể tin dược" Một thanh âm lạnh như băng nói.
"Cũng được. Nhãn lực của Tứ muội, ta cũng rất khâm phục! " Thanh âm kiều mỵ cười nói, không biết là đang chân chọc, hay là thật tâm khen ngợi Nghiêm thị.
Hàn Lập sau khi được nghe lời ấy, liếc mắt nhìn lén Nghiêm thị, chỉ thấy Nghiêm thị một tay bóp bóp trán, vẻ mặt bất đắc dĩ, xem ra nàng đối với chủ nhân của thanh âm quyến rũ kia, cũng cảm thấy đau đầu.
Cửa phòng rốt cục bị đẩy ra, từ bên ngoài liên tiếp đi vào mấy phụ nhân xinh đẹp, mà Mặc Thải Hoàn là đi cuối cùng, cũng đi đến, chỉ là nàng đang mím chặt cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng, tựa hồ đang rất bực bội.
Người đi đầu là một phụ nhân ước chừng ba mốt ba hai tuổi, dáng người cao tú lệ đoan trang, mi thanh mục tú, giữa chân mày ẩn chứa một luồng cổ thư quyển chi khí, xem ra khi tuổi trẻ cũng là một tài nữ.
Hàn Lập âm thầm cúi đầu, lại đem ánh mắt hướng vào người thiếu phụ chừng hai ba hai bốn tuổi ở giữa.
Hàn Lập mới vừa thấy rõ khuôn mặt của người phụ nữ này, lập tức cảm giác trong đầu ông lên một cái, trong phút chốc thất thần, cả người đều chìm đắm vào sự diễm lệ kia mà không cách nào tự kềm chế được, người nữ này quá sức kiều diễm động lòng người, so với Mặc Ngọc Châu mà Hàn Lập đã thấy, còn muốn xinh đẹp hơn ba phần, hơn nữa cái loại vạn phần phong lưu của thiếu phụ phong tình này, càng làm cho Mặc Ngọc Châu không cách nào so sánh được. Nếu như nói trên đời này thật có hồ ly tinh, vậy Hàn Lập tuyệt đối tin tưởng chính là đã biến thành nữ nhân này.
Hàn Lập đang ngơ ngơ ngẩn ngẩn, không biết từ khi nào, một luồng khí lạnh từ đan điền đột nhiên thoát ra, dọc theo kinh mạch mà di chuyển một vòng, làm cho Hàn Lập tỉnh lại.
Sau khi Hàn Lập khôi phục lại thần trí, thất kinh, không dám nhìn người phụ nữ này nữa, vội vàng cúi đầu tránh ánh mắt của đối phương.
"Thiếu phụ này quả thật là họa quốc ương dân, có thể làm cho người nhìn thấy nàng thần hồn điên đảo! Cũng không biết là do dung mạo tuyệt thế sở hữu ma lực, hay là đã luyện phương pháp mê hồn nào đó" Hàn Lập hoảng sợ thầm nghĩ.
Thiếu phụ kia thấy Hàn Lập nhìn mình, trừ lúc vừa mới bắt đầu có chút si mê, nhưng sau đó lập tức tỉnh lại, cũng có thể chủ động tránh né mình, trong mắt không khỏi lóe lên một tia dị sắc.