Chương 2433: Tung tích

"Có chuyện như thế này nữa sao? Hàn mỗ tuy bất tài những cũng muốn thử qua một lần xem. Nhưng trước khi làm việc này, ta muốn thử qua Sưu hồn thuật một chút, Linh Vương huynh không có ý kiến gì chứ?" Hàn Lập sờ sờ cằm, nhìn từ trên xuống dưới người thanh niên tuấn mỹ đang nằm bên trong đỉnh băng đánh giá một chút, bỗng nhiên mỉm cười nói.
Linh Vương nghe hắn nói như thế, khẽ giật mình, mi mắt chớp động mấy cái, mới có thể cưỡng chế cảm xúc trong lòng nói:
"Nếu như đạo hữu thật sự có bản lĩnh lập tức chém chết gia hỏa này, ta cũng xem như đã loại bỏ được một mối họa lớn trong lòng, tất nhiên đó là chuyện rất tốt. Nhưng nếu liên quan đến Sưu hồn thuật, trừ khi thần niệm của đạo hữu phải cường đại hơn rất nhiều so với hắn, nếu không thì căn bản không có một chút khả năng thành công nào cả."
"Vậy ư, nếu như Hàn mỗ vẫn cứ muốn thử qua một lần thì sao đây!" Hàn Lập nhướng mày, lại thờ ơ nói ra một câu.
Lúc này, sắc mặt của Linh Vương không khỏi thay đổi mấy lượt.
"Tốt, nếu Hàn đạo hữu thật sự nghĩ là mình có thần thông lớn như vậy, lão phu tất nhiên sẽ không cản trở. Nhưng bất kể là như thế nào, tên Tiên nhân này là bổn Vương đích thân xuất thủ trấn áp lại, đạo hữu dùng sức mạnh cưỡng chế, có phải hay không cũng cần phải cho lão phu một lời giải thích rõ ràng." Linh Vương thở nhẹ một hơi về sau, cuối cùng mặt hiện vài phần sát khí.
"Linh đạo hữu muốn chuyện gì thứ cứ nói cho rõ đi?" Thần sắc của Hàn Lập vẫn không thay đổi chút nào.
"Nghe được ngoại giới đã có người thịnh truyền Hàn huynh là Đại Thừa bậc nhất Linh giới, Linh mỗ cũng coi như đã sống tương đối lâu, tự phụ trong người cũng có chút thần thông. Chỉ cần đạo hữu có thể không né tránh mà tiếp được ba chiêu của ta, lão phu sẽ giao tên Tiên nhân này cho đạo hữu." Linh Vương cuối cùng cũng không khách khí nữa.
"Ha ha, Linh huynh nói nhiều chuyện như vậy, coi như cũng hợp tâm ý Hàn mỗ. Tu luyện giả chúng ta vốn là kẻ yếu phục tùng cường giả, nếu như ta không tiếp được hai chiêu của đạo hữu, sẽ lập tức quay đầu bước đi, chắc chắn không đến quấy rối đạo hữu thêm một lần nào nữa." Hàn Lập không giận mà còn cười rộ lên.
"Nếu đã như vậy, đạo hữu đi theo ta đến chỗ khác, tranh đấu của ta và ngươi tốt nhất đừng đả động đến phong ấn." Linh Vương không có bất kỳ ý lùi bước nào cất lời.
"Chuyện này đương nhiên là dựa theo sắp xếp của Linh đạo hữu." Hàn Lập chỉ gật đầu, vẻ mặt hoàn toàn không để ý.
Linh Vương thấy vậy, sau khi tay áo rung lên, lập tức hóa thành một đạo cầu vồng bay thẳng về phía lối ra vào.
Thân hình Hàn Lập cũng lóe sáng, hóa thành một đạo hư ảnh nhạt nhạt theo sát phía sau.
Sau khoảng thời gian cạn chén trà, toàn bộ vệ sĩ Linh tộc đang đứng canh gác tại Phục Linh sơn, đột nhiên nghe được hai tiếng ầm ầm loáng thoáng phát ra từ chỗ nào đó trong lòng núi, chấn động làm cả tòa Thánh Sơn hơi lắc lư, ngay cả chỗ bọn chúng đứng mà cũng cảm nhận được.
Những tên Linh tộc này thật sự kinh hãi, không khỏi đưa mắt nhìn nhau.
Bọn họ mặc dù biết việc này khẳng định là có liên quan đến Hàn Lập, nhưng rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì, tất nhiên là họ không cách nào tưởng tượng được.
Nếu như không có lệnh của Linh Vương đích thân truyền xuống, bọn họ tất nhiên sẽ không dám đi qua chỗ ấy để kiểm tra tình hình.
Trong lòng núi Phục Linh Sơn, vốn dĩ ban đầu cả tòa đại sảnh này được bao phủ bởi một màn sáng, lúc này lại hóa thành từng điểm bạch quang, vỡ vụn thành từng mảnh.
Trong đại sảnh, Hàn Lập đứng đối diện với lão giả từ xa nhìn nhau, nhưng sắc mặt hai người lại hoàn toàn bất đồng.
Thần sắc của Hàn Lập lạnh nhạt, hai tay để sau lưng, toàn thân không thấy có chút nào đặc biệt cả.
So với lúc trước, khí tức trên người Linh Vương còn cường đại hơn vài phần, sau lưng lại hiện ra một Phật tượng toàn thân mọc ra đầy yêu mục màu trắng nhạt, nhưng khuôn mặt đặc biệt khó coi, vùng lân cận xung quanh thân hình hắn có rất nhiều thanh đoản nhận lóng lánh, đúng lúc vây toàn bộ thân mình vào trong đó.
Mà ở chỗ hư không giữa hai người, một khẩu đoản nhận lớn màu đen thui dài hơn mười trượng đang trôi nổi ở giữa không trung, nhưng lưỡi đoản nhận không ngờ không cánh mà bay, đồng thời miệng vết gãy trên thân còn sót lại bóng loáng như tấm kính, giống như bị cái gì đó cường ngạnh chém mất.
"Đạo hữu đã xuất thủ hai lần, lúc này có thể ra một chiêu cuối cùng." Hàn Lập không chút vội vã nói.
"Được rồi, một chiêu cuối cùng không cần xuất ra nữa. Quả nhiên thần thông của Hàn đạo hữu so với lời đồn còn đáng sợ hơn nhiều, cho dù lão phu có ra tay thêm lần nữa, cũng chỉ là tự rước lấy nhục mà thôi." Sắc mặt Linh Vương bỗng nhiên dãn ra, lộ ra vài phần cười khổ nói.
Tiếp đó, lão vung tay áo lên, một tay bấm niệm pháp quyết.
Thanh đoản nhận màu đen lóng lánh cùng Phật tượng màu bạc sau lưng, tất cả đều lóe lên rồi bị hắn thu vào.
"Hắc hắc, Linh huynh quá khách sáo rồi, đạo hữu vừa rồi cũng không xuất ra thần thông áp trục chính thức của mình, nếu không thì Hàn mỗ không có khả năng tiếp đón được hai chiêu dễ dàng như vậy." Hàn Lập cười hắc hắc.
"Ta quả thực là còn có vài loại thần thông bảo mệnh, nhưng chẳng phải đạo hữu cũng không thi triển ra thủ đoạn thật sự đó sao. Bất kể là như thế nào, lúc này đây lão phu đúng là tâm phục khẩu phục. Tên Chân Tiên bị ta trấn áp cũng để cho đạo hữu tùy ý xử trí. Nhưng lão phu có một điều kiện, nếu đạo hữu có năng lực diệt sát gã Tiên nhân này, nhất định phải làm việc này trước mặt lão phu. Nếu không thì lão phu cũng không thể nào an tâm được." Linh Vương mang theo vẻ mặt nghiêm nghị nói.
"Chuyện này không có vấn đề gì. Tại hạ gần đây đã luyện thành một kiện bảo vật, xem như cũng đúng lúc thử công dụng của nó."
Hàn Lập đáp ứng, nói một câu đầy thâm ý.
Linh Vương nghe vậy mặc dù cũng không hiểu được thâm ý trong lời của hắn nhưng thấy đối phương đã đáp ứng lời đề nghị của mình nên nội tâm cũng cảm thấy vui vẻ hơn một chút. Cũng không nghĩ và nói thêm câu gì nữa liền dẫn Hàn Lập rời khỏi đại sảnh đi ra bên ngoài.
.....
Nửa tháng sau, cấm chế bên trên Phục Linh sơn bỗng nhiên bị mở ra, một đạo cầu vồng màu xanh lá cây bắn lên không trung, sau một cái chớp động đã chui vào bên trong con thuyền màu đen xuất hiện ở chỗ vùng trời lân cận.
Sau một lát con thuyền màu đen nổ vang một tiếng, đã bay về phía phương xa.
Cùng lúc đó, Hàn Lập đang ngồi ngay ngắn bên trong một khoang thuyền ở tầng mật thất thấp nhất, một tay vuốt ve cái bình nhỏ màu xanh lục, sắc mặt thay đổi liên tục.
Hai ngày trước, giống như trong dự liệu của mình, hắn dựa thần niệm cường đại thật sự đã thành công sưu hồn được tên Tiên nhân đang bị phong ấn.
Không, phải nói là chỉ thành công sưu hồn một nửa.
Hắn tuy thành công xâm nhập đến trong thần thức hải của đối phương, nhưng không ngờ lại phát hiện ra, hơn phân nửa những chỗ trí nhớ quan trọng đều bị một loại năng lượng thần bí nào đó phong tỏa không cho hắn tiến vào.
Mà hắn sau khi thăm dò hết những bộ phận thần thức khác, quay trở lại tiếp xúc với những bộ phận trí nhớ kia của đối phương, thì đầu đối phương lập tức nổ tung lên giống như quả dưa vậy. Chẳng những trong chớp mắt toàn bộ thần niệm tinh hồn của tên Tiên nhân bị phong ấn hóa thành hư ảo, thậm chí ngay cả thân hình của hắn dưới sự ảnh hưởng của cỗ lực lượng quỷ dị kia, cũng hóa thành tro tàn.
Kết quả như vậy, chẳng những khiến cho Hàn Lập có phần hơi bất ngờ, mà ngay cả Linh Vương đang quan sát bên cạnh cũng kinh ngạc không kém, càng là trợn mắt há hốc mồm.
Mặc dù như thế, thông qua trí nhớ phát hiện lúc trước, Hàn Lập cuối cùng cũng đã hiểu rõ quan hệ của chiếc bình nhỏ mà hắn đang nắm giữ với Mã Lương, Cửu Nguyên Quan là như thế nào, thậm chí còn biết được một thông tin đối với hắn vô cùng quan trọng.
"Bình Linh lại có khả năng đang ẩn thân bên trong Ma giới." Hàn Lập lẩm bẩm tự nói một câu, cả người lần nữa lại sa vào trong trầm tư.
Tuy là hắn không thăm dò được làm thế nào mà đối phương lại trộm được Chưởng Thiên Bình, cùng với việc vì sao lại phản bội chạy trốn khỏi Cửu Nguyên Quan, nhưng hiểu rõ Chưởng Thiên Bình vì sao lại bị tách thành hai bộ phận và nguyên nhân nó lại lạc xuống Hạ giới.
Vị Tiên nhân đang bị phong ấn lúc còn ở Tiên giới, vì trốn tránh Cửu Nguyên Quan đuổi giết, từng bỏ ra một cái giá rất đắt để trao đổi với người nào đó một tấm Đại Na Di phù chuẩn bị chạy trốn tới một mảnh Tiên Vực khác.
Nhưng kết quả là trong khi đang truyền tống, lực lượng phù lục chẳng biết tại sao lại bị một loại lực lượng thần bí ảnh hưởng, chẳng những không thể truyền tống thành công mà ngược lại còn bị đánh thẳng xuống Hạ giới, rời khỏi Tiên giới một cách kì lạ.
Mà trong quá trình này, Chưởng Thiên Bình vốn đang bị hắn tạm thời miễn cưỡng phong ấn, cũng đột nhiên dốc sức liều mạng đấu tranh.
Hắn có phần kinh hãi, vội vàng dùng các loại bí thuật để trấn áp, nhưng đã không còn kịp rồi, không ngờ lại để cho Bình Linh thi triển một loại thần thông thiên phú bất tri bất giác, trực tiếp từ một mà phân thành hai chạy thoát được, chạy vào hai giới diện khác nhau.
Cũng may tên Tiên nhân bị phong ấn trong cái rủi lại gặp may mắn, hắn dốc sức thi triển một loại pháp thuật có thể lần theo dấu vết để liều mạng đuổi theo Bình Linh ở xa.
Kể từ đó, hắn mặc dù trong nhất thời không cách nào đuổi kịp Bình Linh, nhưng phương pháp lưu lại dấu hiệu vẫn còn, có thể lần nữa xác định được vị trí của Bình Linh để tìm lại.
Mà hắn chỉ cần có thể tìm được Bình Linh, dựa vào lực lượng cảm ứng của hắn, muốn tìm lại đầy đủ để tạo ra Chưởng Thiên Bình hoàn chỉnh cũng không phải là chuyện không thể nào.
Đáng tiếc là, vị Chân Tiên này tuy suy nghĩ chu đáo, nhưng khi rơi vào Linh Giới đã bị lực lượng giao diện đả thương nặng một phen, chẳng những toàn bộ thân thể gần như bị hủy, mà một thân thần thông cũng bị tổn hại rất nghiêm trọng.
Hắn rơi vào bước đường cùng, mới ẩn núp dưới đáy biển chậm chạp dùng linh vật thay thế đúc lại thân thể Chân Tiên, cũng từng bước một lần nữa tu luyện lại thần thông đã mất.
Trong thời gian này, hắn không chỉ một lần thi pháp lần theo dấu vết, thông qua một phen điều tra, mới có thể khẳng định Bình Linh hiện đang ẩn núp ở chỗ giới diện kề cận Nhân giới, bên trong Ma giới.
Hắn còn từng nhiều lần dùng hóa thân thay nhau lặng lẽ đi khắp Linh Giới, tìm các loại Linh dược có công dụng hỗ trợ cho hắn.
Mà ở Quảng Hàn Giới của Lôi Minh Đại Lục, hắn cũng từng lặng lẽ lẻn vào một lần.
Hàn Lập ngày đó từ trong giới diện này mang ra một đóa hoa sen màu bạc đối với hắn lúc ngưng kết thân thể Chân Tiên có công dụng rất lớn, chẳng qua là lúc hắn bắt gặp nó thì hỏa hầu còn kém một chút không cách nào ngắt lấy được, mà Linh dược khác đối hắn lại là vô dụng, lúc này mới để Linh dược này ở lại chỗ cũ.
Tên Tiên nhân này tuyệt đối chưa từng nghĩ qua, không biết trải qua bao nhiêu năm về sau, Hàn Lập vậy mà lại có thể trực tiếp xâm nhập vào trong đó, cũng không chút khách khí nào ngắt lấy cây Linh dược này đi.
Chuyện này tất nhiên làm cho tinh thần của gã Tiên Nhân bị phong ấn này giày vò.
Lúc này chính là lúc hắn đang đúc lại thân thể Tiên Nhân, thậm chí không chờ pháp lực của bản thân khôi phục hoàn toàn đã vội vàng rời khỏi cung điện dưới đáy biển, một đường tìm đến chỗ của Hàn Lập. Nhưng sự kiêu ngạo đã làm hại hắn, tại chỗ vùng lân cận của Nhân tộc đã bị Linh Vương, người hiểu rõ rất sâu những chi tiết về Tiên giới cùng Tiên nhân bắt giữ.
Hàn Lập nghĩ lại những chuyện này, trong lòng cũng không khỏi có một loại cảm giác cảm khái vô cùng, cổ tay hơi động nhẹ một chút, từ bên trong bình nhỏ màu xanh đậm tức thì truyền đến tiếng chất lỏng đang nhẹ nhàng lưu động.
Chất lỏng này thực sự không phải là linh dịch để thúc đẩy sinh trưởng, mà là trước đó phí rất nhiều công sức từ trên thân thể của tên Chân Tiên bị phong ấn mới có thể rút ra một giọt linh huyết.
Đã có giọt linh huyết này, hắn cũng có thể thi triển thuật Truy Tung của đối phương.
Kể từ đó, tin tưởng chỉ cần Bình Linh thật sự đang ở bên trong Ma giới, hắn có thể thi pháp tìm được vị trí chuẩn xác.
Vừa nghĩ tới việc Chưởng Thiên Bình khôi phục hình dáng chính thức, hắn có khả năng sẽ có được các loại thần thông nghịch thiên, trong lòng Hàn Lập cũng không khỏi dâng lên một loại nhiệt huyết.
"Ma giới, xem ra cần phải đi đến đó một chuyến." Trong lòng Hàn Lập nghĩ như vậy.
Đúng lúc này, bỗng nhiên trên người hắn một tràng long ngâm nhàn nhạt vang lên.
Sau khi nghe được Hàn Lập liền rùng mình một cái, vội vàng thu bình nhỏ đang cầm trong tay vào, cánh tay khác run lên, lúc này một tấm lân phiến màu bạc sáng rực từ bên trong bay ra, sau khi quay tròn mấy vòng, liền chuẩn xác lơ lửng trước người hắn.