Chương 1183: Ma Hóa

Trong đôi mắt đỏ quạch tràn đầy ý bạo ngược, căn bản không phải là mắt của người bình thường mà giống như con mắt của một con dã thú tràn ngập sát ý điên cuồng. Tâm niệm của Hàn Lập nhanh quay ngược lại, đang kinh nghi không biết có phải chính mình là mục tiêu của đối phương, thì bóng đen kia rú lên, thân hình nhoáng lên một cái, bỗng nhiên ở trong ma khí liền biến mất.
Thần sắc của Hàn Lập chợt động, cũng không hoảng sợ, tay áo bào run lên. Một cái Ngân Sắc Thuẫn Bài xuất hiện, tùy thời hóa thành một ngân sắc quang mạc, đem chính mình bao vào trong đó. Mà ngay tại thời điểm hắn làm xong vòng bảo hộ, thì ở sau lưng, ma khí liền một trận quay cuồng, một cánh tay đen thui phủ đầy lông thô, nhanh như chớp, chộp vào ngân sắc quang mạc.
Một tiếng “Oanh…” vang thật lớn.
Ma trảo xâm nhập vào trong quang mạc chừng nửa thước thì dừng lại.
Hàn Lập chỉ cảm thấy quang mạc phòng hộ có một trận hoảng loạn, đồng thời một cỗ đại cự lực trực tiếp truyền tới. Hắn khẽ biến sắc, cước bộ nhất động, thân hình thoáng lui về sau hai bước nhỏ, mới có thể hóa giải cỗ cự lực này trùng kích.
Nhưng tay hắn đồng thời nhoáng lên, một cây trường kiếm màu vàng liền quỷ dị hiện ra trong tay, cũng không quay đầu lại, chém ngược ra sau một nhát. Kim quang lóe lên, nửa cánh tay đen đầy lông đã bị nhát chém này cắt đứt, rơi xuống. Bóng đen rống to một tiếng, thân hình lui về sau mấy bước, mới trụ vững lại. Nhưng đôi mắt đỏ vẫn tiếp tục nhìn Hàn Lập tràn đầy sự hung tợn.
“Quả nhiên là ngươi. Nhưng có vẻ quán thể đã bất thành, bị ma hóa, thần trí đã bị lạc” Lúc này Hàn Lập mới xoay người lại, cẩn thận đánh giá bóng đen vài lần, đột nhiên khẽ thở dài một hơi.
Giờ phút này bóng đen chỉ cách hắn mười trượng, tự nhiên hắn quan sát được rõ ràng đối phương. Thoạt nhìn thì đối phương vẫn là có bộ dáng đại khái của Thiên Sát Ma Thi, nhưng hắc bào trên người chỉ còn phân nửa, lộ ra thi mao thật dài. Mà tại các bộ vị yếu hại có hắc giáp phiến cỡ quyền đầu che đậy, chớp động âm hàn quang mang. Gương mặt bị một tầng hắc khí nhàn nhạt bao lại, mơ hồ bên trong là ngũ quan vặn vẹo dị thường, thập phần dữ tợn.
Cánh tay của Ma Thi bị hắn chém rụng, nhưng ngay tại miệng vết thương hoàn toàn không có một giọt máu, dường như trong cơ thể không có máu tươi. Trong miệng nó phát ra tiếng rống trầm thấp, nhìn chằm chằm Kim kiếm trong tay Hàn Lập nhưng cũng không có đánh tiếp.
Hiển nhiên cú chém vừa rồi của Hàn Lập đã làm cho nó kiêng kị. Cho nên tuy rằng tâm thì hận không thể xé xác đối phương ra từng mảnh nhưng bản năng thì bảo dừng. Bên hông nó có một cái túi giống như túi trữ vật, tay không có đeo găng đang lục lạo, không biết sẽ lấy ra bảo vật gì để đối phó. Bộ dáng xem ra vẫn còn chút linh trí.
Nguyên lai khi ở trong Vạn Trượng Ma Uyên chưa kịp trấn áp ma khí nên với trình độ cao siêu của đệ nhị Nguyên Anh cũng đã đoán trước bị ma hóa. Hơn nữa tâm thần nó lo nghĩ Hàn Lập tìm tới. Trong giai đoạn Ma Khí Quán Thể cuối cùng, nhất thời nó nóng vội muốn quán chú ma khí nhanh hơn.
Mặc dù đệ nhị Nguyên Anh có Đại Diễn Quyết, nhưng vì duyên cớ tập trung tu luyện Huyền Âm Đại Pháp, nên chỉ mới tu luyện Đại Diễn Quyết đến tầng thứ hai. Thần niệm của nó cố nhiên cường đại hơn một ít so với tu sĩ cùng giai nhưng chưa đủ để ngăn cản ma khí trong một thời gian dài.
Kết quả thân thể của Ma Thi thì thừa nhận được ma hóa nhưng Nguyên Anh lại không đủ sức ngăn cản ma khí xâm nhập, liền bị thất lạc tâm trí. Giờ phút này ma thi đã hoàn toàn trở thành trở thành vật chỉ biết giết chóc, hoạt động chủ yếu dựa trên bản năng của ma vật, tương tự như hành động của yêu thú chưa khai mở linh trí.
Sau khi cẩn thận đánh giá xong, Hàn Lập đã thật sự xác định đối phương không còn thần trí, liền thở một hơi dài nhẹ nhõm, gác lại sự việc đáng buồn cười này. Hắn đã coi đối phương là mối đại họa tâm phúc, chuẫn bị thật đầy đủ để đến đây. Nhưng kết quả gặp phải này khiến hắn cũng không còn gì phải nói.
Chẳng qua đối mặt một đối thủ như vậy, cũng làm cho hắn cảm thấy thoải mái rất nhiều, bắt đối phương sẽ không còn tốn nhiều sức lực. Trong lòng nghĩ như thế, Hàn Lập không do dự, nhấc một tay lên, một cây Tam Sắc Vũ Phiến hiện lên trong lòng bàn tay.
Đối phương đã không còn thần trí, tự nhiên hắn không cần phải khách khí, trực tiếp sử dụng Tam Diễm Phiến cường ngạnh thiêu hủy thân thể đối phương. Đệ nhị Nguyên Anh không còn thân thể thì chỉ còn nước bó tay chịu trói.
Nhưng ngay khi Tam Diễm Phiến xuất hiện tam sắc linh quang, đột nhiên Ma Thi rống to lên, xung quang thân thể phát ra một trận ma phong, trong giây lát ma khí tinh thuần liền hướng vào chỗ cụt tay ngưng tụ lại, không ngừng biến ảo.
Một màn bất khả tư nghị xuất hiện. Một cánh tay đen độc nhát vô nhị trong nháy mắt thành hình, dường như trước kia chưa từng bị Hàn Lập chặt đứt.
“Bất diệt thân thể!”.
Hàn Lập liền ngẩn ra, nhưng lập tức cười lạnh, linh lực rót vào Tam Diễm Phiến tăng thêm gấp đôi. Bất diệt thân thể thần thông tuy rằng hiếm thấy nhưng số con yêu thú có được thần thông này bị hắn giết chết không phải chỉ là một hai con.
Chỉ cần dùng lực lượng thật cường đại đem phá hủy hoàn toàn đối phương, tự nhiên đối phương không thể phục hồi lại được như cũ. Tiếng Phượng kêu thanh thúy vang lên. Một con Hỏa Điểu lớn cỡ vài xích từ trong Vũ Phiến bay ra, quanh thân vờn quanh tam sắc phù văn, nhắm Ma Thi lao thẳng tới. Ma khí ở tứ phía khi chạm vào Tam Sắc Hỏa Diễm liền lập tức hóa thành hư ảo, thanh thế cực kỳ kinh người.
Ma thi ở đối diện cơ hồ cũng cảm thấy không ổn, nhưng nếu thần trí còn tỉnh táo thì tuyệt nhiên sẽ không dám đón đỡ một kích kinh người như vậy của Tam Diễm Phiến. Nhưng bây giờ Ma Thi đang đầy một bụng tức giận, liền rống to một tiếng, ma khí từ trong thân thể tuôn ra khiến cho ma khí ở phụ cận quay cuồng.
Lập tức thân thể Ma Thi tăng vọt thêm một xích. Tiếp theo nó há miệng phun ra một quang trụ đen như mực, nghênh đón Tam Sắc Hỏa Diễm.
Tiếng “Oanh…” nổ vang kinh thiên động địa, sâu thẳm trong Ma Uyên, một vầng sáng tam sắc và một vầng hắc sắc đồng thời bạo phát. Các sắc màu lúc thì đan lại lúc thì tách ra, trong lúc nhất thời giằng co lẫn nhau.
“Di!” Hàn Lập thấy tình hình như vậy, kêu lên kinh ngạc, trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn. Uy lực của Tam Diễm Phiến cực kỳ to lớn, ngay cả Nguyên anh hậu lỳ tu sĩ cũng không dám ngạnh kháng. Mà yêu vật này chỉ vận dụng một bộ phận linh lực, chỉ bằng tu vi Nguyên anh trung kỳ lại dám ngạnh kháng.
Điều này thật sự ngoài dự liệu của Hàn Lập. Hắn nhìn tình hình đang diễn ra, hai mắt nheo lại. Vầng sáng tam sắc đột nhiên hiện lên một trận phù văn, cuối cùng vẫn áp chế vầng hắc sắc, sau đó dần dần thôn phệ, rồi cuồn cuộn thổi quét đến Ma Thi. Ma Thi thấy tình hình như vậy, hung quang chợt lóe, lại đem ma khí ở phụ cận hút vào, há mồm tính phun ra tiếp hắc quang trụ. Hàn Lập nhìn thấy cảnh này, sắc mặt trầm xuống.
Một tiếng sấm vang lên, sau lưng hắn hiện ra một đôi Thanh Bạch sắc Vũ sí.
Đây chính là hình dáng của Phong Lôi sí đã được Hàn Lập tế luyện lại lần hai. Chỉ thấy tay chân hắn không hề động đậy, hai cánh phía sau vỗ một cái, thân hình liền như một cỗ gió nhẹ thoảng biến mất trong không trung. Tiếp theo, sau lưng Ma Thi lóe lên thanh sắc điện hồ, Hàn Lập vô thanh vô tức hiện ra, đưa nắm tay nhắm chuẩn xác lưng của Ma Thi, đánh tới một kích.
Một cự đại quyền đầu thanh quang lòe lòe hiện ra sau lưng Ma Thi, hung hăng đập tới.
“Phanh….”.
Ma Thi không kịp đề phòng bị đánh văng ra ngoài, nhưng vừa đúng chui đầu vào Tam Sắc Hỏa Diễm đang bay tới. Lập tức bên trong Hỏa Diễm truyền ra tiếng Ma Thi kêu thét cực kỳ điên cuồng, thân thể của nó lại toát ra nhiều cỗ hắc sắc ma khí muốn ngăn cản Hỏa Diễm thiêu đốt.
Nhưng Hàn Lập vẫn đứng yên thần sắc vô cảm. Ma Thi bị Tam Sắc Diễm bao phủ. Đầu tiên là ma khí nhanh chóng bị hư hóa, rồi liền theo chỉ một nhịp hít thở, thân thể từ từ tan rã, bộ dáng căn bản không thể kiên trì được nữa. Tam sắc phù văn chợt lóe lên, đã hoàn toàn bao phủ Ma Thi vào bên trong.
Trong mắt Hàn Lập chợt lóe lên hàn quang, Tam Diễm Phiến trong tay xoay tròn, chuẩn bị dập tắt Tam Sắc Diễm, bắt đệ nhị Nguyên Anh. Nhưng vào lúc này Tam Sắc quang mạc đột nhiên run lên, một đoàn huyết quang ở bên trong nổ mạnh, đục tam sắc quang mạc thủng một lổ.
Ngay lập tức hắc mang lóe lên, một đạo ô quang từ bên trong bắn ra, chớp lóe mấy cái, đã phi ra lên cao ba mươi trượng. Hàn Lập cả kinh ngưng thần nhìn kỹ, chỉ thấy trong ô quang là một Nguyên Anh, toàn thân hắc lục, cầm trong tay một cái Hắc sắc Tiểu Phiến. Chính thị là đệ nhị Nguyên Anh chứ còn ai khác nữa.
Nguyên Anh này lạnh lùng quay đầu liếc Hàn Lập, ánh mắt trong suốt dị thường, bộ dáng thần trí đã hoàn toàn khôi phục. Hàn Lập không kịp nghĩ nhiều, hừ lạnh một tiếng, song sí sau lưng vỗ một cái, thân hình liền quỷ dị biến mất. Đệ nhị Nguyên Anh thấy vậy, sắc mặt đại biến, bỗng nhiên ném Tiểu Phiến trong tay xuống dưới, hai tay kháp quyết, hung hăng điểm một chỉ vào Tiểu Phiến. Cây Phiến này chính là Âm La Phiến mà Hàn Lập đã sữa chửa năm xưa. Lúc này nó xoay tròn, bề mặt lóe lên hắc quang. Một tiếng “Phốc xuy…” vang lên, liền tự hành bạo liệt.
Sau tiến nổ, vô số đạo hắc sắc quang ti phụt ra, tạo thành thiên la địa võng phía dưới chân Nguyên Anh, phạm vi bao phủ cỡ vài dặm. Đệ nhị Nguyên Anh thét dài một tiếng, không quay đầu lại, lập tức hướng lên cao phá không bay đi. Mà tại ở phía dưới hắc võng, một đạo thanh hồ từ trong hư không bắn ra, quỷ dị hiện ra thân hình Hàn Lập.
Hắn nhìn Hắc sắc đại võng ở trên đầu, lại nhìn thoáng về phía đệ nhị Nguyên Anh cơ hồ đã biến mất, trong mắt hiện ra một tia băng hàn. Bỗng nhiên tay áo bào của hắn run lên, một đạo kim quang chói mắt trảm vào hắc ti nhưng hắc ti này chỉ nhoáng lên một cái, nhưng cũng không bị vỡ tan. Hàn Lập nhướng mày, điểm vào kim quang một cái.
Nhất thời kim quang nhoáng lên, một tầng kim sắc điện hồ hiện lên trong kim quang, xoay một cái, kim quang lại tiếp tục chém xuống. Một tiếng “Oanh” vang lớn, hắc võng đã bị khoét ra một cái động thật lớn. Hàn Lập không nói hai lời, động thân, hóa thành một đạo thanh hồng bắn qua lổ thủng, tiếp tục truy theo đệ nhị Nguyên Anh.
Cơ hồ cùng lúc đó, trên mặt biễn chỗ cửa ra của Vạn Trượng Ma Uyên, có mười mấy tên tu sĩ đang vây quang một cái phong ấn ở phụ cận. Cả bọn chia thành nhiều đội cầm trong tay trận kỳ trận bàn. Sắc mặt cả bọn đều ngưng trọng, trận kỳ trận bàn trong tay tản ra linh quang các màu, bộ dáng muốn kích phát phong ấn.
Đột nhiên bên trong bạch sắc quang mạc truyền ra một tiếng vang thật lớn, tiếp theo một cây hắc cự kiếm dài mấy trượng quỷ dị xuyên qua bạch sắc quang mạc, mở phong ấn thành một cái khe dài hơn mười trượng.
Một đạo ô quang từ trong lỗ thủng bắn nhanh ra.