Chương 1397: Bố trí mai phục

Trong ngũ sắc hà quang, nữ tử họ Tiếu đang cùng Hàn Lập thương lượng cái gì đó, vừa nghe thanh âm quỷ dị này tru lên, lúc này sắc mặt căng thẳng, bỗng nhiên hai tay bấm tay niệm thần chú, nhất thời ngũ sắc hào quang bao vây họ quang mang đại phóng, chợt lóe một cái liền mang theo nàng cùng Hàn Lập biến mất tại chỗ.
Độn tốc loáng cái cao lên gấp hai ba lần! Hàn Lập lại lẳng lặng đứng ở tại chỗ, hai mắt híp lại cảm ứng cái gì đó, mặc cho nàng mang theo phi độn về phía trước.
Mặc dù nữ tử Tiếu độn tốc đề thăng cao lên như vậy, sau khi độn ra gần mấy trăm dặm, tiếng tru lên phía sau liền nghe thấy rõ ràng hơn rất nhiều.
Cùng lúc đó, Hàn Lập truyền ra lời nói nhàn nhạt: "Hai cái thứ đó cách chúng ta không quá ba trăm dặm, độn tốc cực nhanh hơn xa bây giờ, theo tốc độ bây giờ không cách nào kéo dài bao lâu. Nơi giao thủ, chính là cách hai gã Dạ Xoa Vương càng xa càng tốt. Ta tới trợ giúp ngươi một tay đi. "
Hàn Lập nói rồi đầu vai run lên, hai lông cánh trong phía sau đột nhiên chợt lóe lên, bỗng nhiên từ phía trên bay ra một đạo hư ảnh thanh sắc đại bàng, loáng cái tiến vào trong ngũ sắc quang hà bốn phía.
Cả đoàn độn quang đột nhiên rung mạnh một cái, độn tốc lại lập tức cao hơn gấp bội, hoàn toàn hóa thành một đạo hư ảnh nhàn nhạt, chợt lóe lên đi tới.
"Đa tạ Hàn huynh tương trợ! " Nữ tử họ Tiêu thấy vậy, đại hỉ cảm ơn một tiếng.
"Loại thi pháp này cực kỳ tiêu hao pháp lực, ta cũng không thể duy trì được lâu, đồng thời cũng không có thể thất sự chạy đi quá xa, bằng không hai tên Dạ Xoa Vương sợ rằng sẽ ra tay can thiệp. " Hàn Lập lại lắc đầu nói.
"Cái này là tự nhiên. Hàn huynh nên lưu lại pháp lực để đối phó với địch cho tốt. " Nữ tử họ Tiêu cũng gật đầu.
Hàn Lập nghe vậy cười khổ một tiếng, cũng không nói cái gì nữa. Nói thật, ngay cả Xương Nô lợi hại đi nữa, hắn liều mạng cho thần niệm tổn hao nhiều một chút, một hơi phóng ra mấy trăm Phệ Kim Trùng, bức lui hoặc tiêu diệt mọt đầu trong đó hẳn là không thành vấn đề, nhưng vấn đề là có hai Xương Nô, đồng thời còn có hai vị Dạ Xoa Vương từ xa luôn luôn nhìn kỹ nơi đây, hắn sao lại dám làm liều lĩnh như vậy.
Sau khi có Hàn Lập xuất thủ tương trợ, hai Xương Nô kia cho dù độn tốc rất nhanh, nhất thời cũng không cách nào lại gần được bao nhiêu.
Trong nháy mắt, một trước một sau lại đuổi theo ra xa mấy nghìn dặm nữa.
Hàn Lập cảm thấy không sai biệt lắm thì đem hư ảnh thanh sắc đại bằng thu lại, cùng nữ tử họ Tiêu ngừng độn quang lại.
Một lát sau, hai người lẳng lặng trôi nổi trên không trung, mắt cũng không chớp ngóng nhìn bầu trời phía xa.
Phía xa xa bỗng nhiên hỏa quang ngút trời, tại trong một tiếng rống lên, hai luồng đại huyết dài mấy trượng chợt lóe lên hiện ra, như vũ bão phi thẳng đến hai người.
Hàn Lập vừa thấy cảnh này, không nói một lời hai tay vặn một cái, lại giơ lên, sau hai tiếng sấm sét giữa trời quang, hai đạo kim sắc điện to bằng miệng bát bắn đi ra ngoài, chợt lóe đánh tới hai luồng huyết vân.
Hai người huyết vân giống như vô hình, giương lên thân thể, cực kỳ linh hoạt, một cái di chuyển nhẹ liền lướt qua hồ quang vẫn vọt thẳng đến Hàn Lập. Một chút dừng lại cũng không có! Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, hai tay nhanh chóng bắt quyết, hai đạo kim hồ đột nhiên nhoáng lên, lại giống như linh xà ngoặt một cái mà bắn ra quay về, bất ngờ đánh lên huyết vân làm vang lên hai tiếng "Phốc phốc", một màn làm cho trong lòng Hàn Lập trầm xuống xuất hiện.
Kim sắc hồ quang thô to như vậy đánh lên huyết vân, lại như một đi không trở lại một chút cũng không đánh vào bên trong, một chút phản ứng cũng không có.
Hàn Lập sắc mặt đại biến, sau khi hai đóa huyết vân liền khẽ động, liền vọt đến chỗ trước người hai người hơn mười trượng, thậm chí ngay cả cổ mùi tanh nồng đậm toả ra trong huyết vân, cũng có thể ngửi thấy.
Kỳ quái chính là, Hàn Lập không có bất luận cái cử động gì mà đứng ở tại chỗ, trái lại nữ tử họ Tiêu đứng ở một bên, bỗng nhiên trong hai mắt hàn mang chợt lóe, trong lòng thúc dục pháp quyết.
Hào quang trước mặt nàng cùng Hàn Lập nổi lên, hai tay lớn của cự giao từ trong đó chợt lóe ra, thoáng tìm tòi, một ngụm liền đem hai đóa huyết xé chúng làm hai đi.
Phần còn thừa của huyết vân đã văng tán loạn khắp nơi rồi biến mất, nhìn thấy màn này, nữ tử họ Tiêu đại hỉ, vừa định ngừng tay hướng Hàn Lập nói cái gì đó.
Con ngươi của Hàn Lập chợt co rụt lại, bỗng nhiên lam mang chớp động lạnh lùng nói: "Cẩn thận, hai thứ này có tốc độ rất nhanh, nghìn vạn lần đừng bị thân pháp của chúng mê hoặc.
"Cái gì? " Nữ tử họ Tiêu nghe vậy ngẩn ngơ, vội vàng nhìn theo ánh mắt Hàn Lập, lúc này mới phát hiện tại chỗ trên cao cách bọn họ xa hơn mười trượng, chẳng biết từ bao giờ nhiều thêm hai huyết hồng quái vật tựa như sói lại tựa như vượn.
Vừa tại trong nháy mắt huyết vân bị hủy, hai quái vật này dựa vào tóc độ đáng sợ, lại có thể chợt lóe từ trong huyết vân độn đi ra ngoài, bởi vì độn thuật quá nhanh, đồng thời vô thanh vô tức, nữ tử họ Tiêu không thể lập tức nhìn xuyên qua, nhưng Hàn Lập ở một bên vận dụng Minh Thanh Linh Mục liếc mắt liền nhìn thấu hai quái vật lặng yên đứng thẳng tại hai chỗ cực cao, tay vượn thân sói cánh dơi, thân đỏ tươi ướt át, răng nanh dài trong miệng thỉnh thoảng có một con rắn phun ra nuốt vào không ngừng, trong mắt đôi hồng sắc yêu lại chớp động ánh mắt tàn nhẫn giảo hoạt, vừa nhìn đã thấy là cái loại quái vật này linh trí cực cao.
Đây là cái mà được gọi là Xương Nô! Nữ tử họ Tiêu tuy rằng đã sớm nghe người ta nói qua, nhưng lúc này khi thấy vật thật, vẫn còn là có chút sởn gai ốc.
"Ích Tà Thần Lôi của ta lại có thể vô hiệu đối với chúng nó. Xem ra chúng nó cũng không phải tà vật gì đó tế luyện thành hình ra. Một ít công pháp chí dương trừ tà, phỏng chừng đối với chúng nó cũng không có nhiều tác dụng, chỉ có thể mặt đối mặt liều mạng. " Hàn Lập nhàn nhạt nói, bỗng nhiên giơ tay hướng sau đầu sờ một cái.
Hôi sắc hào quang đại phóng, sau một cái cuốn đi tất cả, chợt hóa thành một tầng hôi sắc quang mạc bảo vệ trước toàn thân. Đồng thời một tòa hắc sắc tiểu sơn quay tròn tại trong hào quang như ẩn như hiện, quả thực là phi thường thần diệu.
Sắc mặt nữ tử họ Tiêu nghiêm nghị, trong miệng nói lẩm bẩm, nhất thời tại hư không trước người lần thứ hai kịch liệt rung động lên, ba khối giao thủ cùng toàn bộ thân thể của ngũ thủ cầu giao cũng liền trước sau xuất hiện, thân hình so với lần trước còn lớn hơn mấy lần.
Giống như tinh hồn tồn tại, năm khỏa đầu nhắm ngay hai Xương Nô trên cao lắc lư khác nhau, cúi đầu phát ra tiếng hô, làm ra dáng uy hiếp.
Đúng lúc này, một đầu trong hai Xương Nô lại vượt lên động thủ trước.
Cánh dơi đỏ tươi phía sau nó chỉ là một phiến, toàn bộ thân hình liền nhoáng lên hóa thành một đạo huyết ti bắn nhanh ra, lại chợt lóe biến mất giữa hư không.
Huyết quang đại phóng, thân hình Xương Nô liền hiện lên ở trên đỉnh đầu hai người Hàn Lập, không chút nào chần chờ nhào xuống một cái.
Năm khối giao thủ to lớn của ngũ thủ cầu giao, không chút khách khí đón đầu nuốt tới.
Thân hình Xương Nô nhoáng lên, thân thể giống như dịch thể một chút liền biến mất không thấy.
Năm khối giao thủ đồng loạt cắn vào chỗ hư không.
Nó chưa rõ ràng chuyện gì xảy ra thì các nơi trên thân thể liền quỷ dị hiện ra chi chít huyết ti mảnh nhỏ, chợt lóe lên tức thì rồi biến mất không thấy nữa. Theo đó, năm khối đầu kể cả thân thể khổng lồ của cầu giao liền khong chút báo trước biến thành vô số mảnh vụn, đều tan vỡ biến mất.
Một tia tinh hồn của ngũ sắc cầu giao, lại có thể bị Xương Nô một kích đánh vỡ.
Trong hư không, huyết quang chợt lóe, ở chỗ trống rỗng lại có vô số huyết ti hiện ra, tiến thẳng đến nữ tử họ Tiêu chụp xuống.
Hàn Lập phát ra một tiếng hừ lạnh, hôi sắc hào quang trước người mở rộng, trong nháy mắt đem nữ tử bảo hộ ở trong, hắc sắc tiểu sơn chợt lóe, thuấn di hiện lên ở trên đỉnh đầu nữ tử.
Huyết ti oáng ánh chợt lóe lên mạnh mẽ, tại trong tiếng xé gió vù vù, trực tiếp cắt tới trên hôi hà, cũng không chịu chút ảnh hưởng nào đem tất cả mở ra, lập tức tơ máu đều kết rắn chắc chém tới hắc sắc tiểu sơn.
Hầu như trong cùng lúc đó, chỗ thân Hàn Lập không gian nổi lên ba động, một đạo huyết ảnh nhàn nhạt hiện lên.
Hai lợi trảo xuất ra dò xét, cũng không một tiếng động trảo tới một cái, cả chút tiếng gió thổi cũng không có.
Tại trong huyết ảnh, một đôi mắt phi thường giả dối chớp động.
Đúng là một đầu Xương Nô khác chẳng biết từ bao giờ đã lặn xuống gần Hàn Lập, thừa dịp hắn bị một đầu Xương Nô khác hấp dẫn thì bỗng nhiên phát động đánh lén.
Lấy Hàn Lập như vậy thần thức cường đại, trước đó cũng chút nào không có phát hiện, đương lợi trảo bắt được liễu hộ thể của hôi sắc hào quang thì, hắn lại làm cái gì lánh cũng đã xong.
Này một đôi lợi trảo nhẹ nhàng nhoáng lên, trảo mũi nhọn vừa hiện, nhất thời đem quầng trăng mờ một hoa mà khai, thiểm điện bàn của thẳng bắt Hàn Lập phía sau.
Lúc này Hàn Lập rốt cục phát hiện ra tình hình ở phía sau, đột nhiên hét lớn một tiếng, trên người hiện ra một cái trường bào kim ngân nhị sắc.
Tiếng sấm rền nổi lên, chi chít kim ngân hồ quang hiện lên trên trường bào.
Một cái liền phóng tới hai lợi trảo, một tiếng nổ lớn "Oanh Long Long" vang lên! Tại trong hồ quang kim ngân nhị sắc bắn ra, cánh tay đỏ tươi liền toát ra một cổ khói xanh, thế nhưng hai móng vuốt liền giống như lưỡi dao thần binh sắc bén, chỉ là năm ngón khẽ động đã đem lôi pháo xuyên thủng qua, muốn thực sự đánh lên trên lưng của Hàn Lập.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên lưng vốn trống rỗng của Hàn Lập hiện ra bốn cánh tay kim sắc mơ hồ, hướng tới một kích phong vân biến sắc của hai móng vuốt, chẳng hiểu vì sao, lại có thể quỷ dị phát sau mà đến trước, cứng rắn ngăn cản một đôi lợi trảo, lại phát ra tiếng như kim loại va chạm.
Trên lợi trảo chợt lóe tia máu, bốn cánh tay kim sắc lập tức vỡ vụn ra từng mảnh, thế nhưng có chút ngừng lại này, thân thể Hàn Lập xoay một cái, hóa thành một đạo bạch ti bắn nhanh ra. Ở chỗ xa hơn hai mươi trượng linh quang chợt lóe, một lần nữa hắn hiện hình ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm đầu Xương Nô đánh lén mình kia, sắc mặt âm trầm dị thường.
Đầu Xương Nô kia đánh một kích không thành công, tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn, con ngươi quay tròn xoay chuyển đứng tại chỗ.
Bên trên kia, sau khi nữ tử họ Tiêu nhờ vào Nguyên Từ Thần Sơn của Hàn Lập đỡ được huyết ti chi chít kia, cũng đồng dạng thuấn di một cái đến xa ngoài mười trượng.
Huyết ti này hướng vào giữa tụ lại, một lần nữa trở về hình thái tay vượn thân sói, trong mắt cũng chợt hiện hung quang nhìn về phía nữ tử họ Tiêu.
Hiển nhiên hai Xương Nô đã phân được mục tiêu rồi, phân biệt nhìn thẳng Hàn Lập cùng nàng.
"Theo kế hoạch động thủ đi. " Hàn Lập bỗng nhiên hướng nữ tử nói.
"Hảo! " Nữ tử họ Tiêu không chút nào chần chờ gật đầu một cái, giơ tay lộn chuyển, bỗng nhiên trong tay có thêm một kiện pháp bàn, tay kia lại lóe lên bạch quang, hướng pháp bàn hung hăng vỗ một cái.
"Phốc phốc" một tiếng nổ lớn vang lên, bỗng nhiên lấy hai Xương Nô làm trung tâm, tở xa ngoài trăm trượng bỗng nhiên hiện ra ba mươi sáu cây tiểu phiên màu sắc khác nhau.
Những tiểu phiên này lúc vừa mới từ trong hư không hiện ra, chỉ dài có cỡ hơn tấc, thế nhưng tại dưới sự pháp quyết thúc dục của nữ tử họ Tiêu, nhất thời không ngừng điên cuồng phình ra, trong nháy mắt liền hóa thành to hơn mười trượng, trên mặt mỗi một cây đều có ký hiệu quay cuồng, linh khí bức người.
Mà hầu như trong cùng lúc đó, hai tay Hàn Lập cũng bấm quyết, tại trong vòng phiên kỳ bỗng nhiên hiện ra vô sô đạo kim trong suốt lấp lóe, như ẩn như hiện, hướng tới hai Xương Nô ở giữa không khách khí quây lại.