Chương 1382: Kiếm trận vs huyết kiếm

Kiếm trận đã được bày xong, dưới sự thúc dục pháp lực của Hàn Lập, nhất thời một cỗ linh áp kinh người từ bốn phương tám hướng phóng lên cao.
Lập tức lấy huyết sắc cự kiếm làm trung tâm, trong phạm vi đường kính hơn trăm trượng, đồng thời hiện ra vô số sợi tơ vàng, như ẩn hiện, chậm rãi phóng tới trung tâm.
Lũng gia song tu thấy cảnh này, tuy rằng không biết lai lịch đại canh kiếm trận nhưng trong lòng cũng rùng mình.
Hai người liếc mắt nhìn nhau, bỗng nhiên thúc dục huyết thư tu sĩ, hai tay bấm đốt niệm chú, huyết thư trên không trung bỗng nhiên liên tiếp lật trang, từ giữa "sưu sưu" hai tiếng bắn ra mười đạo ma ảnh đỏ đậm, bay về phía Hàn Lập.
Tuy rằng bọn họ không tin thủ đoạn của Hàn Lập có thể phá được huyết sắc cự kiếm, nhưng tuyệt đối không muốn Hàn Lập cứ vậy dễ dàng công kích chính diện cự kiếm.
Đám ma ảnh đỏ đậm này mơ hồ dịch thường, thân thể chớp động ánh sáng đỏ, hiện ra ở xung quanh Hàn Lập, nhưng đã sớm chuẩn bị Hàn Lập hừ lạnh một tiếng, hai tay chà xát, bỗng nhiên giơ lên.
Liên tiếp nổ ra tiếng sấm, hơn mười đạo điện hồ màu vàng bất ngờ xuất hiện, chợt lóe lướt qua đánh lên người mấy cái bóng màu đỏ này.
Hơn phân nửa ma ảnh bị điện hồ xuyên qua kêu lên bị giết đương trường, còn lại non nửa, kêu thảm rồi bắn nhanh về.
Lai nói tiếp, ma ảnh đó là do Luyện Hư tu sĩ khu sử ma vật, đối phó với tu sĩ bình thường uy lực không tính là nhỏ. Vô luận công kích vật lý, hay lửa thiêu nước ngâm đều không sợ, xem như là tồn tại tu sĩ bình thường khó đối phó, nhưng bởi vì trên thân dày đặc mà khí, bị Ích tà thần lôi của Hàn Lập khắc chế.
Tuy nhiên cũng bởi vì tu vi Hàn Lập tiến nhanh, Ích tà thần lôi thi triển ra, so với thời điểm ở nhân giới đâu chỉ hơn một bậc. Nếu không lấy thần thông của ma ảnh, chưa hẳn đã không đón đỡ được một kích của Hàn Lập.
Hàn Lập triển lộ thần thông, làm cho bốn người khác đang chiến đâu lâm vào tình trạng kinh ngạc.
Nhưng lúc này, Hàn Lập không đợi Lũng gia song tu tiếp tục dùng thủ đoạn gì, Đề hồn thú bên cạnh hừ mũi một cái, ánh sáng màu xanh cuồn cuộn bay ra, tập kích bảy đầu ác quỷ đỏ đậm đang chiến đấu với bạch bào thiếu nữ.
Bảy ác quỷ này thân thông không nhỏ, nhưng cũng không phải vô tướng quỷ vương, bị thanh hà cuốn qua, có ba con hóa thành sương mù màu đỏ, bị thanh hà cuốn vào bụng Đề hồn thú. Những con khác thấy tình thế không ổn, lập tức thuấn di chạy trốn ra ngoài trăm trượng, cuối cùng tránh được một kiếp.
Từ lúc đó, bạch bào thiếu nữ thoát được vòng vây.
Nàng mừng rỡ, ánh mắt nhìn huyết sắc cự kiếm đang bị vô số sợi màu vàng quấn lấy cùng với Lũng gia song tu, lập tức không chút do dự thúc dục năm loại dị bảo xung quanh, gia nhập chiến đoàn bên phía Diệp Sở.
Vốn Lũng gia tu sĩ liên thủ bất quá miễn cưỡng bao vây bọn Diệp Sở, hiện tại bạch bào thiếu nữa đã gia nhập nhóm, năm loại quang hà chớp động, nháy mắt cùng linh quang màu xanh Diệp Sở vừa thả ra dung nhập với nhau, đem chướng khí màu tím xung quanh ép lui.
Hai người kia trong lúc nhất thời bất chấp Hàn Lập bên này, đều xuất ra một kiện trống nhỏ màu đỏ cùng một cái thước màu lam.
Chỉ thấy tiếng trống nhỏ vang lên, lập tức chướng khí huyễn hóa ra một đám quỷ phong đỏ đậm, vù vù, từ dưới cuộn lên. Mà chiếc thước màu xanh kia vũ động xoay quanh, đột nhiên vẽ ra trên không trung, một đầu quái vật như bạch tuộc tám vòi, tám cái vòi lớn không chút khách khí quất về hướng Diệp Sở nhị nữ.
Bắt đầu từ đó, Lũng gia song tu mới miễn cưỡng khống chế được tình thế.
Bên kia Đề hồn thú thúc dục thần quang, trực tiếp đuổi giết bốn con ác quỷ chạy thoát, song phương ở phụ cận linh bảo bay múa, bộ dáng vô pháp kết thúc nhanh chóng được.
Hàn Lập thấy vậy, lúc này mới yên tâm thúc dục đại canh kiếm trận.
Không có tu sĩ Lũng gia quấy rầy, hắn không tin bằng vào uy lực của kiếm trận không làm gì được thứ kia.
Không có cố kị gì, đai canh kiếm trận rút cuộc hiện ra uy lực chân chính, dày đặc tơ vàng rút cuộc cuốn lấy nhau, tiếp xúc với huyết kiếm.
Vô số tơ vàng cắt vào cự kiếm nhưng lại vang lên tiếng kim loại ma sát chói tai.
Toàn thân kiếm chợt hiện linh quang, màu vàng cùng màu máu đan xen vào nhau thành một mảnh, từ hai bên thân kiếm lóe ra từng đạo kiếm quang, phun vào tơ vàng. Nhưng lập tức, thân hình huyết kiếm đột nhiên phát ra một tiếng kêu dài, vang lên tận trời, như muốn lao ra khỏi kiếm trận.
Bất quá trên không trung, càng dày đặc tơ vàng che kín. Cự kiếm bay lên được mấy trượng, liền đụng vào quang mang, bắn ngược trở về.
Bảo vật này bị dồn vào đường cùng, chỉ có thể khó khăn chống đỡ kiếm trận. Kiếm này tuy có linh bảo chi uy, nhưng không có người điều khiến, chỉ bằng thần thông không thể kiên trì lâu dài.
Kết quả sau một lát công phu, thân hình huyết kiếm bị tơ vàng quấn chặt, có chút ảm đạm, phát ra âm thanh gào thét.
Bốn phía kiếm trận hiện ra vô cùng vô tận tơ vàng, hơn nữa ngày càng nhiều, ngày càng sáng. Rõ ràng uy lực kiếm trận đã lớn hơn lúc trước.
Xa xa mọi người đều chú ý đến tình hình bên này, Lũng gia song tu kinh hãi, ngay cả bí thuật thúc dục ma đầu và ác quỷ cũng dùng, muốn cản trở hành động của Hàn Lập. Nhưng bạch bào thiếu nữ cùng mấy người Diệp Sở lại cực kì mừng rỡ, cũng không do dự thi triển toàn bộ thần thông ra, gắt gao quấn lấy hai kẻ kia.
Cả người lẫn quỷ đều bị quấn lấy.
Muốn đem Lũng gia song tu diệt sát các nàng có chút khó khăn, nhưng tiếp cận giữ chân đối thủ không phải quá khó.
Cho nên Lũng gia song tu dù nổi giận lôi đình, cũng phải đối phó với địch nhân trước mắt còn Hàn Lập thì nói sau.
Linh quang huyết tinh ma ha kiếm, mắt thấy sắp bị kiếm trận hủy diệt, trong tai Hàn Lập đột nhiên truyền tới giọng nói của Lũng Đông có nén giận nói:
"Hàn huynh, ngươi thực muốn phá hư chuyện tốt của ta? Ngươi nếu hủy diệt kiếm này, từ nay về sau không đội trời chung với Lũng gia chúng ta. Ngươi cho rằng Diệp gia có thể che chở cho ngươi bao lâu? "
Hàn Lập nghe thế, tay bấm pháp quyết niệm chú thúc dục kiếm trận, căn bản không để ý đến mảy may.
"Đạo hữu, nếu bằng lòng buông tay, Diệp gia cho ngươi điều kiện gì, chúng ta có thể cho ngươi ưu đãi gấp nhiều lần. " Giọng điệu Lũng Đông thay đổi, lại có vài phần giảng giải.
Lũng Đông thấy Hàn Lập không chút dao động sau khi nghe lời nói của mình, cũng không truyền âm thêm cái gì, nhưng huyết kiếm bên trong kiếm trận vẫn lơ lửng trên không trung không nhúc nhích, mặc cho vô số tơ vàng điên cuồng cắt lên mặt kiếm.
Sau khi linh quang trên thân kiếm tan rã rồi biến mất, trên thân kiếm khổng lồ rút cuộc cũng hiện ra vài đạo vết nứt nho nhỏ. Tuy rằng mỗi dấu vết cũng không quá sâu, nhưng nhiều tơ vàng nhiều dày đặc như vậy cắt vào. Cự kiếm trong nháy mắt liền hiện ra vết thương tàn tã, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể bị phá hủy vậy.
Hàn Lập ngẩn ra, nhưng ánh mắt chớp động vài cái, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, sắc mặt đại biến hét lớn một tiếng, thân hình trong phút chốc hóa thành một đạo thanh hồng bắn ra thật nhanh, rút cuộc bất chấp cái gì kiếm trận.
Cơ hồ trong lúc nhất thời, từ huyết kiếm truyền ra tiếng rồng ngâm phượng hót, lập tức tự bạo nổ tung.
Một đoàn ánh sáng chói mắt hiện ra, bên trong có vô số bạch mang phun ra khắp nơi.
Tơ vàng trong kiếm trận tiếp xúc với bạch mang, liền vỡ vụn ra. Sau một lần hô hấp, ánh sáng chói mắt cuồng trướng vô số lần, trải rộng mấy trăm trượng, ngay cả phụ cận mấy người Lũng gia song tu cùng bạch bào thiếu nữ đang chiến đấu cũng bị lan đến, bốn người lập tức cả kinh.
Cũng may bọn họ khá xa vị trí huyết kiếm, cuối cùng thu linh bảo, đồng thời thuấn di ra khỏi phụ cận.
Uy lực đỉnh giai thiên linh bảo tự bạo, chỉ sợ tu sĩ Hợp Thể kỳ gặp, cũng chỉ có thể tạm thời lùi xa ba bước.
Hàn Lập thông minh dị thường, sớm đã trốn mất dạng, bị uy lực tự bạo bao phủ, cũng chỉ có kết cục là hồn phi phách tán.
Hiện tại, hắn đã ở địa phương cách đó mấy trăm trượng, sắc mặt tái nhợt dị thường nhìn về phương hướng huyết kiếm tự bạo.
Tuy rằng hắn trong khi độn quang chạy trốn liền lập tức thu phi kiếm lại, nhưng có hơn mười khẩu phi kiếm vẫn chậm một bước, bị tự bạo lan đến gần một chút, đều bị tổn thương đến linh tính. Xem ra hắn lại phải mất công bồi luyện khôi phục một phen.
Thanh trúc phong vân kiếm này khi tinh luyện đã dùng nhiều tài liệu quý hiếm như vậy, nếu bình thường sẽ không dễ dàng tổn thương linh tính, cho dù kiếm hủy linh tán đều là chuyện không hề đơn giản.
Bất quá lúc này Hàn Lập, hai mắt lam mang chớp động không thôi, ngóng nhìn phía trước.
Đối phương quả thật căn bản không thế nhìn thẳng vào vầng sáng chói kia, hắn lại có thể nhìn rõ vài phần, bỗng nhiên sắc mặt vừa động, hai cánh sau lưng mở ra, hóa thành một đạo thanh hồ biến mất tại chỗ.
Nhưng ngay sau đó, ở một khoảng hư không khác, thân hình Hàn Lập quỷ dị hiện ra, một bàn tay trắng noãn như ngọc chụp vào khoảng không.
Nhất thời năm bộ xương từ năm ngón tay hiện ra, nhưng chợt lóe lại biến mất không thấy.
Từ đầu ngón tay phun ra cực hàn chi diễm, lập tức hiện ra quang diễm năm màu thành một dải bao phủ lấy địa phương phía dưới.
"Xì" một tiếng, một đạo huyết ảnh dài nửa thước nhưng lại ở trong quang diễm quỷ dị hiện ra, đúng là một ngũ trảo huyết long toàn thân đỏ tươi như máu, mà trong miệng lại ngậm chặt lấy một con huyết phượng khác đang bị thương.
Huyết phượng non nửa bộ phận đã không cánh mà bay, phần còn lại trong miệng huyết long không cựa quậy, giống như đã mất đi toàn bộ linh tính vậy.
Huyết long ở giữa hàn diễm, bộ dạng ngó nghiêng lén lút, rõ ràng vừa rồi dùng tự bạo để che dấu, nhân cơ hội ẩn nấp chạy trốn tới nơi khác. Nhưng nó tuyệt không ngờ Hàn Lập lại có thần thông minh thanh linh mục đến mức này, chẳng những khám phá ra chỗ ẩn thân của mình, còn dùng hàn diễm năm màu bao vây nó ở bên trong.
Hiện tại huyết long ở trong hỏa diễm, thân hình đã vô cùng chậm chạp, tất cả động tác đều dị thường trì trệ.
Trong mắt hàn mang chợt lóe, một tay nhẽ nhấc, nhất thời hàn diễm năm màu cuồn cuộn bay ra, bao vậy chặt chẽ huyết long.
Mà Hàn Lập lại hé miệng, Hư thiên đỉnh được một đoàn thanh quang bao quanh bắn nhanh ra.