Chương 380: Anh Lý Thú

Phùng Tam Nương nghe xong những lời này, khuôn mặt không khỏi lộ ra vài tia cười khổ, trên trán có chút lấm tấm mồ hôi.
“Chư vị đạo hữu! Không phải là ta không muốn nói sự thật, mà là bề trên có lệnh, trước khi đến đảo không được đem tin tức lộ ra ngoài. Nhưng hiện tại đã đến nơi đây, tự nhiên cũng không còn hạn chế nữa. Thiếp liền nói chi tiết cho mọi người vậy. Để cho mọi người cẩn thận hơn”.
“Anh Lý thú!” Mấy người Thanh Toán Tử nghe như vậy, thần sắc lập tức đại biến, thất thanh kêu lên.
Hàn Lập lạnh lùng nhìn hết thảy. Hắn tuyệt không biết Anh Lý thú là yêu thú như thế nào nhưng thấy bọn họ thất sắc như vậy cũng biết là yêu thú này cực kỳ khó đối phó.
“Trách không được tại sao quý điện lại cẩn thận như vậy, nếu quả thật là yêu thú này thì cũng nên cẩn thận rất nhiều. nếu để cho các thế lực khác biết việc này cũng không biết là xuất ra trường phong ba như thế nào?” Thanh Toán Tử thì thào tự nói, có vẻ không thể tin được, khiến cho Hàn lập không khỏi động trong lòng.
Thanh niên họ Nghiêm cùng với đại hán đầu bóng lưỡng thần sắc bất định, tâm tình có vẻ rất hỗn loạn.
Trung niên nho sinh sắc mặt khó coi cực kỳ, hắn nhìn Phùng Tam Nương lạnh lùng chất vấn:
“Lục Liên điện các ngươi quả thật là rất quá đáng! Ai không biết Anh Lý thú là thủy hệ linh thú trời sinh chứ, một thân thần thông thủy hệ lợi hại vô cùng, dù là yêu thú cấp sáu, tại trong đại hải tuyệt đối không hề thua kém yêu thú cấp bảy chút nào. Thế nhưng các ngươi lại nói là một yêu thú cấp sáu thôi, mời ra tay, chẳng phải là có ý đồ sao chứ?”
Sắc mặt hắn giận dữ vô cùng, một bộ dáng cực kỳ bất mãn.
Mà thần sắc của bọn người Thanh Toán Tử cũng đã ổn định trở lại, nhưng đồng dạng đều lộ ra vẻ mặt bất mãn.
Bọn họ chính là những tu sĩ tán tu một thân một mình, không dám dễ dàng đắc tội với Lục Liên Điện, đều lựa chọn im lặng, nhìn Phùng Tam Nương trả lời thuyết phục việc này như thế nào.
“Mao đạo hữu, những lời này của ngươi có chút không đúng! Lục Liên Điện chúng ta dấu diếm chư vị chỗ nào? Tuy nói Anh Lý thú lợi hại nhưng lần này săn giết chính là yêu thú cấp sáu hàng thật giá thật, ngươi bảo bổn điện nói yêu thú cấp sáu thành bảy cấp sao?”
“Nói lại, một khi bổn điện dùng Hàng Trần Đan quý trọng như vậy làm thù lao thì tự nhiên cũng phải biết là chúng ta đối phó không phải là yêu thú cấp sáu bình thường. Nếu không, như thế nào bổn điện có sinh ý đây chứ?” Phùng Tam Nương sắc mặt trầm xuống, không khách khí phản bác lại.
Lời này khiến cho trung niên nho sinh nhất thời im lặng.
Hàn Lập khẽ nhíu nhíu mày.
Những lời phụ nhân này nghe có chút đạo lý nhưng trong lòng hắn vẫn có chút không thoải mái. Không khỏi liếc mắt nhìn sang những người khác.
Thái độ ba người còn lại cùng với Hàn Lập cũng không khác lắm, sắc mặt đều có chút không vui.
Nhưng lúc này Phùng Tam Nương bỗng nhoẻn miệng cười nói:
“Đương nhiên, một khi bổn điện làm như vậy phần lớn chính là bảo vệ bí mật của Anh Lý thú. Cho nên trước khi tới đây đã được bề trên giao hẹn, một khi việc này thành công, ngoại trừ một quả Hàng Trần Đan làm thù lao cho chư vị, bổn điện còn tặng mỗi người một ngàn linh thạch để bồi thường vì đã giữ bí mật đến bây giờ, không biết chư vị đạo hữu đã hài lòng?”.
Nghe phụ nhân nói những lời này, oán niệm của bọn người Thanh Toán Tử dần tiêu mất, thần sắc nhẹ bớt, chậm rãi gật gật đầu đồng ý.
Trung niên nho sinh tựa hồ còn có chút bất mãn, nhưng thiếu phụ kiều diễm kia thấp giọng nói bên tai thêm điều gì làm hắn sắc mặt khẽ biến, cũng không hề lên tiếng nữa.
Sau đó mọi người đều tự tản ra, tìm một vị trí an tĩnh trên đảo bắt đầu nghỉ ngơi.
Hàn Lập cùng Khúc Hồn tìm một tảng đá thật lớn đối mặt với nhau khoanh chân ngồi xuống.
Khúc Hồn dưới sự phân phó của hắn, rất nhanh tiến vào dưỡng tinh súc duệ.
Hàn Lập cũng chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu nhập định.
Sau khoảng thời gian một chén trà, Hàn Lập nhướng mày mở hai mắt nhìn vào mặt biển mênh mông trào dâng sóng biển kia, có chút ngẩn người ra.
Chẳng biết vì sao, lúc này tâm thần hắn có chút cảm giác bất an, tựa hồ cảm thấy sắp có sự tình gì phát sinh, làm hắn có chút khẩn trương cùng bất an trong lòng.
Suy nghĩ cả nửa ngày cũng không có tìm ra nguyên nhân gì, Hàn Lập không khỏi cười trừ.
Xem ra thần kinh hắn có chút chạm rồi. Tuy linh giác của hắn luôn luôn đúng nhưng ngày mai có hai gã tu sĩ Kết Đan kỳ cùng với Lục Điện Thủy Ba trận phụ trợ, như thế nào không thể giam cầm đầu yêu thú cấp sáu đây chứ?
Mặc dù yêu thú này quả thật không tầm thường. Nhưng yêu thú chính là yêu thú, cho dù là thực lực cường thịnh đến đâu cũng không có khả năng chiến thắng.
Tự an ủi chính mình vài câu, Hàn Lập ép buộc chính mình tiến vào trạng thái luyện khí.
Nhưng một lúc sau, tâm thần hắn vẫn dao động, không thể nào tiến vào trạng thái tu luyện được.
“Khụ!” Hàn Lập hít một hơi liền đứng lên.
Xem ra nếu không làm chút gì đó hắn không thể an tâm.
Hàn Lập có chút bất đắc dĩ nhìn xung quanh rồi chậm rãi buông thần thức ra.
“Hoàn hảo!” Phụ cận quả thật không hề có tu sĩ nào cả.
Hàn Lập hướng đến túi trữ vật lật tay một cái, hơn mười cây cờ lóe lên ánh sáng nhàn nhạt, là trận kỳ cùng năm sáu trận bàn xuất hiện trong tay. Đây chính là trận khí đầy đủ của Bích Thủy Thanh Giáp trận.
Trận này tuy kém xa Điên đảo ngũ hành trận cùng với trận pháp ngày mai sử dụng Lục Độn Thủy Ba, nhưng cũng mạnh hơn nhiều những trận pháp bình thường. Hơn nữa bởi vì trận kỳ, trận bàn đầy đủ nên bố trí đơn giản dễ dàng và nhanh chóng.
Hàn Lập không trì hoãn nữa, hắn lệnh Khúc Hồn lấy tảng đá này làm trung tâm, trong phạm vi hơn mười trượng xung quanh tiến hành bố trí trận kỳ, ẩn dấu trận bàn.
Nhìn Khúc Hồn bận rộn đem trận bàn chôn xuống đất Hàn Lập cảm thấy trong lòng yên ổn hơn rất nhiều.
Khóe miệng lộ ra nụ cười có vài phần tự giễu.
“Chính mình thật sự là rất sợ chết nhỉ!”
Ngày thứ hai, sắc trời còn chưa sáng lắm, Phùng Tam Nương đã triệu tập mọi người lại, đồng loạt rời khỏi đảo bay đến một chỗ cách đó mười hải lý.
Mà cùng lúc đó, ở ngoài ngàn dặm trên mặt biển, một đạo kim quang cùng một đạo hoàng quang đang nhanh chóng bay đến hướng tiểu đảo vô danh này.
Trên mặt nước cách lưỡng đạo quang hoa kia khoảng hai dặm là một khối sương mù mênh mông rộng khoảng trăm trượng, đang cấp tốc đuổi theo với tốc độ kinh khủng, bên trong phảng phất truyền ra có tiếng trẻ con khóc
Thanh âm này cực kỳ thê lương, khiến cho người nghe run rẩy tận xương tủy.
“Miêu trưởng lão, dùng phi kiếm truyền thư xem bọn họ đã chuẩn bị tốt chưa?” Bên trong hoàng quang kia bỗng nhiên truyền ra một tiếng nói hùng hậu.
“Rồi!” Miêu trưởng lão bên trong kim quang nhanh chóng đáp lời, sau đó bóng người chợt lóe, bay đến nhập vào đạo hoàng quang, biến thành một đạo kim hồng lóe lên rồi biến mất.
Mà ở tảng sương trắng phía sau thấy tình huống này tựa hồ bị kích thích, tiếng trẻ con khóc càng thêm bén nhọn, dần dần vang lên tiếng sấm, hơn nữa càng ngày càng lớn.
“Không ổn, con thú này muốn sử dụng Thủy Cương Thần Lôi, Cổ huynh mau gia tốc lên!” Bên trong hoàng quang vang lên tiếng đầy lo âu của Miêu trưởng lão, tựa hồ cảm thấy sợ hãi với tiếng sấm ở phía sau.
“Yên tâm, tốc độ Hỗn Nguyên Bát của ta cũng không chậm” Hùng hậu thanh âm vang lên, hoàng quang nhanh chóng gia tốc, đảo mắt liền nới rộng ra khoảng cách với đoàn sương trắng kia.
Nhưng sương trắng kia không cầm lòng yếu thế, tiếng sấm tiếng khóc bén nhọn nổi lên, tốc độ cũng tăng thêm vài phần, trên mặt biển nhất thời xuất hiện một con sóng thật dài, liếc mắt không thể nhìn thấy điểm cuối.
Mà lúc này bọn người Khúc Hồn cũng đã đến nơi đại trận đã bố trí, trong trận còn có thêm một cây đại kỳ khống trận màu lam.
Cờ này cao hai trượng, xung quanh phát ra hào quang chói mắt cực kỳ.
Thần sắc của sáu gã Trúc Cơ hậu kỳ đều nghiêm túc, mỗi người cách nhau hơn trăm trượng, chân đạp pháp khí phiêu phù trên mặt biển, tạo thành hình bán nguyệt.
Hàn Lập đứng ở phía sau Khúc Hồn lạnh lùng quan sát, thiếu phụ kia cũng đứng ở bên cạnh trung niên nhân, thần sắc lộ ra vẻ quan tâm.
Sau một lúc, một đạo kim quang từ nơi xa phá không bay đến, rơi trên tay của Phùng Tam Nương, khiến cho mọi người chú ý.
“Mọi người cẩn thận, Anh Lý thú sẽ nhanh chóng tiến vào đại trận, lập tức phong tỏa trận môn” Phùng Tam Nương tựa hồ nhận được tin tức gì, thần sắc trịnh trọng hướng đến mọi người hô to một tiếng, sau đó quanh thân xuất ra kim quang, đưa trận kỳ bay lên cao.
Hàn Lập tập trung, ngưng thần quan sát phương hướng bay của kim quang kia, mắt một chút cũng không chớp.
Những người còn lại cũng khẩn trương, không khí thấp thoáng lộ ra phong vũ dục lai.
Không qua bao lâu, xa xa truyền đến thanh âm oanh oanh long long tiếng sấm, càng lúc càng lớn, rốt cuộc mọi người cũng đã nhìn thấy hoàng kim lưỡng đạo quang hoa, từ chân trời cấp tốc bay đến, phía sau là một mảng lớn sương mù màu trắng đuổi sát không buông tha.
“Đây là Anh Lý thú?”
Hàn Lập quan sát cẩn thận mảng sương màu trắng kia, nhưng cũng chỉ có thể thấy sương mù là sương mù mà thôi, không thể nào nhìn ra được hình dáng hung tợn của yêu thú che dấu bên trong lớp sương mù.