Chương 1361: Châm ngòi

"Việc này xin Linh Lung đạo hữu cứ yên tâm, tiểu mệnh của Ngã Đằng ta thật trân quý, sẽ không mạo muội hành động đâu. " Bạch mi thanh niên hắc hắc cười nói.
"Vài vị kia chắc trong lòng cũng đã có quyết định. " Lũng Đông hỏi.
"Chúng ta có thể âm thầm ẩn thân, từ hai bên sườn đánh lén tích dịch cùng với cự nhân, khiến cho đối phương hiểu lầm phát động công kích, không phải là không được. " Bạch mi thanh niên dường như đã suy nghĩ vấn đề này, không chút do dự nói.
"Nói thì rất đơn giản, nhưng hai vị phía dưới này không biết thần thức có cường đại hay không, phương thức ẩn thân vạn nhất bị bại lộ, đạo hữu khi ra tay lập tức sẽ rơi vào hiểm cảnh. Không ổn chút nào! " Thiếu phụ hơi trầm ngâm, lắc lắc đầu.
"Nếu nói ẩn thân, tiểu muội trong tay có hai cái " Không minh phù " chỉ cần toàn lực thúc dục, tu sĩ Luyện Hư trung kỳ bình thường cũng không nhìn thấu. Tiểu muội thật có thể toàn lực cống hiến chút sức lực. " Bạch bào thiếu nữ môi nhếch lên khẽ cười nói.
"Không minh phù, chính là cùng loại với Ngân khoa linh phù. Đối phó với hai thứ kia đích xác hữu hiệu. Bất quá tránh mạo hiểm, Ngã Đằng ban đầu không cần ra tay. Tại hạ trong tay còn hai Ngân giao khôi lỗi mỗi con đều dùng cho tu sĩ Nguyên Anh kỳ sử dụng. Dán phù lên trên người chúng, cho chúng ra tay. Như vậy càng ổn thỏa hơn một chút. " Lũng Đông thần sắc vừa động, mừng rỡ nói.
"Thứ đó quá tốt. Cho dù khôi rỗi không thành công. Chúng ta cũng không gậy trở ngại cho việc chúng ta chia làm hai tổ, cả hai hiện thân hấp dẫn, kiềm chế chúng. Sau đó lưu lại một đạo hưu giỏi độn thuật ở lại, chờ thời cơ ra tay, đoạt lấy linh quả. Chỉ cần đoạt linh quả tới tay, mọi người lập tức dùng bí thuật chạy trốn. Hai thứ kia dù thực lực có sánh ngang tu sĩ Luyện Hư kỳ, nhưng chúng ta một lòng muốn trốn. Có lẽ chúng khó có thể ngăn trở. Nhưng mà người ra tay cướp linh quả, thân pháp phải nhanh nhẹn vô cùng. Nếu không lấy tốc độ phụt lưỡi của đầu biến dị tích dịch kia, khi chạy trốn sẽ vô cùng nguy hiểm. " Tiểu Hồng nhãn châu xoay chuyển, nói.
"Tiểu tiên tử nói có lý. Chính là ra tay đoạt linh quả nguy hiểm rất lớn, hơn nữa Ngã Đằng cũng không biết được lòng hắn. Lỡ sau khi có được linh quả lại chạy mất. Vậy phương pháp này khó có thể thực hiện. "
"Đích xác có chút sơ hở, không biết vị đạo hữu nào ở đây nguyện ý làm ngươi cuối cùng ra tay. Sau khi lấy được linh quả, có thể phải cùng Ngã Đằng ngăn cản một kích. Đương nhiên, đạo hữu này cũng phải nói ra phương pháp khiến người ta yên tâm. " Bạch bào thiếu nữ Du Khế nói.
Vừa nghe cô giá này nói, những người khác lộ vẻ cổ quái.
Dương như theo lời cô gái này nói, vô luận ai là người hái Xuyến Long quả, chỉ sợ đều phải ngăn cản một kích của hai quái vật đang nổi giận. Nguy hiểm cỡ nào không cần phải nói, ai có thể yên tâm cho người khác cầm linh dược quý hiếm như thế chạy trốn chứ.
Sự tình khó khăn cỡ này, thật làm cho người ta khó nghĩ.
"Chư vị đạo hữu nếu không chê, tại hạ nguyện ý làm người cuối cùng ra tay. "
Hàn Lập bỗng nhiên cười nói.
"Hàn đạo hữu, ngươi mới chỉ là tu vi Hóa Thần trung kỳ, bị phát hiện quá nguy hiểm? " Lũng Đông thần sắc vừa động, phản đối.
"Không sai, hàn huynh tu vi thực sự kém một chút. " Bạch mi thanh niên đánh giá Hàn Lập, liên tục lắc đầu.
"Hàn mỗ tuy rằng tu vi không đủ, nhưng trên người còn một kiện bảo vật gần bằng linh bảo đỉnh giai thuấn di bảo vật, hơn nữa công pháp của tại hạ có chút đặc thù, để bảo vệ tính mệnh cũng có chút tự tin. " Hàn Lập cười cười, bộ dạng không thèm để ý.
"A, Hàn huynh một khi đã tự tin như vậy, giao cho ngươi đoạt linh quả không phải là không thể. Nhưng Hàn huynh làm sao để chúng ta tin tưởng, sau khi lấy linh quả không bỏ trốn mất dạng. " Lũng Đông trầm giọng nói.
"Cái này, tại hạ cũng không có cách gì. Nhưng nếu vị nào ở đây cảm thấy tại hạ không thích hợp có thể, tự tiến cử mình, đảm nhiệm trọng trách này. Tại hạ không phản đối. " Hàn Lập nói lớn, trên mặt cười mà như không cười.
Nghe được câu này của Hàn Lập, những người khác đều không khỏi ngẩn ra.
Tuy rằng mọi người đều nghĩ đến bảo vật, nhưng không ai muốn cướp đoạt trước mặt của hai tồn tại Luyện Hư cấp. Nếu không cẩn thận, thực sự có thể trọng thương, thậm chí mất mạng cũng có thể.
"Hàn huynh nếu nguyện ý cho hạ cấm chế truy tung, tiểu muội không có ý kiến. " Bạch bào thiếu nữ nói thẳng.
"Không sai, tại hạ cũng có ý này! " Tiểu Hồng nhìn Hàn Lập trong chốc lát, đồng ý nói.
Lũng Đông cùng bạch mi thanh niên liếc mắt nhìn nhau một cái, thật không biết nói gì hơn.
"Hạ cấm chế trên người ta, đương nhiên có thể! Nhưng chư vị đạo hữu cũng phải cho ta hạ cấm chế để tương tự. " Vừa nghe đến hạ cấm chế, sắc mặt Hàn Lập hơi đổi, nhưng lập tức cười lạnh nói.
"Hừ, vạn nhất ngươi thủ bảo có chuyện gì ngoài ý muốn. Ta chẳng phải cũng chẳng khá hơn sao. " Bạch mi thanh niên nghe vậy hừ lạnh, nói.
"Hắc hắc, cái này cũng là băn khoăn của Hàn mỗ. " Hàn Lập không khách khí trả lời kỳ thật cho dù mấy người thực đáp ứng điều kiện. Hắn có tám chín phần cũng không thực sự đồng ý.
Trước kia hạ cấm chế tương hỗ với Hòa băng phượng, rơi vào cảnh pháp lực bị cấm chế hậu quả hủy Nguyên Anh, trong lòng hắn còn sợ hãi, sao có thể dễ dàng giẫm vào vết xe đổ trước đây.
Vừa nghe Hàn Lập nói vậy, đám người Lũng Đông nhìn nhau cười khổ.
"Như vậy đi, các hạ nếu lưu lại vật gì đó cho ta. Ta có thể tin tưởng ngươi. Tỷ như các hạ đem bổn mạng pháp bảo đưa cho ta. Lại đặt thêm dấu hiệu truy tung. Như vậy ta cũng không sợ đạo hữu thủ bảo rồi bỏ chạy. " Bạch bào thiếu nữ hai mắt xoay chuyển. Đột nhiên trên mặt lộ ve giảo hoạt nói.
"Bổn mạng pháp bảo có liên hệ đặc biệt. Loại phương pháp này, Hàn mỗ có thể chấp nhận. Bất quá Ngã Đằng phải có tiêu kí tương hỗ. Trong khi ẩn thân hành động, tại hạ phải biết chư vị đạo hữu ở chỗ nào. Hắc hắc, nếu hai con Ngân giao khôi lỗi của Lũng huynh có hiệu quả. Vậy không cần tại hạ mạo hiểm. " Hàn Lập trầm ngâm, sau đó mới chậm rãi gật đầu nói.
Tiêu kí tương hỗ! Đám người Lũng Đông trong lòng vừa động, nhìn nhau vài lần, cuối cùng chậm rãi đồng ý.
Xem ra chỉ có phương án này là tốt nhất. Đương nhiên tu vi Hàn Lập chỉ là Hóa Thần trung kỳ, thoạt nhìn không phải đối thủ của mấy người, không sợ hắn lấy được bảo vật rồi chạy trốn.
Lúc này mấy người bàn bạc lại một phen, rút cuộc vạch ra kế hoạch cụ thể.
Hàn Lập hé miệng phun ra bốn đạo ánh sáng vàng, sau khi bay xung quanh thân thể, hóa thành bốn thanh tiểu kiếm màu càng rực rỡ, rơi vào tay bốn người kia.
Lũng Đông mấy người cũng không khách khí thi triển bí thuật, hoặc trực tiếp dán phù lên, cấm chế tiểu kiếm trong tay, linh quang chợp lóe, thu vào trong túi trữ vật.
Sau đó bốn người lại phân biệt phun ra nhưng điểm ánh sáng màu sắc khác nhau, chợt lóe lướt qua nhưng không có chạm vào thân thể Hàn Lập.
Hàn Lập cẩn thận dùng thần thức kiểm tra những điểm ánh sáng này, đích xác là linh lực tinh thuần biến thành. Không chứa cấm chế gì khác, mới yên tâm cho chúng đi vào cơ thể.
Sau đó Hàn Lập đồng dạng thi pháp, cũng thả ra một dải những điểm ánh sáng xanh vào thân thể bốn người kia.
Xong đâu đấy, mấy người tâm tư đều thả lỏng.
Tiếp đó lại nói nhỏ với nhau vài câu, bọn họ lập tức giải tán, hóa thành từng đạo độn quang bay nhanh ra bốn phương tám hướng.
Hàn Lập biến thành một đạo ánh sáng xanh, uốn cong độn đi, xa ngoài ngàn dặm, sau đó độn quang mới chợt tắt hiện ra thân hình hắn.
Hắn huyền phù giữa không trung, đảo mắt nhìn bốn phía. Liền nhẹ nhàng nhắm mắt đem thần thức chậm rãi thả ra.
Gần đó không có gì dị thường, tự mình cũng không có cảm giác bị theo dõi, đôi mắt hắn đột nhiên yên tĩnh, hai tay bấm đốt niệm chú.
Sau lưng nổ ra tiếng sấm, một đôi cánh màu lông xanh trắng hiện ra, tiếp đó lật tay, hé là một vật màu tím, phù trù! Thứ hiện ra kia chính là" Thái Nhất Hóa Thanh Phù"
Đạt bảo với hai tồn tại Luyện Hư. Hắn cũng không dám có chút tự đại, tự nhiên rất phù trù này ra! Dán lên người, một đoàn ánh sáng tím cùng với phù văn màu bạc chợp động, sau đó Hàn Lập bỗng biến mất không thấy.
Hắn hóa thành hư ảo sau đó theo đường cũ mà quay về.
Tuy rằng tốc độ không quá nhanh, nhưng cũng không chậm, một lát sau Hàn Lập đã hiện ra ở chỗ cũ.
Đầu Tích Dịch cực lớn kia vẫn giằng co với Cự nhân chưa hề động thủ.
Chỉ băng mắt thường, tự nhiên không phát giác ra nơi ẩn thân của mấy người kia. Cho nên Hàn Lập nhẹ thở một hơi, trong lòng thúc giục pháp quyết, nhất thời thần thức cảm ứng được vị trí mà mình đã hạ tiêu kí.
Những người này quả nhiên là thế, về tới phụ cận, đều giống hắn lơ lửng trên trời.
Hai người một thì trên đầu cự đại tích dịch, người kia ở phía sau Thiên mục cự nhân.
Mấy người khác chỗ ẩn nập cũng không tầm thường, không cảm ứng thấy tiêu kí thì thần thức Hàn Lập cũng vô pháp phát hiện ra cái gì khác biệt, Lũng Đông nói hắn có hai con Ngân giao khôi rỗi, vậy mà cũng không phát hiện ra chút bóng dáng.
Không biết là vì có Không Minh phù kia nên mới thần diệu như vậy, hay là còn chưa dùng tới.
Gần đó vô cùng yên tĩnh, làm cho người ta có cảm giác sắp có giông bão nổi lên, cảm giác quỷ dị dài chừng thời gian ăn một bữa cơm, vẫn chưa có chút biến hóa.
Hàn Lập sắc mặt không đổi, nhưng trong lòng đã hết kiên nhẫn, tựa hồ sắp tới thời gian ước định.
Đúng lúc này, cự đại tích dịch tựa hồ cảm thấy có chút không thoải mái, cự trảo theo bản năng hơi nâng lên một chút, nhưng lập tức hạ xuống.
Đúng lúc cự trảo đã hạ xuống trong nháy mắt này, bỗng nhiên đống bùn đất phía dưới cự trảo chợt lóe ngân quang, lập tức một chùn ánh sáng bạc bắn nhanh ra, thẳng đến thiên mục cự nhân đối diện.
Thoạt nhìn, giống như cự đại tích dịch âm thầm cùng cự trảo của mình phát động công kích vậy.
Cự nhân đang cầm bổng lớn ngẩn ra. Lập tức vô cùng giận dữ rống lên một tiếng, bóng đen chợt lóe, cuồng phong gào thét, chỉ một cái tát đã khiến dải ánh sáng bạc công kích tới tan biến.
Nhưng cơ hồ trong lúc đó, phía dưới bàn tay to lớn của cự nhân mơ hồ có chút gì lóe lên. Lập tức một đạo quang trụ màu bạc thô to từ hư không phun ra, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt lao đến cự đại tích dịch.
Cự đại tích dịch hai mắt chớp chớp, trên đầu lóe lên hào quang, cũng phun ra một đạo quang trụ màu đỏ.
" Oanh" một tiếng nổ, hai đọa quang trụ vừa tiếp xúc, thế nhưng cùng tan biến mất.
Nhưng sau đó cự đại tích dịch phát ra một tiếng rống kinh thiên động địa, tứ chi dụng chút lực, vốn thân hình khổng lồ đang nằm trên mặt đất lập tức đứng lên.
Miệng lớn mở ra, lộ ra cặp hàm đầy răng nanh lành lạnh.