Chương 1159: Chương 1159 Diệt sát

Đại hán vừa mới dùng phù triện lực tiến vào hư không, liền cảm giác sau lưng có cỗ cự lực vô thanh vô tức đánh tới. Tuy rằng Kim Hoa liều mạng tụ tập ngăn cản, nhưng vẫn bị cự lực này đánh một cái thật mạnh.
“Oanh”, hắn đã bị ngạnh ép trở về không gian ban đầu.
Đồng thời cổ họng cảm thấy ngọt lịm, há miệng phún ra một ngụm hắc huyết.
Lúc này, tiếng sấm lại nổi lên phía sau lưng.
Lão Tổ kinh hãi quay đầu lại nhìn.
Chỉ thấy phía xa mười trượng, Hàn Lập trong ngân quang hiện ra, chậm rãi thu hồi ánh chớp động trong tay, hướng phía này cười lạnh không thôi.
Kim bào đại hán tâm tình phát lạnh. Lúc này hắn mới thật sự khẳng định, đối phương tuyệt đối không phải là một gã tu sĩ Nguyên anh sơ kỳ, tối thiểu cũng đã có tu vi ngoài Nguyên anh trung kỳ, hơn nữa vô luận thần thông của pháp bảo hay của linh thú, hắn không thể sánh bằng.
Nghĩ thông như vậy, vị Kim Hoa Lão Tổ này nào dám cùng Hàn Lập giao thủ, hoàn toàn tắt điện tâm tư chiến đấu, đột nhiên ném Kim Phù vào không trung, quang thân kim quang nhất khởi, hóa thành một đạo kim hồng phá không chạy trốn. Ngay cả người tình diễm lệ nữ tử cũng bỏ lại không chút quan tâm.
Hàn Lập tính chạy theo, nhưng “Phốc” một tiếng, Kim Phù liền tán loạn khai ra huyễn hóa thành một đại phiến kim quang. Sau đó kim quang lập tức vỡ vụn từng mảnh, ngưng tụ biến hình, huyễn hóa thành hơn một ngàn con tiểu kim sắc Độc phong, phô thiên cái địa hướng Hàn Lập đánh tới.
Thanh âm “Vù, vù” nổi lên.
Hàn Lập có chút kinh ngạc, miệng hé ra, phun ra một tiểu đỉnh thanh quang lấp lánh. Tiểu đỉnh liền xoay một vòng, liền hóa thành một cự đỉnh cỡ mấy trượng, sau một tiếng vỗ tay của Hàn lập, liền “Oanh” một tiếng, trên bề mặt lam diễm xuất hiện bao phủ toàn bộ đỉnh vào trong.
Phía thượng đỉnh phát ra tiếng động gầm rú, liền mở ra một khe hở khoảng một xích.
Một cỗ thanh sắc hà quang lẫm liệt từ trong khe hở bắn nhanh ra, nghênh phong đạo thanh quang vài chục trượng. Không trung lấp lóe quang sắc, thanh quang đã đem non nửa không trung quét qua, trong chớp mắt đã đem Kim Phong quấn lại vào trong, xoay một cái, liền rút nhanh như chớp về trong Cự đỉnh.
Hư Thiên Đỉnh đã được tế xuất đem toàn bộ độc phong thu vào trong.
Nhưng chỉ giây lát trì hoãn này, Kim Hoa lão Tổ đã độn quang bay ra xa được hơn năm sáu chục văn, đọn tốc này đối với một gã Nguyên anh sơ kỳ, không thể không kinh nhân.
Hàn Lập thấy vậy, mặt lộ một tia giễu cợt, nhưng vẫn không vội vã đuổi theo, trước hết đảo ánh mắt qua mọi nơi.
Kết quả khiến hắn nhướng mày, hừ lạnh một tiếng.
Trong giây phút ngắn ngủi hắn giao thủ với Kim Hoa Lão Tổ, Hôi bào lão gia và Lam bào thanh niên đã không biết khi nào thối lui đến hơn trăm văn ngoài, bộ dáng đang bỏ chạy cật lực.
Hai người này từ khi thấy sự hiện diện của Hàn Lập cùng Kim Hoa Lão Tổ đã sớm tắt tâm tư đoạt bảo, thầm tính toán làm sao trước tình hình nguy hiểm này còn toàn mạng trở về.
Kim Hoa Lão Tổ không cần phải nhắc đến, chính là do diễm lệ nữ tử đưa đến để giết người diệt khẩu.
Còn vị tu sĩ không biết tên này, vừa có nói chuyện vài câu với Kim Hoa Lão Tổ, đã đùng đùng động thủ thậm chí còn muốn giết cả tu sĩ Nguyên anh, thì làm sao tha mạng cho bọn họ được.
Nhưng hai người khi nghe Kim Hoa lão Tổ nhắc đến Hư Thiên Đỉnh, trong lòng chợt đại ngộ.
Tuy rằng họ chỉ là tu sĩ Kết Đan Kỳ, nhưng thân là đệ tử của Man Hồ Tử, tin tức Hư Thiên Đỉnh xuất thế năm xưa thế nào lại không biết. Cho đến bây giờ sát lệnh của Nghịch Tinh Minh vẫn chưa hủy bỏ.
Trong lòng bọn họ phân tích lợi hại, âm thầm kêu khổ, khẳng định không nên tiếp tục ở lại.
Khi Hàn Lập cùng Kim Hoa Lão Tổ giao thủ, hai người này lập tức âm thầm lặng lẽ lùi về sau.
Hiện tại thấy ánh mắt lạnh như băng của Hàn Lập quét về, hai người kinh hoàng, lập tức bán sống bán chết tăng tốc độn quang, chia nhau mà chạy trối chết.
Về phần diễm lệ nữ tử, tại thời điểm Kim Hoa Lão Tổ vứt bỏ lại để đào tẩu, nàng trong lòng hoảng hốt, lập tức uốn éo thân hình, hóa thành một đạo hồng quang bắn nhanh trốn đi.
Đám tu sĩ Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ phía xa xa, bởi vì tu vi quá thấp, khoảng cách lại xa, căn bản không biết chuyện gì đang xảy ra. Nhưng thấy sư phó, sư tổ đều bỏ chạy trối chết, cả đám hai mặt nhìn nhau, sợ hãi, lập tức giải tán.
Nắm được tình hình xung quanh, trên mặt Hàn Lập phủ một đám mây âm trầm, tay đột nhiên vỗ eo một cái, túi linh thú tế ra giữa không trung.
Trong túi một tiếng tê minh vang lên, một cỗ bạch sắc hàn vụ mênh mông phun ra, xuất hiện từ trong ra hơn mười con rết trắng như tuyết. Mỗi con dài nửa thước, trên lưng có đôi cánh trong suốt, nhìn dữ tợn hung ác dị thường. Chúng bay quanh đỉnh đầu Hàn Lập bay múa, mà Hàn Lập cũng chẳng nói chẳng rằng, ngón tay hướng ba em đệ tử của Man Hồ Tử chỉ một cái.
Nhất thời mười tám con Lục Dực Sương Công chia làm ba nhóm, hóa thành ba cỗ bạch sắc hàn phong, miệng phun hàn khí, hướng ba gã Kết Đan Kỳ tu sĩ, gầm thét đuổi theo. Độn tốc so với ba người kia rõ ràng nhanh hơn một bậc.
Đám người diễm lệ nữ tử quay đầu nhìn thấy cảnh này, nhất thời cả kinh, vội vàng đem một tia dư lực cuối cùng thi triển ra, tốc độ độn quang liền nhanh hơn một chút.
Trong chớp mắt, ba người cùng Lục Dực Sương Công, một trước một sau điên cuồng truy đuổi nhau, lướt đi mất dạng.
Về phần đám thấp giai tu sĩ, Hàn Lập cũng e ngại bọn chúng thông báo tin tức tại nơi đây. Tuy nhiên sự việc lộ tin chỉ sợ cũng phải mất mấy ngày, tới lúc đó, hắn đã cách xa vạn lý rồi nên tạm tha cho bọn chúng.
Bất quá hắn quay đầu nhìn Kim Hoa Lão Tổ phía xa, sát khí trong mắt chợt lóe, Phong Lôi Sí chớp động, hóa thành một đạo ngân hồ tại chỗ biến mất.
Tuy rằng lúc này, Kim Hoa Lão Tổ đã cách xa hơn trăm văn, nhưng Hàn Lập cứ mỗi lần chớp động lại thu ngắn khoảng cách. Sau sáu bảy lần chớp động, liền quỷ mị xuất hiện trên không đại hán.
Hắn không nói hai lời, một tay nhấc lên, một đại phiến tử sắc hỏa diễm rời tay bắn ra, hóa thành một đại thủ hùng hổ chụp xuống dưới.
“A, a, a”.
Kim Hoa Lão Tổ phía dưới tuyệt đối không nghĩ ra Hàn Lập có thể thoải mái liên tiếp thuấn di, lại nhanh như vậy đuổi theo mình. Hắn nhất thời hoảng sợ kinh hô, mắt thấy tử sắc đại thủ hạ xuống, rốt cục trên mặt lộ vẻ hoảng sợ.
Trong tình thế này, hắn bất đắc dĩ chỉ có thể hé miệng phun ra một khẩu Kim Sắc Phi Đao chém về phía đại thủ, đồng thời vội vàng bấm tay niệm chú muốn thi pháp né tránh.
Nhưng Tử La Cực Hỏa sao có thể đễ một gã Nguyên Anh sơ kỳ dễ dàng phá được. Cực hàn chi diễm do Hàn Lập sáng tạo vọ cùng độc đáo, cho dù Nguyên anh hậu kỳ tu sĩ hoặc thập cấp yêu tu cũng có phần kiêng kỵ.
Chỉ thấy khi Kim Sắc Phi Đao trảm vào đại thủ, tử quang chợt lóe, trong nháy mắt mặt ngoài Phi Đao đã bị ngưng kết một tầng băng tím cực lạnh, sau đó mất đi khống chế trực tiếp rơi xuống.
Mặt đại hán không còn chút máu, ngũ chỉ của Tử Sắc Đại Thủ quỷ dị mở ra, phảng phất như cái bồ lúa thật lớn, thân hình đại hán vừa mới bắn ra đã bị chộp vào trong lòng bàn tay.
Tử diễm trong đại thủ tăng vọt, liền có tiếng hét thảm, trong nháy mắt Kim Hoa Lão Tổ đã hóa thành một khối tử sắc băng điêu.
Hàn Lập không chút do dự, thúc dục pháp quyết, năm ngón tay của đại thủ xiết lại.
Một tiếng “Phốc” giòn vang, cả khối băng điêu liền vỡ vụn. Trong băng điêu chợt lóe kim quang, Nguyên Anh đại hán đã xuất khiếu nhân cơ hội bỏ chạy.
Nhưng Hàn Lập đã sớm có chuẩn bị, tâm niệm liền động, đại thủ liền hóa thành Tử Hỏa rào rạt, vây Nguyên Anh lại bên trong.
Nguyên Anh này chỉ biết chống cự vài cái, trong chớp mắt đã hóa thành hư ảo.
Hàn Lập lúc này tay áo bào mới rung lên, tử diễm vụt hóa thành một con hỏa xà bay vụt trở về, lóe lên một cái, nhập vào trong tay áo.
Lúc này hắn mới mỉm cười, ánh mắt đảo qua, lại đưa tay hướng hư không trảo một cái. Nhất thời túi trữ vật của đại hán đang huyền phù trên không trung được nhiếp vào trong tay.
Hắn đem túi đồ nhét vào trong tay áo, ngẩng đầu nhìn về phương hướng khác. Bọn ba người cùng Lục Dực Sương Công đã sớm mất dạng.
Hàn Lập cũng không vội, liền thu lại Đề Hồn Thú, nhắm mắt khoanh chân, thần niệm hướng mọi nơi chậm rãi phóng xuất, thân hình bất động giữa không trung.
Giờ phút này phụ cận xung quanh trở nên im ắng, trừ tiếng gió biển, cơ hồ không có bất cứ thanh âm nào.
Sau thời gian uống một chén trà nhỏ, khóe miệng Hàn Lập nổi lên một tia cười khẽ, một lần nữa mở mắt.
Cùng lúc tại mỗi phương chân trời, linh quang lóe lên, một đoàn bạch sắc hàn phong bay vụt quay về, tập trung trên đỉnh đầu Hàn Lập, gió lạnh phát tán, hiện ra sáu con Lục Dực Sương Công dữ tợn.
Lúc này hình thể con nào cũng quá trượng. Có hai con thân ngoài còn lưu lại vài đạo kiếm ngân nhàn nhạt, có vẻ trải qua một hồi đại chiến.
Trong miệng quát khẽ một tiếng, hắn hướng không trung đánh ra một đạo pháp quyết, sáu con rết bạch quang chớp động, hình thể nhanh chóng thu nhỏ trở lại hình dáng ban đầu.
Hàn Lập tế ra túi linh thú, sáu con Lục Dực Sương Công liền hóa thành sáu đạo bạch quang chui vào trong túi.
Đợi thêm trong chốc lát, hai nhóm Lục Dực Sương Công từ hai phương khác nhau cũng lục tục quay về. Một nhóm không có tổn hại. Nhóm còn lại thì có vài con bị mất mấy chân, có vẻ bị thương.
Chẳng qua đám linh trùng này trời sinh đã có sẵn sinh lực tràn đầy, thiên phú trọng sinh đoạn chi, các vết thương nhỏ này chỉ cần trong một thời gian ngắn sẽ hồi phục như cũ.
Hàn Lập đem tất cả con rết thu lại, liền hướng tâm hồ nước, hóa thành một đạo thanh quang, bắn nhanh xuống dưới.
Ánh sáng lóe lên, thanh quang nhập vào mặt hồ bất kiến tung ảnh.
Ma hồ này cũng không quá sâu. Hàn Lập đi xuống được hơn hai trăm văn, đã thấy thấp thoáng đáy hồ.
Nhưng hồ nước này thật có chút quỷ dị, quá mức xanh biếc. Cho dù Hàn Lập đã vận dụng Thanh Minh Linh Mục, chỉ cũng có thể nhìn thấy được xa vài chục trượng, còn xa hơn chút nữa đã mơ hồ không rõ. Về phần thần niệm, vừa tiến vào trong hồ, vô pháp ly thể.
Hiển nhiên Ma Hồ trời sinh là địa phương ngăn cách thần thức.
Chẳng qua Hàn Lập đã được Man Hồ Tử cấp cho vị trí chính xác, chỉ bay trong chốc lát, đã dễ dàng thấy được mục tiêu.