Chương 391: Nơi ở mới

Nghe Hàn Lập nói vậy, Lỗ Nhị sửng sốt không khỏi nhìn chằm chặp tay của hai người.
Khi nhìn thấy hồng sắc chỉ hoàn, hắn mới lộ vẻ giật mình nói:
"Thì ra tiên sư muốn định cư ở bổn thành. Việc này đơn giản thôi, hai vị tiên sư đã thấy phòng ốc trên thánh sơn chưa? Chỉ cần thuê một gian là có thể tu luyện. Ta được nghe một tiên sư đại nhân giảng, cả tòa thánh sơn này là linh mạch trời sinh. Vị trí phòng ốc càng cao thì linh khí càng nhiều, đương nhiên là tiền thuê càng đắt".
"Nếu không muốn thuê phòng để tu luyện thì có thể thuê động phủ ở khu vực tư nhân, nhưng nghe nói phí cao hơn nhiều. Hơn nữa bất luận phòng ốc hay là động phủ cũng đều thu phí mỗi trăm năm. Một trăm năm giao nộp phí một lần. Quá hạn không giao sẽ bị Tinh Cung tiên sư thu lại”.
Lỗ Nhị nhanh nhẹn dị thường, giải thích kỹ càng với Hàn Lập.
"Ồ, chỉ cần có đủ linh thạch thì có thể thuê bất cứ vị trí tu luyện cao tầng nào sao?” Nghe vậy, Hàn Lập lộ vẻ hứng thú nói.
"Tiên sư đừng nói giỡn chứ, đương nhiên là có hạn chế” Lỗ Nhị lắc đầu lia lịa.
"Thánh sơn từ dưới lên mỗi vòng là mỗi tầng, tổng cộng có tám mươi mốt tầng. Năm mươi tầng dưới đối với ngoại lai tiên sư chỉ cần có linh thạch là có thể thuê được, ba mươi tầng trên thuộc về những đại nhân của Tinh Cung. Về phần tầng cao nhất chính là Thánh cung, nơi ở của hai vị thánh chủ đại nhân. Bất luận kẻ nào cũng đều không được phép tiến vào” Lỗ Nhị giải thích.
Hàn Lập suy nghĩ một chút sau đó quyết định: "Tốt, ngươi dẫn đường đi! Trước tiên tìm nơi ở rồi tính tiếp”.
"Vâng, tiểu nhân xin dẫn đường. Tiên sư có thể bay về hướng thánh sơn, tại chân núi có lầu các, nơi chuyên môn xử lý việc này”.
Vừa dứt lời, Thần Phong Chu biến thành một đạo bạch quang bay về hướng cự sơn.
Cự sơn thoạt nhìn cũng không xa nhưng Hàn Lập phi hành hết một khắc mới thật sự đến gần chân núi.
Theo sự chỉ dẫn của Lỗ Nhị, Thần Phong Chu bay đến một tòa lầu các có chút khí phái.
Ngoài Hàn Lập, nơi này còn có không ít tu sĩ ra vào, hào quang bay lên hạ xuống tấp nập.
Hàn Lập nhìn chung quanh đánh giá vài lần, sau đó mang theo Khúc Hồn và Lỗ Nhị bước lên bậc thang lớn dẫn vào lầu các.
Bên trong đại sảnh đang có vài tên tu sĩ, năm sáu người bao quanh một cái bàn đá, nói chuyện với một bạch y tu sĩ.
Những người này, có người cực kỳ cao hứng, có người nhăn mày nhăn mặt, thậm chí còn có hai người khốn khổ cầu khẩn cái gì đối với người áo trắng, không khí có chút kỳ lạ.
Hàn Lập không lên tiếng, lẳng lặng nhìn mọi việc trước mắt, quan sát một hồi.
"Tiên sư đại nhân, bên kia không người, hay là chúng ta đến đó?” chờ được một lát, Lỗ Nhị cẩn thận nhắc nhở Hàn Lập.
Hàn Lập đương nhiên thấy chỗ bàn đá phía xa không có người, hắn gật đầu đáp ứng.
Nhưng lần này do Khúc Hồn dẫn đầu đi tới, Hàn Lập theo sau.
Biến hóa này làm cho Lỗ Nhị ngẩn ngơ, kinh ngạc theo sát.
"Tiền bối muốn thuê trạch viện tại thánh sơn sao? Không biết là tầng nào? Thượng tầng rất đắt đó” vị Tinh Cung tu sĩ nhìn một vòng trên người Khúc Hồn, lập tức lộ ra vẻ kính ý nói.
Xem ra Kết Đan tu sĩ bất luận ở nơi nào cũng được trọng thị. Đây cũng là nguyên nhân Hàn Lập để cho Khúc Hồn ra mặt.
"Ta muốn thuê động phủ. Tầng càng cao càng tốt” Khúc Hồn lạnh nhạt nói.
"Động phủ? Tiền bối xin đợi ta xem xét”. Nghe khẩu khí lớn của Khúc Hồn, bạch y tu sĩ chấn chỉnh tinh thần, vội vàng lấy ra ngọc giản, bắt đầu tìm kiếm.
"Có ba tòa ở tầng ba mươi hai, bốn tòa ở tầng ba mươi chín, có hai tòa ở nơi này có cấu tạo và công dụng giống với động phủ” bạch y tu sĩ liên tiếp đưa ra mấy khối ngọc giản để trên bàn.
Khúc Hồn nghe vậy cũng không khách khí, khởi dụng thần thức xem xét ngọc giản.
Hàn Lập luôn cho rằng mình không thiếu linh thạch và coi như là tiểu tài chủ trong nhóm Kết Đan tu sĩ.
Nhưng sau khi thấy giá thuê của động phủ, lập tức bị dọa cho nhảy dựng lên.
Động phủ của tầng bốn mươi bảy kia tạm thời không nói, chính là vài tòa ở tầng ba mươi đã làm cho Hàn Lập muốn ăn không tiêu. Kỳ hạn sử dụng trăm năm mà phí dụng lại cao tới hai, ba ngàn linh thạch, thật sự là đắt kinh người.
Thấy Khúc Hồn khẽ biến sắc, bạch y tu sĩ tựa hồ đoán được tâm lý của đối phương, liền mỉm cười giải thích:
"Tiền bối. Mặc dù thánh mạch của chúng ta không dám nói là Loạn Tinh Hải đệ nhất, nhưng cũng là trong năm nhóm đứng đầu, tu hành tại thánh sơn thì tốc độ nhanh hơn nhiều so với linh mạch tốt nhất ở khu vực bình thường khác. Từ tầng ba mươi trở lên, tốc độ tu luyện gần như nhanh hơn bốn nhóm còn lại. Vì vậy phí dụng tài mới đắt như thế, nhưng tuyệt đối là đáng giá“.
Nghe xong Hàn Lập nhíu nhíu mày.
Mà lúc này, Khúc Hồn đã xem qua toàn bộ ngọc giản một lần
"Chỗ này đi!” Hàn Lập phân phó Khúc Hồn chỉ vào một khối ngọc giản, chính là tòa động phủ ở tầng ba mươi chín.
"Được, phí dụng là hai ngàn bảy trăm khối linh thạch” Bạch y tu sĩ thấy Khúc Hồn thật sự muốn thuê động phủ đắt tiền, tâm lý cực kỳ cao hứng, vội vàng nói.
Lần này Hàn Lập không để Khúc Hồn động thủ, tự mình chủ động lấy từ túi trữ vật ra hai mươi mấy khối linh thạch bậc trung, đưa cho đối phương.
"Đây là cấm chế lệnh bài của động phủ, cầm lệnh bài này thì có thể tự do ra vào. Nhưng qua trăm năm sau, lệnh bài này sẽ bị thu hồi, hy vọng tiền bối giữ gìn cẩn thận” Tu sĩ vừa thu linh thạch, mặt tươi cười đưa cho Khúc Hồn một khối lệnh bài.
Khúc Hồn nhận lấy, không nói hai lời quay đầu đi, Hàn Lập và Lỗ Nhị theo sát phía sau.
"Thật sự là đắt đến dọa người. Tìm địa phương tu luyện lại tốn nhiều linh thạch như thế” Vừa ra khỏi lầu các, Hàn Lập thở phào một cái, có chút buồn bực lẩm bẩm.
Chỉ một cái động phủ đã làm cho hắn thâm hụt như vậy.
"Không biết hai vị tiên sư còn muốn đi đến nơi đâu nữa không?“ Lỗ Nhị trộm nhìn hai người sau đó nhỏ giọng nói.
Đối phương xuất ra nhiều như vậy linh thạch làm cho hắn kinh hãi không nhẹ.
Trước kia mặc dù hắn đã làm hướng đạo cho những tu tiên giả khác nhưng họ chỉ bỏ ra vài khối linh thạch mà thôi.
Một lần xuất ra hai ba ngàn linh thạch, hắn chỉ được nghe qua, lần này mới chính mắt nhìn thấy.
Nhất thời Lỗ Nhị càng cung kính đối với Hàn Lập, biết rõ nếu mình làm hài lòng hai vị này sẽ càng nhận được nhiều thù lao.
"Ta muốn đi xem phường thị, nhân tiện, giới thiệu những cửa hiệu quan trọng cho ta nghe” Hàn Lập nhìn Lỗ Nhị, thản nhiên nói.
Sau đó hắn mang theo Khúc Hồn và Lỗ Nhị lần nữa lên Thần Phong chu bay đi.
Sau thời gian khoảng nửa ngày, Hàn Lập nằm lên chiếc giường gỗ, hai tay đặt sau gáy, suy nghĩ điều gì đó.
Vừa rồi hắn được Lỗ Nhị giới thiệu, nhớ qua một lượt những nơi trọng yếu ở Thiên Tinh thành, sau đó trả thù lao và chia tay.
Nhìn Lỗ Nhị hoan hỉ khi rời đi, hai người Hàn Lập, Khúc Hồn quay về động phủ ở tầng ba mươi chín với cái giá thuê đắt như trên thiên giới vậy.
Động phủ này giống như lời giới thiệu bên trong ngọc giản, chẳng những xung quanh an tĩnh, hơn nữa còn có một mảnh dược viên không nhỏ.
Nhưng làm cho Hàn Lập hài lòng chính là linh khí nơi này thật sự vô cùng sung túc, linh mạch bình thường không thể so được.
So với động phủ có linh nhãn của hắn tại Thiên Nam cũng không kém chút nào.
Điều này làm cho Hàn Lập có cảm giác khá hài lòng.
Ở động phủ này có trận pháp cấm chế được xưng là thập phần lợi hại, dĩ nhiên vẫn chưa so được với bản giản hóa Điên đảo ngũ hành trận của hắn.
Mặc dù như thế nhưng Hàn Lập cũng không hoàn toàn tin tưởng trận pháp của động phủ có thể bảo hộ sự an nguy của mình. Hắn quyết định nghỉ ngơi một đêm, ngày mai sẽ đem mấy bộ đại trận gia cố thêm bên ngoài.
Cứ như vậy mới chính thức an ổn, hắn mới yên tâm lập kế hoạch tu luyện kế tiếp cho mình.
Nghĩ tới đây, Hàn Lập bất tri bất giác chìm vào giấc ngủ với hương vị ngọt ngào.
Trải qua mấy tháng, hắn một mực dùng pháp khí phi hành một cách điên cuồng, thật sự là mệt mỏi không ít.
Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Lập vừa tỉnh liền vội vàng bắt đầu công việc thiết lập động phủ.
Một hơi bày ra ba bộ đại trận bảo hộ, sau đó trồng các loại dược thảo tại dược viên, nhằm dự trữ linh dược để sử dụng sau này.
Cuối cùng hắn đi phường thị mua không ít mỹ ngọc thượng phẩm, trở lại động phủ chọn một gian mật thất rộng vài chục trượng, bố trí mỹ ngọc không bỏ sót bất cứ chỗ nào, biến thạch bích mật thất thành ngọc bích mật thất, sau đó Hàn Lập cẩn thận đem Phệ Kim Trùng bỏ vào bên trong.
Hắn kỳ vọng rất lớn đối với kỳ trùng có bài danh cao này, định sẽ dạy dỗ chúng cho tốt, sau này sẽ là một trợ lực không nhỏ.