Chương 1317: Phiền phức không đâu

Lấy tu vi Sơ Kỳ của Hàn Lập lại thêm hành động yếu thế lúc trước, hiện tại đột nhiên nói ra lời nói như vậy, tự nhiên là làm mọi người kinh ngạc.
Mà ngay cả tử bào đại hán vốn mặt không đổi sắc, cũng hiện lên một tia kinh ngạc nhìn về phía Hàn Lập.
Hán tử kia nghe xong lời này, một tầng sát khí chợt lóe lướt qua trên mặt.
"Thật can đảm! Tu vi thấp hơn so với ta, lại còn dám nói với ta như vậy, ta chính là đã mấy trăm năm cũng không thấy qua. Nếu đã nói như vậy, trận chiến tranh đoạt linh địa ba ngày sau, ta sẽ không nương tay cái gì cả. " Hán tử dị thường âm độc nói.
"Vậy thì đến lúc đó tại hạ xin lĩnh giáo thần thông của các hạ, Hàn mỗ hiện tại xin cáo từ trước. " Hàn Lập chính là thản nhiên bâng quơ trả lời, lập tức hướng tử bào đại hán hơi khom người, rồi nhẹ nhàng rời khỏi tầng hai.
Nhìn thấy bóng dáng Hàn Lập dần khuất đi, hán tử lông mày vểnh mặt trầm như nước.
Không bao lâu sau, ở một chỗ trên cao không có một bóng người gần Ngọc Khuyết Các, Kim mập mạp cùng thân ảnh hán tử lông mày vểnh xuất hiện ở nơi đó, đang dùng truyền âm thuật nói chuyện gì đó với nhau.
"Ông hiền đệ, ngươi tranh đoạt mảnh linh địa kia rốt cuộc để làm gì, vừa rồi ở bên trong khó mà nói, bây giờ nên để lộ cho lão ca một phần đi. " Kim mập mạp một bộ dáng cả người lẫn vật vô hại cười hì hì hỏi.
"Tiểu đệ lúc trước cũng không có nói dối, đích thật là vì tu luyện một loại bí thuật, mới không thể không đổi động phủ. Nếu không, đầu óc tại hạ cũng không có hồ đồ, như thế nào lại cố ý tìm kiếm chỗ linh khí loãng như thế kia chứ. " Hán tử lông mày vểnh thở dài trả lời.
Kim mập mạp nghe thấy đối phương nói như vậy, lớp thịt béo trên mặt chớp lên hai cái, cười hắc hắc, lộ ra vẻ không tin.
Hán tử lông mày vểnh nghi hoặc đau đầu, nhưng trên mặt lại không lộ ra một chút nào khác thường, cũng lộ ra một vẻ mặt ngươi không tin ta cũng không có cách nào.
"Quên đi, mặc kệ Ông hiền đệ có mục đích gì, nếu đã không muốn nói rõ, nghĩ đến cũng chỉ làm chính mình đau đầu. Bất quá, ngươi thực sự tính toán ở trong tranh đấu không nương tay đối với tiểu tử họ Hàn kia sao? " Hai mắt Kim mập mạp quay tròn xoay chuyển, nhưng lại thay đổi đề tài.
"Làm sao, Kim đạo hữu cùng người này có cái quna hệ gì sao? " Hán tử lông mày vểnh sắc mặt hơi trầm xuống, có chút không mau đứng lên.
"Ta làm sao lại cùng người này có quan hệ. Nhưng hiền đệ không biết rõ rồi, thật khôi hài hắn là một gã tu sĩ phi thăng vừa mới đến Thiên Uyên Thành. " Kim mập mạp dường như nói một câu thức tỉnh với hán tử.
"Tu sĩ phi thăng? Vậy thì thế nào? Thiên Uyên Thành chúng ta cứ cách hai ba năm lại có một vị tu sĩ phi thăng gia nhập. Chẳng lẽ Kim huynh cho rằng ta lại không phải đối thủ của một gã tu sĩ Sơ Kỳ sao? Ta không biết người này vì sao gan to như thế, phỏng chừng là ở hạ giới quen xưng vương xưng bá, ở Linh Giới chúng ta vẫn còn cho chính mình trở thành cái nhân vật quan trọng gì đó. " Sắc mặt hán tử lông mày vểnh khẽ biến, nhưng sau khi hơi trầm ngâm, thì cười lạnh một tiếng.
"Ha ha, tu vi người này tất nhiên không cần nhắc tới. Lấy thần thông của Ông đạo hữu, ngay cả Kim mỗ cũng không dám nói có thể thắng. Một gã tu sĩ Hóa Thần Sơ Kỳ cho dù có nghịch thiên, cũng không có khả năng là đối thủ của đạo hữu. Nhưng tu sĩ phi thăng trong thành có chút bao che khuyết điểm, ngươi dạy một chút là có thể được rồi, tốt nhất đừng làm tổn thương tới tính mạng của đối phương. Nếu không cho dù có Minh tiền bối làm chỗ dựa, bị mấy tên gia hoả ki biết được, thì đúng là phải sinh ra một phen phong ba. " Kim mập mạp làm ra vẻ hảo tâm khuyên.
"Người này nếu đã làm càn như vậy, ta tự nhiên phải hảo hảo giáo huấn một chút. Về phần thật sự lấy tính mạng của hắn hay không, đấu pháp không có mắt, chỉ có đến lúc đó mới biết được. " Hàn quang trong mắt hán tử chợt lóe, nhưng trên miệng vẫn nhẹ nhàng trả lời.
"Nếu Ông huynh đã nói như thế, ta cũng không biết nói cái gì nữa. Ba ngày sau, ta cũng phải liều mạng với bốn tên gia hoả khác. Còn chưa biết, có được như ý hay không. " Kim mập mạp làm ra bộ dáng sầu mi khổ kiểm.
"Kim huynh nói lời này có thể quá khiêm tốn. Ta nghe nói, Kim huynh gần đây lấy được một kiện thượng cổ bảo vật, có thần hiệu không thể tưởng tuợng nổi, uy năng cũng không kém một loại linh bảo nào. " Hán tử lông mày vểnh bỗng nhiên lộ ra một nụ cười quỷ dị.
Kim mập mạp nghe thấy lời này, biến sắc, nhưng lập tức vẻ mặt tự nhiên lên.
"Không thể tưởng được Ông hiền đệ ngay cả việc này cũng biết, trước đây vài ngày vi huynh đích xác có được một kiện bảo vật, nhưng là nói uy lực ở trên linh bảo, vậy tự nhiên có chút khoa trương. Chỉ là hơi có chút kỳ hiệu phòng thân mà thôi. " Kim mập mạp liên tục xua tay.
"Thật không? " Hán tử lông mày vểnh lộ ra vẻ mặt cười mà không phải cười.
Kế tiếp, hai người tâm mang ý xấu này lại nói chuyện với nhau một hồi, sau đó Kim mập mạp hóa thành một đạo hồng quang, rời đi.
Nhìn thấy độn quang biến mất ở chân trời, sắc mặt hán tử họ Ông bỗng nhiên dữ tợn lên, khẽ hừ một tiếng.
"Hừ, lại muốn chọc giận ta, để ta cùng tu sĩ phi thăng làm thành đại cừu. Hắn thật biết tính toán. " Hắn giống như lẩm bẩm vài câu.
"Kim mập mạp hiểu biết không ít về ngươi, đã dậy lêm một chút lòng nghi ngờ rồi, hành động về sau tốt nhất cẩn thận một chút. Hắn chưa tới vì lự, nhưng thật ra tổ phụ của chúng rất là khó giải quyết, ta cũng không muốn trêu chọc. " Thanh âm của nam tử khác bỗng nhiên ở từ trên đỉnh đầu hán tử lông mày vểnh truyền đến.
Tiếp theo, ở nơi đó linh quang chợt lóe, một con giao long toàn thân xanh biếc, giống như ngọc bích, hiện thân ra.
"Sư phó, yên tâm. Chỉ cần đoạt được linh địa, đồ nhi lập tức đem tòa linh địa kia phong tỏa. Trừ phi hắn hiểu biết chính xác cái gì, nếu không quyết không thể nề hà. " Hán tử lông mày vểnh vừa thấy ngọc bích giao long, liền lập tức thi lễ, sau đó phi thường cung kính nói.
"Ân, ngươi làm việc ta cũng yên tâm. Nhưng sự tình rất quan trọng, nếu không phải ta đang trong thời điểm mấu chốt tế luyện linh bảo, quyết sẽ không chỉ phái phân thân tới đây, hy vọng ngươi đừng làm vi sư thất vọng.” Ngọc bích giao long gật gật đầu, vẻ người lớn nảy sinh bất ngờ nói.
"Đồ nhi nhất định không làm sư phụ thất vọng. " Hán tử lông mày vểnh cơ hồ vỗ bộ ngực cam đoan nói, nhưng lập tức lại lộ ra vẻ chần chờ hỏi một câu:
"Bất quá, tin tức thật sự chuẩn xác không. Linh khí nơi đó thật sự không được tốt lắm, tựa hồ không có khả năng là nơi cuối cùng người kia tọa hóa... "
"Ta đương nhiên không có mười phần nắm chắc cam đoan tin tức nhất định là sự thật. Nhưng là lấy thân phận của người kia, dù cho chỉ có một tia có thể, cũng đủ để cho chúng ta thử một phen. Chỉ cần là thật, chúng ta được di bảo cùng công pháp của người kia, chẳng những vi sư lần này độ kiếp không cần lo lắng nữa, chính là ngươi tiến giai lên Luyện Hư cũng là rất có khả năng. Tranh đoạt ba ngày sau, ngươi chỉ có thể thành công, quyết không thể thất bại. Nếu là đối phương thật sự có chút khó giải quyết, ngươi cũng không cần nương tay cái gì, trực tiếp đánh gục là được. Dẫu rằng về sau có thể sẽ có chút phiền phức, nhưng là cùng di bảo của người kia so sánh với nhau, cái này không đáng kể chút nào. " Thânh âm của ngọc bích giao long âm hàn xuống.
"Đồ nhi tuân mệnh. " Hán tử lông mày vểnh trong lòng rùng mình, nhưng lập tức đáp ứng nói.
"Bất quá, mỗi người tu sĩ phi thăng đều am hiểu đấu pháp, cũng không thể sơ suất quá. Tuy rằng người này chỉ là Hóa Thần Sơ Kỳ, nhưng là vì để phòng ngừa vạn nhất, ta sẽ đem Thiên Hồn Linh, tạm thời cho ngươi mượn sử dụng, có ba ngày tạm thời tế luyện, cũng đủ để cho ngươi tạm thời sử dụng pháp bảo này. Như thế mà nói, thì vạn vô nhất thất. " Ngọc bích giao long sau khi trầm ngâm một chút, một chiếc khẩu, một đoàn âm khí phun ra Khẩu Bắc, bên trong vây lấy một quả tấc cho phép đại điểu linh, hắc khí quấn quanh bên ngoài, có khắc dấu ký hiệu chú ngữ chi chít.
Vừa nghe giao long nói lời ấy, hán tử mừng rỡ liên tục nói cảm tạ sự ban thưởng, tiếp đó tay áo chạy run lên, một cỗ lam hà bay ra, thoáng cái liền đem cái chuông quấn vào cổ tay áo.
Sau đó ngọc bích giao long kia lại từ trên cao nhìn xuống phân phó vài câu, rồi hóa thành một đạo ánh sáng xanh biếc bắn vào trong một cái cổ tay áo khác của hán tử lông mày vểnh.
Hán tử lông mày vểnh lúc này mới quay người lại, hóa thành một đoàn lam quang hướng một cái phương hướng khác bắn nhanh đi.
Hàn Lập tự nhiên không biết mấy sự tình này, cũng càng không có dự đoán được có người thật sự động sát tâm đối với hắn.
Sau khi rời khỏi Ngọc Khuyết Các, hắn không có lập tức trở về Phi Linh Điện, mà lại dựa theo đánh dấu trên bản đồ, ở trong thành phi hành khoảng hơn phân nửa ánh nắng cảnh, cuối cùng ở trên trời cao ngoài ngàn dặm bên ngoài, từ trên cao nhìn xuống thấy hết thảy trong thành, rồi nhíu mày cân nhắc cái gì đó.
Lại nói tiếp, cái Thiên Uyên Thành này là gọi là Uyên Quốc mới càng chính xác hơn. Chỉ riêng toàn bộ diện tích thành thị quản lý, cơ hồ tương đương với một cái tiểu quốc gia ở nhân giới. Nhưng trên ý nghĩa thực sự Thiên Uyên Thành chính là không quá lớn, chỉ là rộng vạn mẫu, dùng tường thành to lớn vây xung quanh thành nội.
Cái mảnh thành nội này có hình thang, trước sau đèu thấy có tường thành, hai bên thì bị tiên trận cực đại sinh ra sương mù nồng đậm che dấu, cho dù là tồn tại cấp Chân Linh cũng không cách nào cứng rắn xông vào. Mà tường thành đối mặt với thế giới hoang dã là hẹp nhất, chỉ dài có hơn trăm, một cái pháp trận khắc dấu ấn phù chú trên tường thành cao tới hơn nghìn trượng, nhìn từ xa xa giống như một vách tưòng cao chọc trời, làm cho người ta sợ hãi.
Ngay tại ngoài cái đoạn tuờng thật lớn này, có vô số nhân yêu nhị tộc ngày đêm cảnh gác và tuần tra khu vực xung quanh, hơn nữa các loại pháp trận cấm chế đối với phương hướng này, lại ngày đêm mở ra, không ngừng một chút nào.
Ở sau tường thành đó, còn lại là đại quân nhân yêu nhị tộc thủy chung vẫn duy trì ngoài trăm vạn, từ nhiều năm này vẫn đóng ở trong những cái cự tháp ấy.
Thi triển canh phòng nghiêm mật như thế, lúc này mới bảo đảm Thiên Uyên Thành từ khi thành lập tới nay, chưa bao giờ bị dị tộc đánh lén công phá được thành.
Đối lập với cái này, là một mặt tường thành khác của thành nội hình thang này thì không có cực kỳ sâm nghiêm như vậy, nhưng kéo dài hơn ngàn dặm, có vô số nhân yêu nhị tộc từ Tam Cảnh Thất Yêu bình thường ra vào. Những người này hơn phân nửa đều là mạo hiểm tính đi thế giới hoang dã, phân nửa còn lại là đến Thiên Uyên Thành mua bán chút đồ vật gì đó. Kể từ đó, làm cho trong thành cực kỳ thịnh vượng
Sau khi thực sự ra khỏi Thiên Uyên Thành trên mặt ý nghĩa, chính là một mảnh sơm mạch liên miên rộng lớn, ngẫu nhiên cũng có một tòa thôn trấn nhỏ có phàm nhân sống tại đó. Nhưng tuyệt đối không có tòa thành thị thứ hai của tu sĩ tồn tại.
Phàm nhân của thốn trấn đó đồng thời cung cấp cho Thiên Uyên Thành một ít vật tư cần thiết cho cuộc sống, đồng thời lại cuồn cuộn không ngừng cung cấp một ít tu sĩ cấp thấp cùng luyện thể sĩ. Đương nhiên ở trong khu vực phân chia cấp cho yêu tộc, cũng có vài ba cái đàn thú cực lớn cùng yêu thú cấp thấp tồn tại, đồng dạng cũng vì Thiên Uyên Thành cung cấp bổ sung số lượng lớn yêu tộc cấp thấp.
Tuy rằng nói là nhân yêu nhị tộc ở Linh Giới muốn sống yên, thì không thể không liên thủ cùng nhau, cùng phái người đóng ở Thiên Uyên Thành. Nhưng là người và yêu dù sao có chút khác nhau, vì tránh cho hai tộc ở trong thành bùng nổ xung đột, cả tòa Thiên Uyên Thành dùng một đạo quang mạc rất lớn từ chính giữa đem phân thành nội ra làm hai.
Mỗi bên đều tự quản lý phần của mình.
Về phần địa vực bên ngoài thành nội, cũng là đồng dạng lấy một đạo vô hình hư không làm giới hạn, mỗi phe chiếm cứ một bên.
Phỏng chừng chỗ duy nhất yêu nhân nhị tộc có thể chung sống, cũng chỉ có ở một toà tháp truởng lão ở trung tâm của thành nội.
Tháp này chẳng những là to gấp nhiều lần các tháp khác, đồng thời cũng là chiến lực cuối cùng của Thiên Uyên Thành, là chỗ hơn mười tên truởng lão tu vi đạt tới Hợp Thể kỳ của nhị tộc thương nghị sự tình, cùng quyết đoán.
Cho nên tháp này, ở trong mắt của mọi người ở Thiên Uyên Thành, có vẻ cực kỳ thần bí.