Chương 1399: Trư yêu cùng ấu thú

Nữ tử họ Tiêu vừa chui vào trong quang trận to lớn, nhất thời toàn bộ quang trận phát ra tiếng vù vù lớn gấp mấy lần, đồng thời không gian phụ cận hiện ra ba động dữ dội.
Không gian bao phủ cự đại quang trận cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình, hiển nhiên là bộ dáng gần mới mở ra pháp trận truyền tống.
Đám phi kiếm vốn để bày kiếm trận, đã ở trong nháy mắt Xương Nô lao ra kiếm trận, đều trở lại thành bảy mươi hai tiểu kiếm, chợt lóe lên tiến vào trong thân thể hắn.
Nhưng lúc này bởi vì sự cố không gian vặn vẹo, lúc Hàn Lập biến thành một đạo thanh hồng, độn tốc không khỏi chậm một chút.
Hàn Lập biến sắc, chưa kịp đem Phàm Nhân Phong Lôi Sí mới luyện chế phía sau mở ra vũ động thì công kích của Dạ Xoa Vương cũng đã đến trước mắt.
Trong đó sức mạnh của một quyền mang theo một cổ âm thanh ầm vang, hóa thành một cái lục sắc cự đại quyền ảnh đánh thẳng tới quang trận, Hàn Lập vừa vặn bị bao phủ trong đó.
Hàn Lập trong lòng biết không ứng phó kích này trước, căn bản không cách nào đi được. Lúc này hít sâu một hơi, hai tay cùng giơ lên, hơn mười một kim ngân sắc quang đoàn lập tức bắn nhanh ra, lúc này hai cánh phía sau mới quạt một cái, người đang ở tại chỗ chợt lóe lên không thấy, sau một khắc liền xuất hiện tại chỗ cách trung tâm quang trận gần trong gang tấc, thân hình nhoáng lên, không chút nào chần chờ tiến vào trong đó.
Lúc này, một đạo huyết quang cũng phát sau mà đến trước hướng về phía trước chợt lóe, hung hăng chém lên một góc của cự đại quang trận.
Cùng lúc đó, kim ngân quang đoàn cũng đánh lên quyền ảnh, hai cái đồng thời nổ tung ra.
Một cái huyết quang đại phóng, một cái chém xuống, càng làm cho toàn bộ cự đại quang trận dập dờn mở ra.
Lại một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, bỗng nhiên hiện ra một đóa kim ngân sắc lôi vân cực lớn, rộng khắp trăm trượng, dâng lên một cơn lốc phóng lên cao.
Trong nháy mắt, cơn lốc đem mọi thứ đều bao phủ vào trong.
Chỗ không gian cạnh lôi vân nổi lên ba động, thân hình hai gã Dạ Xoa Vương lần thứ hai hiện ra, đối mặt với một kích uy lực cực lớn tương đương với mười tên tu sĩ Luyện Hư tu sĩ hợp lực, cho dù lấy thần thông của bọn họ cũng phải đem tạm lánh một chút, bọn họ vốn dự định trực tiếp thuấn di qua, đem hai người Hàn Lập ngăn cản lại rồi bắt ra từ trong quang trận.
Tại trong chớp nhoáng lôi vân ngăn cản, quang trận giữa không trung chớp lên phóng ra quang mang chói lọi, lập tức sau vài cái chớp lóe điên cuồng, toàn bộ quang trận liền vỡ vụn ra thành từng mảnh, hoàn toàn biến mất.
Hai gã Dạ Xoa Vương liên thủ, chỉ khoảng nửa khắc đã dùng thần thông đem kim ngân sắc lôi mạnh mẽ đánh tan, sau đó chợt lóe hiện lên ở tại chỗ vốn là trung tâm quang trận phía dưới.
Ở nơi này, chỉ có một bạch sắc thanh bàn bên ngoài đầy vết rạn vỡ, toàn bộ linh khí lơ lửng ở đó.
Một gã Dạ Xoa Vương đưa một tay lấy pháp bàn hút vào trong tay, sắc mặt âm trầm quan sát một lát, sau đó không nói được một lời ném cho một tên Dạ Xoa Vương khác.
"Bên trong có một tia Chân Linh Chi Khí, xem ra chúng ta chính là xem thường hai tu sĩ Nhân tộc này, lại có thể có loại thần thông hư không truyền tống cự ly xa. " Sau khi một gã Dạ Xoa Vương xem xong pháp bàn, thở dài một hơi.
"Việc này ngay cả bản vương cũng thật không ngờ, cũng may một kích cuối cùng của ta, cũng rung động pháp trận truyền tống. Bọn họ có thể thực sự bình yên truyền đi hay không chính là chuyện tình khó nói. Nói không chừng tại trên đường liền rơi vào cái khe nào đó trong không gian, từ nay về sau biến mất mãi mãi rồi. " Tên Dạ Xoa Vương gọi là Bất Diệt, lại cười lạnh một tiếng nói.
"Cũng chỉ có thể nghĩ như vậy. Nhưng thật ra hai Xương Nô của ngươi và ta cũng không biết bị truyền tống tới nơi nào rồi, muốn tìm về thật là có chút phiền phức. " Chuyển Luân Vương chau mày lên, sau một lúc lâu mới gật đầu nói.
"Không có gì, Xương Nô của ta và ngươi cũng không phải loại chưa mở linh trí, chỉ cần không phải truyền tống đến đại lục khác, chung quy sẽ tự động nghĩ biện pháp tìm được ngươi và ta. Trái lại là liên quân của chúng ta theo như lời lúc trước phải lập tức xuất ra một cái cách thức, bằng không... ••• "
Hai gã Dạ Xoa Vương đói với việc hai người Hàn Lập chạy trốn từ trong tay, tuy rằng cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền ném sau đầu, lập tức thảo luận đại sự mà đói với bọn họ càng thêm quan trọng hơn.
Đại quân Dạ Xoa tộc cách xa bọn họ chẳng biết bao nhiêu nghìn dặm, lại đang hướng tới chỗ Thiên Uyên Thành của Nhân tộc, cuồn cuộn ào ào đi tới...
Hàn Lập chỉ cảm thấy đầu đau như muốn nứt ra, hai mắt mê muội, lấy thân thể mạnh mẽ như bây giờ lại còn có thể sau khi truyền tống có loại cảm ứng cường liệt này, nói rõ truyền tống vừa rồi nhìn như trong nháy mắt, tuyệt đối là một lần truyền tống cự ly cực xa.
Sau khi nhắm lại hai mắt một hồi lâu, Hàn Lập mới chậm rãi mở hai mắt ra, đảo qua mọi nơi.
Ở đây giống như là một đống mảnh loạn thạch, dưới đất đều là hòn đá hình tròn có cỡ lớn nhỏ không giống nhau, có màu xám trắng.
Bốn phía ở cách đó không xa, lại là một mảnh hôi sắc sương mù, có vẻ không cách nào nhìn ra quá xa.
Trong đầu đang vang lên ông ông, chẳng rõ nơi này có cái cấm chế gì, hay là hắn vẫn chưa từ trong truyền tống cự ly xa khôi phục lại, thần niệm lại có thể nhất thời không cách nào rời khỏi thân thể.
Nhíu mày, đồng thời đầu của Hàn Lập chuyển động nhìn khắp nơi, lam mang trong hai mắt chớp động không ngớt.
Thần sắc Hàn Lập bỗng nhiên khẽ động, hai tay bấm quyết hóa thành một đạo thanh hồng bay lên không trung, chui vào trong sương mù.
Sau thời gian uống một chén trà nhỏ, Hàn Lập co lưng xuất hiện tại bên cạnh một cái dòng suối nhỏ rộng mấy trượng, nhìn suối nước trong suốt dưới chân, hai mắt híp lại.
Một tay trảo một cái đi xuống, nhất thời một đoàn nước suối bị hút lên không trung, hóa thành một đoàn thủy cầu to bằng nắm tay, nhẹ nhàng lơ lửng ở trong lòng bàn tay.
Hàn Lập ngưng thần kiểm tra một hồi, sau khi thấy nước suối không có vấn đề gì, mới hé miệng ra. Thủy cầu lập tức hóa thành một đạo thủy tuyến bị hút vào toàn bộ hút vào trong miệng hắn.
Phi thường ngọt.
Hàn Lập gật đầu hài lòng, đang muốn lại lấy thêm chút nước suối nước thì lại bỗng nhiên nhướn mày một cái, tay kia bỗng nhiên ngũ chỉ nắm quyền đánh tới hư không phía sau một cái.
Một cổ cự lực theo đó xuất ra.
"Oanh" một tiếng nổ vang lên, sương mù phía sau nổi lên cuồn cuộn một hồi, cự lực giống như đánh lên vật gì đó, không chỉ truyền đến vài tiếng cước bộ đập đạp lui lại rồi ngả xuống đất, còn có phát ra tiếng nói lầm bầm.
Thân hình Hàn Lập khẽ mơ hồ, thân hình liền quỷ mị đảo ngược lại, tay áo bào rung lên hướng về sương mù ở phía sau.
Cũng không biết hắn âm thầm vận cái pháp quyết gì, một cổ cuồng phong từ trong tay áo bào tuôn ra, sương mù ở hơn mười trượng phía trước nhất thời bị thổi tán đi, lộ ra một quái vật cao khoảng một trượng.
Hàn Lập cho dù kiến thức rất rộng, vừa nhìn rõ tướng mạo của quái vật này, cũng ngẩn người.
Quái vật trước mắt thực sự cực kỳ dài đến kỳ lạ, đôi mắt nhỏ miệng dài, tay lợn thân người, nửa thân trên bao vào một cái vỏ rùa màu xanh, vững vàng kẹp lên thân thể.
Lúc này tứ chi quái vật đang hướng lên trời té trên mặt đất, hiển nhiên bị một quyền vừa rồi của Hàn Lập chấn ngã xuống đất, trong miệng đang phát ra tiếng nói lầm bầm liều mạng muốn giãy dụa.
Thế nhưng bởi lưng vỏ rùa lại lồi cổ, mà tứ chi lại ngắn hơn phân nửa so với thường nhân, nên không cách nào lập tức lật lại thân, có bộ dạng một đầu rùa cực lớn ngả xuống đất không dậy nổi.
"Vương bát trư yêu "
Hàn Lập linh quang chợt lóe, trong đầu chẳng biết thế nào lại hiện ra một cái tên cổ quái như thế, chính mình cũng không nhịn được cười rộ lên.
Khí tức trên người trư yêu này cũng không mạnh mẽ, tu vi cũng tương đương với Nhân tộc khoảng Luyện Khí Kỳ.
Khí tức yếu như vậy, Hàn Lập tự nhiên thả lỏng, nhưng cũng có chút kỳ quái trư yêu này làm sao có thể đón đỡ được một kích cực mạnh vừa rồi của mình.
Ánh mắt chợt lóe, rơi vào trên kiện quy xác trên người trư yêu, ở trên bụng quy xác thình lình có một quyền ấn sâu chừng một tấc.
Trên mặt Hàn Lập chợt lóe lên vẻ kinh ngạc, giơ tay hướng hư không trảo một cái.
Linh quang đại phóng, một con trư yêu to hơn trượng hiện lên trên bầu trời trống rỗng, hướng phái dưới lao xuống, linh quang liền bao quanh chỗ cạnh quy xác, đem toàn bộ người trư yêu nhấc lên.
Hàn Lập chưa kịp tới kiểm tra cẩn thận quy xác, thân thể vương bát trư yêu kia lại đột nhiên phi thường linh hoạt co rụt lại, một cái từ trong quy xác rơi xuống, hóa thành một con lợn rừng, nhanh như chớp chạy ào vào trong sương mù biến mất khong thấy nữa.
Trong nháy mắt, trong thanh sắc đại thủ chỉ còn lại có một cái quy xác trống trơn, trái lại có phần giống kim thiền thoát xác.
Khóe miệng Hàn Lập co lại một cái, có chút hết chỗ nói rồi.
Lấy trư yêu chạy trốn mau lẹ như thế mà xem, thì cái cử động ngốc nghếch vừa ngả xuống đất không dậy nổi, đúng là cử chỉ dùng để mê hoặc địch nhân.
Vương bát trư yêu này nhìn như rất ngốc nghếch, nhưng lại phi thường giảo hoạt, sợ rằng linh trí không thấp.
Chỉ là một tồn tại cấp thấp Luyện Khí kỳ, Hàn Lập tự nhiên sẽ không để ý nhiều, cũng lười đuổi theo nó, chỉ là đem quy xác hút tới trước người, nhìn kỹ nhiều lần, trên mặt dần dần hiện ra vẻ kinh ngạc.
"Chỉ là là xác của cự quy hơn trăm năm, lại có thể chống đỡ được một quyền của ta. Đây là cái loại xác linh quy gì, mà lại có thể thần kỳ như vậy. " Hàn Lập thì thào tự nói một tiếng, sau khi do dự một chút, vẫn là đem quy xác tạm thời thu vào trong vòng tay trữ vật.
Sau đó Hàn Lập cũng không có mạo muội đi tới chỗ nào nữa, ở ngay dòng suối nhỏ này khoanh chân mà ngồi, nhắm mắt dương thần.
Dòng suối nhỏ vắng vẻ không tiếng động, nhưng sương mù bên cạnh lại bắt đầu dần dần loãng ra, cũng không biết trải qua bao lâu, lúc sương mù tán tản đi bảy tám phần, bên cạnh dòng suối nhỏ chẳng biết từ bao giờ đã có một đám thú vừa giống như hươu lại vừa giống như ngựa tụ tập lại, tại bên cạnh con suối vươn đầu lưỡi ra uống nước, trong đó có vài đầu ấu thú chỉ dài hơn thước, lại đang khua đụng đùa giỡn trêu chọc nhau.
Mà Hàn Lập bởi vì đem khí tức thu liễm, lại có thể giống như một khối đá không khiến cho đán thú này chú ý một chút nào.
Có một đầu ấu thú thậm chí trực tiếp đụng vào trên người Hàn Lập.
Ấu thú này tựa hồ đã nhận ra cái gì đó, quay người lại, dùng hai mắt to xinh đẹp màu lam nhạt quan sát Hàn Lập, sau khi vòng vo đi vây quanh Hàn Lập một hồi, dứt khoát đem cái đầu lông xù tiến đến trước mặt Hàn Lập ngửi nhẹ vài cái, không nhịn được vươn đầu lưỡi màu phấn hồng liếm một cái.
Đột nhiên hai mắt Hàn Lập không có điềm báo trước đột nhiên mở ra, tiểu thú này trái lại cũng phi thường cơ trí, nhất thời cả kinh nhả vọt trở về, muốn chạy trốn né ra. Nhưng ngay trong nháy mắt này, lục quang chợt lóe, một viên đan hoàn mang theo một cổ dược hương từ trong tay áo bào Hàn Lập như đạn bắn ra, chuẩn xác không chút sai lầm bắn vào trong miệng của tiểu thú ấy, đồng thời lập tức hóa thành chất lỏng thơm mát chảy vào trong miệng tiểu thú.
Đồng thời thanh âm thản nhiên của Hàn Lập vang lên trong tai của tiểu thú.
"Ngươi và ta có chút duyên phận, khỏa khai linh đan này liền tặng cho ngươi đi. Nhưng sau đó có thể thực sự mở ra linh trí hay không, cũng vẫn phải nhìn vào tạo hóa của ngươi. "
Thanh âm này, lại làm cho tiểu thú sợ đến phát ra tiếng kêu to, nhất thời các thú trưởng thành khác cũng phát hiện ra sự tồn tại của Hàn Lập, lúc này lập tức lao lên, đem đầu ấu thú bảo hộ tới vị trí trung tâm, sau đó dùng sừng nhọn trên đầu, cảnh giác nhắm ngay phương hướng chỗ Hàn Lập.
Hàn Lập vẫn ngồi tại chỗ bất động, chỉ là thần sắc bình tĩnh nhìn chằm chằm vào hai mắt của tiểu thú kia, sau đó chậm rãi nhắm lại lần thứ hai, lại không lại để ý tới đàn thú nữa.