Chương 1413: Phong Linh tháp

"Đại nhân, mời theo ta! " Thanh niên Thiên Bằng tộc thấy Hàn Lập nhìn về phía tòa thành xa xa dò xét, hắn kính cẩn nói.
Hàn Lập gật gật đầu, hai cánh sau lưng khẽ vỗ, bay theo thanh niên tiến tới gần cự trụ.
Trên đường, thanh niên tự động mở miệng giản thích:
“Đại nhân đừng lo... Không phải bay quá xa Khai Thiên trụ. Chỉ cách cây cột tầm bốn năm mươi trượng, sẽ không chịu ảnh hưởng của cấm chế nữa, có thể ra vào Thánh thành. Vốn tòa thành này là cấm địa của Thiên Bằng, là tòa thành rất nổi tiếng trong bảy mươi hai chi đô. Chỉ cần có cấm chế này, có thể đủ ngăn cản địch nhân bên ngoài. Từ thời kỳ thượng cổ, bản tộc đã nhiều lần dựa vào tòa thành này mà tránh được nguy cơ diệt tộc đó. "
Trong lời nói của thanh niên này tràn đầy ý tứ tự hào.
Hàn Lập tuy còn chưa xem xét qua cấm chế của tòa thành này, thế nhưng chỉ dựa vào linh áp đáng sợ phát ra từ màn sáng, tự nhiên biết thanh niên này không phải nói chơi, ánh mắt hắn không khỏi nhìn thêm vài lượt.
Kết quả lam mang trong đồng tử chớp động vài cái, trong ánh mắt sáng rực của hắn cũng nhìn ra được một chút không tầm thường.
Hào quang mênh mông ở chỗ sâu trên bầu trời, không ngờ ẩn ẩn từng sợi thanh ngân lượng sắc quang ti, khắp nơi phiêu động. Chúnh nhìn như rất nhỏ bé, thế nhưng trên không trung lại truyền ra linh lực đáng sợ, hơn phân nửa đều từ trong quang ti chằng chịt dày đặc phát ra.
Hàn Lập nhìn thật sâu vài lần, sau đó cùng với thanh niên kia phi qua một căn cột trụ bên cạnh.
Một lát sau, hai người đã xuất hiện ở trong thành.
Liếc mắt nhìn nhìn lại, đa phần kiến trúc trong thành so với thành trì Nhân tộc có sự khác nhau rất lớn, đa số phòng ốc đều hình trụ, trên mái là hình nón, chiều cao của mỗi căn nhà không đồng nhất, có cái cao thì hơn trăm trượng, cái thấp chỉ có hơn mấy trượng mà thôi, thế nhưng cánh cửa của mỗi một căn nhà đêu là nửa vòng tròn ghép lại, càng làm cho Hàn Lập kinh ngạc chính là, hơn nửa căn nhà lại ăn sâu vào trong vách núi, xa xa trông lại trên vách núi giống như là tổ ong vậy.
"Đại nhân, Quý Tân quán phân bố ở khắp nơi trong thành, đại nhân muốn ở gần đây hay là như thế nào?” Thanh niên cung kính xin chỉ thị.
"Thế nào cũng được, cứ theo như ý ngươi đi. " Hàn Lập làm ra bộ dạng sao cũng được.
Thanh niên "Dạ" Một tiếng, liền mang theo Hàn Lập phi hành là là phía dưới, tuy thấp thế nhưng cũng không ít phong cảnh rơi vào trong mắt Hàn Lập, cũng ở dưới tầng thấp này có vô số nam nữ có cánh bay tới bay lui.
Sau hơn phân nửa canh giờ, bọn họ tới một mảnh kiến trúc nhìn như không nhỏ, hai người hạ xuống trên một cái bình đài.
Điểm cuối cùng của bình đài là một tòa nhà ba tầng hình tròn.
Hai người vừa mới rơi xuống, trong phòng lập tức đi ra một thiếu nữ sau lưng có một đôi cái canh trắng muốt, từ rất xa đã chạy tới thi lễ với hai người.
"Thì ra là Hóa Vũ đại ca, vị đại nhân này muốn ngụ lại Quý Tân quán sao? "
"Bạch Thúy, đây là Hàn đại nhân, là khách quý của Phong Khiếu linh tướng đại nhân. Ngươi phải hảo hảo chiêu đãi ngài đó. " Hóa Vũ dường như quen biết vị thiếu nữ nhìn như thị nữ này, hắn nghiêm nghị nói.
"Khách nhân của Phong Khiếu linh tướng! Tiểu tỳ nhất định sẽ hầu hạ đại nhân thật tốt. " Vừa nghe tên của Phong Khiếu, vị thiếu nữ dung mạo xinh đẹp này cả kinh, lập tức cung kính trả lời.
Hàn Lập đánh giá qua vài lần vị thiếu nữ này, thấy khí tức của nàng cực yếu, chẳng qua là tương đương với Luyện Khí kỳ mà thôi, rất tự nhiên đi vào trong phòng.
Thiếu nữ cúi đầu theo sát phía sau hắn.
Hóa Vũ cũng không dám tiến vào trong phòng, chỉ đành chờ ở bên ngoài.
Một lát sau, từ trong phòng truyền ra thanh âm đạm đạm của Hàn Lập:
"Không sai, ở đây rất tốt. Ở đây đi, ngươi có thể rời đi được rồi. "
Trong lòng vị thanh niên kia cuối cùng cũng được buông lỏng, lúc này nói lời cáo lui, sau đó mới mở hai cánh rồi bay đi.
Mà trong phòng lầu ba, Hàn Lập chính là đang đứng trước cánh cửa sổ tròn, hai mắt cụp xuống nhìn thanh niên kia dần dần khuất bóng. Thiếu nữ Bạch Thúy khoanh tay mà đứng phía sau cách hắn mấy trượng.
"Thánh thành có chừng bao nhiêu tộc nhân! " Hàn Lập đột nhiên hỏi, cũng không có quay đầu lại.
Thiếu nữ ngẩn ngơ, thế nhưng lại bất giác trả lời:
"Thánh thành rất lớn, mặc dù chưa có công tác thống kê chi tiết, thế nhưng ước chừng cũng có tối thiểu ba bốn trăm ngàn người. "
"Ba bốn trăm ngàn? Dân cư lại ít như vậy sao? " Hàn Lập tự nói một câu, tựa hồ có phần không tin lắm.
"Đại nhân hiểu lầm rồi. Có thể đi vào Thánh thành mọi người đều phải có thần thông biến hình, có thể biến ảo linh thân thành người. Tu vi thấp hoặc không cách nào biến thân sẽ không có tư cánh tiến vào Thánh thành. Bản tộc mặc dù là một chi nhược tiểu trong Phi Linh tộc, thế nhưng tính ra cũng có hơn mười ức tộc nhân. " Thiếu nữ vội vàng giải thích nói.
"Thì ra là thế! " Hàn Lập có chút giật mình.
"Đại nhân, ngài là lần đầu tiên tới Thánh thành sao? " Thiếu nữ nhìn trộm Hàn Lập, do dự thoáng cái, sau đó nhịn không được hỏi một câu.
"Thế nào, khách quý như ta lần đầu tới Thánh thành có rất nhiều sao? " Hàn Lập lại tựa hồ nghe ra điều gì đó, nhàn nhạt hỏi một câu.
"Đại nhân nói đùa a. Quý Tân quán nguyên bản có rất ít người vào ở. Nhưng mà người vào ở, người tới ở lần đầu đều là người ngoại tộc, hoặc là tộc nhân khác tạm thời đến Thánh thành làm việc mà thôi. " Thiếu nữ cẩn thận giải thích nói.
"Không có gì kỳ quái cả, ta là lần đầu tiên phản hồi bản tộc, trước kia vẫn luôn ở hải ngoại tu luyện. " Hàn Lập bất động thanh sắc nói, thế nhưng lập tức lại hỏi một câu:
"Phụ cận có bán bản đồ của Thánh thành không, nếu có ngươi nói cho ta chỗ mua, ta muốn mua một bản. "
"Đại nhân không cần đi ra bên ngoài mua bản đồ làm gì. Quý Tân quán đã chuẩn bị chuyên cung ứng bản đồ đặc chế cho chư vị khách quý như đại nhân rồi, còn chi tiết hơn nhiều so với bên ngoài sản xuất. Ta đây sẽ mang tới một bản cho ngài. "
Thiếu nữ kính cẩn nói.
"A, có chuyện tốt như vậy sao, lấy cho ta một bản đi. " Hàn Lập có điểm bất ngờ, sau đó không lưỡng lự phân phó nói.
"Vâng, đại nhân. " Thiếu nữ lên tiếng, sau đó lùi lại hai bước, nhẹ nhành tựa như chim yến đi xuống lầu.
Hàn Lập đứng nguyên tại chỗ tiếp tục nhìn ra cửa sổ, bắt đầu tự tính toán kế hoạch của mình.
Hắn trà trộn vào trong tộc Thiên Bằng nguyên vốn là muốn tìm các loại tài liệu trân quý của Phi Linh tộc.
Về phần đồ vật hoặc pháp bảo gì đó, Hàn Lập căn bản không cần thiết lắm. Mặc dù hắn chỉ nhìn Phi Linh tộc tranh đấu một hồi, tựa hồ loại dị tộc này cũng không ưa dùng các loại pháp bảo khi đánh nhau, không biết là do không am hiểu luyện khí, hay đám cao giai của Phi Linh tộc căn bản không cần vũ khí tương trợ.
Hai thần vật dị bảo vừa xuất hiện là "Khốn Ma Võng" Cùng "Hỏa Long Châu" cũng đã mang tính chất phụ trợ rồi. Nhưng mà, những thứ này cũng không có bao nhiêu quan hệ đối với hắn, hắn chỉ hy vọng trong tộc Thiên Bằng có thể tìm được tài liệu có chỗ hữu dụng, cũng không uổng công hắn hao tổn tâm trí trà trộn vào chỗ này.
Về phần chuyện thị phi giữa Thiên Bằng cùng những tộc khác của Phi Linh tộc, hắn tự nhiên sẽ mặc kệ coi như không thấy.
Hàn Lập chính là đang âm thầm suy nghĩ, liền thấy thiếu nữ kia lại đi tới, hai tay bưng lấy một ống trúc màu xanh biếc to bằng ngón tay, chỉ dài một tấc, bên ngoài phát ra ánh sáng trơn bóng lưu chuyển bất định.
Trong lòng có chút kinh ngạc, thế nhưng trên mặt hắn vẫn tỏ vẻ như không, đưa tay tung ra một trảo.
"Vèo" Một tiếng, một đạo lục mang bắn tới, rồi bị hắn chộp được.
Sau đó hắn phất phất tay, ý bảo nàng này trước tiên hãy lui xuống.
Bạch Thúy nhu thuận thi lễ, sau đó nghe lời đi xuống lầu.
Mà Hàn Lập vuốt vuốt ống trúc trong tay, trong lòng lại nổi lên hứng thú. Khi hắn đem thần niệm rót vào trong đó, trên ống trúc hiện lên một bộ cự đại địa đồ rất rõ ràng.
Loại vật này quả nhiên là tồn tại giống như ngọc giản.
Thế nhưng hình dánh của nó đúng thật là kỳ lạ, trải qua một phen luyện chế, có thể tạo được hiệu quả giống như ngọc giản, xem ra Phi Linh tộc cũng không phải quá kém về vấn đề luyện khí, cũng có chỗ độc đáo riêng của nó.
Nhưng tâm thần Hàn Lập rất nhanh liền rời khỏi ống trúc, chuyên tâm phóng trên tấm địa đồ.
Qua thời gian một bữa cơm, hắn thở dài ra một hơi, đem thần niệm từ trong ống trúc thu lại, khuôn mặt lộ vẻ do dự...
Thánh thành này so với hắn đoán lúc trước còn nhỏ hơn một chút, đương nhiên loại thành này nếu so với một thành thị mười ức của Nhân tộc cũng đã rất lớn rồi. Trên thực tế diện tích của tòa thành này lớn tới mức kinh người, muốn từ một mặt của thành thị phi hành tới mặt khác cũng phải mất hơn nửa ngày trời.
Hàn Lập đối với những tòa kiến trúc khác phần lớn là không có hứng thú, nhưng đối với một tòa đại điện được thiết lập trong thành để giao dịch lại khiến hắn đặc biệt chú ý.
Đại điện này, theo như trên bản đồ đánh dấu, hẳn là được tu kiến biên giới của tòa thành, trong một toàn cự sơn nào đó, cả lòng núi đều dùng để cho đám người tới trao đổi mua bán hàng hóa, phương thức không có gì khác so với loài người.
Ngoại trừ tòa kiến trúc này ra, Hàn Lập duy nhất hơi có chút tò mò chính là một nơi gọi là "Truyện Linh điện". Chỗ này là nơi Thiên Bằng tộc chuyên môn cung cấp một chút công pháp tu luyện cho lớp tộc nhân cao tầng.
Đương nhiên trên địa đồ còn đánh dấu mấy chỗ cấm khu đáng chú ý, Hàn Lập chỉ nhìn vài lượt, cũng không hứng thú đi dò xét mấy thứ này.
Nhắm hai mắt lại, hắn đem trọn những vị trí trọng yếu trong địa đồ nhớ kỹ. Sau lưng Hàn Lập bỗng lóe lên hai cánh được một đoàn thanh quang bao vây lấy, thân thể tựa như không phát ra một tiếng động bay ra khỏi cửa sổ, thẳng tới chỗ đại điện giao dịch.
Dường như Thiên Bằng tộc lúc này không được bình yên.
Hắn không có ý định rề rà ở đây nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng, tốt nhất là mau chóng thu thập tài liệu, sau đó vỗ mông bỏ đi cho sớm. Đỡ phải bị cuốn vào đại phiền toái của đám dị tộc này.
Hàn Lập không muốn bị người khác chú ý, cho nên hắn cũng không dám độn quá nhanh, chi nên tốc độ bay chỉ tương đương với đám thiên bằng nhân mà thôi.
Mà đại điện giao dịch bởi vì thiết lập ở chỗ biên giới, cho nên Hàn Lập phi hành được một phút đồng hồ mới tới được non nửa lộ trình. Mà lúc này, ở phía trước cách hắn không xa, xuất hiện một tòa kiến trúc cự tháp kỳ quái.
Kiến trúc này cao chừng sáu bảy trăm trượng, mặt ngoài không phải là hình trụ như bình thường, mà là hình bát lăng. Mỗi một mặt của lăng trụ đều trơn bóng dị thường, hơn nữa lại có ẩn ẩn một chút hoa văn ký hiệu đặc thù.
Những ký hiệu này tản ra hắc khí nhàn nhạt, khiến Hàn Lập có một loại cảm giác quen thuộc. Mà đỉnh tháp còn có khảm một khối tinh thể đại trượng cổ quái, tản mát ra hào quang bảy màu, đem tòa tháp này bao phủ trong đó.
Đám hắc khí kia tất cả đều bị hào quang bảy màu vây ở bên trong, không cách nào bay ra dù chỉ một chút.
Hàn Lập thoáng kinh ngạc vân vê cằm.
Hắn không có nhớ lầm thì, nơi đây đúng là cấm địa mà trong bản đồ có đánh dấu, trên mặt còn có viết mấy chữ "Phong Linh tháp", cũng không biết là giải thích mấy chữ này như thế nào nữa.
Thế nhưng tuyệt đối không phải nơi đất lành gì.
Tại phụ cận màn sáng, trong phạm vi hơn trăm trượng, không có một bóng người, không có bất kỳ một tên thiên bằng nhân nào dám phi hành qua vùng phụ cận này.