Chương 1278: Cuồng thú chi triều (3)

Mắt thấy lang nha bổng thật lớn muốn đập nát đầu sói ra, thì đột nhiên xuất hiện một cảnh làm người ta giật mình.
Con sói này đột nhiên trên người phát ra tia sáng màu xanh, rồi thân thể lập tức xoay tròn, hình thể trong phút chốc rút nhỏ hơn phân nửa, trở thành một con sói bình thường.
Lang nha bổng suýt tí nửa đã đánh trúng đầu con sói, nhưng sượt qua khoảng không, rồi đột nhiên hai tia sáng màu xanh kỳ lạ chợt lóe, vẫy đuôi một cái, chợt tăng tốc lao đến hướng cự hán, hai trảo hung hăng chụp vào quan quân.
“Yêu lang!”
Quan quân vừa thấy thanh lang biến hóa quỷ dị, lập tức biến sắc, lập tức giơ tay lên không cần nghĩ, thanh trường kiếm bên hông không biết khi nào đã nằm trong tay.
Tiếp theo, chiếc nhẫn mai linh trên tay hắn chợt lóe, theo trường kiếm hóa thành một bóng kiếm bảo hộ bản thân.
Tên quan quân này, trên người cũng có một chút linh cụ thấp giai.
Yêu lang sau khi biến thành hình thành một con sói bình thường, vừa thấy chiếc nhẫn hóa thành bóng kiếm, trong mắt hiện lên tia khinh thường, hai chân trước giơ lên, “xoẹt xoẹt” hai tiếng, nhất thời những vuốt nhọn màu xanh hiện lên, hướng về tên quan quân.
Khi bóng kiếm này vừa tiếp xúc với một trảo kia, ngay lập tức biến mất sau tiếng va chạm, căn bản là không còn dấu vết, còn trảo kia chỉ có thể tiến tới một chút, rồi cũng rút về
Tên quan quân ở trong mặc dù tay cầm kiếm vẫn giơ lên bổ tới, nhưng bị một kích xém chết như vậy, làm khuôn mặt trở nên xám xịt dị thường.
Nhưng lúc này, tên quan quân đột nhiên cảm thấy phía trước có bóng người, không biết như thế nào đã lao về hướng trảo võng kia, tiếp theo một tiếng hừ lạnh, rõ ràng không lớn, nhưng có thể nghe rất rõ, phảng phất như vang lên bên tai, làm cho hắn mê muội, trong lòng cả kinh.
Tiếp theo, một quyền kim quang như ảnh đã động, nghênh thẳng về hướng trảo mang.
Hai bên va chạm vang lên tiếng nổ kinh thiên, trảo nhọn màu xanh kia bị kim quang chấn cho vỡ vụn, rồi từ từ biến thành cát bụi.
Quan quân mừng rỡ, hai mắt mở to nhìn rõ người trước mặt, chính là nam tử phụ trách bảo vệ hắn, Hàn Lập.
Hàn Lập chậm rãi thu hồi nắm tay kim quang vào, thản nhiên nhìn chằm chằm vào yên lang đang lơ lửng giữa không trung, trên mặt không chút biểu tình.
Yêu lang sau một kích này cũng không ngừng lại, cũng dùng ánh mắt nghi kị đánh giá Hàn Lập, phần lông trên lưng và cổ đã dựng đứng lên, phản phất như có sự kiêng kỵ dị thường với Hàn Lập.
Mặc dù yêu thú không nhìn ra tu vi của Hàn Lập sâu cạn thế nào, nhưng cảm ứng linh mẫn về nguy hiểm đã mơ hồ nói cho nó biết, loài người trước mắt nó cực kỳ nguy hiểm, tựa hồ có năng lực làm bị thương hoặc lấy mạng nó, cho nên không khỏi chần chờ.
Cự hán sau một kích thất bại, mắt thấy yêu lang sau khi biến thân, hiển nhiên cũng bị giật mình không nhẹ, vội vàng điều chỉnh thân hình, làm ra tư thế chuẩn bị đối mặt đại địch.
Sau đó, cùng với Hàn Lập làm thành thế trước sau cùng công, mà luyện thể sĩ của Thiên Đông Thương Hào cũng vội vã chạy đến, lập tức vây lấy yêu lang này.
Yêu lang đảo mắt nhìn qua, rồi liếc nhìn Hàn Lập thật sâu, đột nhiên xoay lại, hóa thành một đạo thanh quang hướng về phía cự hán.
Đổ Khiếu cả kinh, đem lang nha bổng hướng về phía trước, không tự chủ ném sang một bên.
Kết quả, yêu lang chỉ là hư hoảng, còn chân thân thì đã độn quang vượt qua đầu cự hán, sau đó trực tiếp bay ra thành đầu, nhảy xuống, rồi cùng với những cự lang biến dị khác tấn công, một màn giết chóc xuất hiện, những người khác hoảng sợ quá vội nhảy xuống thành đầu chạy thoát thân.
Hàn Lập vẫn đứng tại chổ, không có ý truy đuổi.
Mặc dù pháp lực của hắn vẫn chưa khôi phục toàn bộ, nhưng đối mặt với loại yêu lang mà ngày xưa không thèm nhìn một cái này, cũng không có hứng thú để đuổi giết.
Tên quan quân tìm được đường sống trong chổ chết kia, đã trở nên bình tĩnh lại, lập tức cảm kích với Hàn Lập, liên tục nói cảm ơn không dứt.
“Đa tạ huynh đài đã cứu giúp, nếu không cái mạng nhỏ của Tiếu mỗ thật sự khó giữ được”
Hàn Lập nghe vậy, lắc đầu thở dài nói:
“ Ta mặc dù cứu các hạ, nhưng những chổ khác cũng có yêu lang xuất hiện, dường như không được tốt”
“Không có khả năng, sao có thể xuất hiện nhiều yêu lang như vậy” tên quan quân họ Tiếu ngẩn ra, vội vàng quay đầu về hướng thành đầu nhìn.
Kết quả làm cho sắc mặt của hắn lại tái nhợt đi.
Chỉ thấy bốn năm thành đầu gần chổ bọn họ, không biết như thế nào đã trở nên hỗn loạn, đều bị cả ngàn con yêu lang vây lấy. Mà trên không trung đầu thành, có một con yêu lang đang tỏa sáng, bất ngờ lơ lửng, cũng chính là con yêu lang có bộ dáng độc nhất vô nhị vừa chạy khỏi chổ bọn họ.
Giờ phút này không chỉ riêng Hàn Lập và tên quan quân họ Tiêu im lặng, Thiên Đông Thương Hào cùng với đám binh lính cũng thấy được tất cả, mắt thấy đám thanh lang đó không ngừng cào cấu cắn xé đầu người, trái tim mọi người không khỏi trầm xuống. Trong lòng mọi người xuất hiện một ý niệm chung:
“Chẳng lẽ thành này thật sự bị công phá?”
Ngay lúc lòng người đang mờ mịt, thủ vệ thành chết thảm thương, không còn sức để chống cự, thì đột nhiên tiếng kèn vang lên từ các đầu thành, tiếp theo trên đầu thành đại loạn chợt xuất hiện hơn trăm tên luyện thể sĩ.
Mỗi người bọn họ đều mặc một bộ cốt giáp kỳ lạ, trong tay cầm đủ loại binh khí đa dạng, mỗi người đều lóe linh quang, đều là linh cụ cùng một màu.
Bọn họ xông lên đầu thành, đối mặt với đám thanh lang này, quả thật như hổ lao vào đàn dê, xu thế không thể đở, đao kiếm chỉ cần vung lên, thì thanh lang trước mặt nhất định sẽ bị trảm thành hai đoạn, không còn giữ được hình dạng ban đầu.
Cho dù đám cự lang biến dị hung ác dị thường, có thể ngăn cản được một hai tên, nhưng cả đám giáp sĩ cùng dũng mãnh xông lên, ngay lập tức bị phân thây thành năm mảnh.
Con yêu lang trên không trung thấy vậy, hiển nhiên giận dữ, vừa định có động tác gì đó, thì hơn mười tên luyện thể sĩ đã nhảy lên trời, vây lấy con yêu lang đó.
Đúng lúc này, bầy sói dưới thành đột nhiên tru ên một tiếng thật dài.
Nghe thấy tiếng tru này, con yêu lang đó do dự một chút, rồi lập tức quay đầu bay đi, không ở lại chém giết đám luyện thể sĩ này nữa.
Còn đám sói trên thành, nghe thấy tiếng tru này cũng bắt đầu rút lui, cùng lúc nhảy xuống từ trên thành.
Mặc dù đám luyện thể sĩ này đuổi giết cũng nhanh, nhưng vẫn để cho hơn phân nửa lang thú chạy thoát.
Không riêng gì thành đầu này, mà những chổ khác bầy sói cũng đã dừng công kích, từ từ rút lui về phía sau. Đàn thú đã kết thúc ngày dò xét của trận đại chiến.
Trong trận chiến với bầy sói này, loài người tổn thương rất nhiều, nhưng nói cho cùng thì bầy thú cũng không khá hơn là bao, số thanh lang chết đạt hơn mức mười vạn. Nhưng số người chết trong trận chiến này tựa hồ đã vượt qua ngoài dự kiến, cũng đã hao tốn rất nhiều mũi tên và vũ khí phòng thủ. Rốt cục tuy rằng đã chiếm được thế thượng phong, nhưng chuyện phản công không phải là vấn đề để bàn luận ngay lúc này! Bây giờ, trên bầu trời đồng loạt xuất hiện bảy vầng trăng rầm, ánh mặt trăng sáng tỏ vô cùng, chiếu rọi lên những cái xác của đám sói phủ kín tường thành, đồng thời cũng nghe được tiếng sói tru từ xa truyền đến.
Nhưng tiếng tru này không có ý cuồng bạo, mà ngược lại còn tràn ngập thê lương và gào thét không nói nên lời.
Một bầy sói có thể thấy rõ ràng dưới ánh trăng kia, dần dần đi xa, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh.
Những binh lính đã chiến đấu hăng hái hơn nửa ngày trên thành đầu mới thở phào một hơi, cũng bất chấp trên thành đầy những vết máu loang lổ, uể oải ngồi xuống mặt đất, vô cùng mệt mỏi, thậm chí có vài người đã thiếp ngủ đi.
Chỉ có đám chuyên tu luyện hưu thuật luyện bổng sĩ, cũng bởi vì không ngừng huy động binh khí, mà có cảm giác chịu không nổi, cũng có ý đinh nghỉ ngơi. “ Không nên nằm ở đây, nơi này không phải chổ để ngủ, lát nữa người thế chổ chúng ta sẽ đến. Chúng ta đã thủ chiến, không cần phải nói gì, có thể trở về nghỉ ngơi hai ba ngày. Chờ sau khi người khác đến, mọi người có thể trở về chổ nghỉ, có thể chính thức được nghỉ ngơi. Bây giờ chúng ta phải giữ vững tinh thần, lỡ như bầy sói đột nhiên quay lại, dưới trạng thái bây giờ, khẳng định sẽ xảy ra vấn đề lớn” Quan quân họ Tiêu không dám buông lỏng cảnh giác, trong miệng vẫn tiếp tục đốc thúc.
Nghe nói có thể trở về nghỉ ngơi, binh lính và đám người Thiên Đông Thương Hào đều mừng rỡ vô cùng, khôi phục được vài phần tinh thần, miễn cưỡng đứng dậy Hàn Lập vẫn chưa ra tay, cho nên không có gì mệt mỏi, chỉ đứng tựa vào tường, đưa mắt nhìn đàn sói đang bỏ chạy nơi xa, không biết đang nghĩ gì trong đầu.
“ Hàn huynh đệ, lần này nhờ có ngươi ra tay đẩy lùi đàn sói, nếu không kết quả của chúng ta sẽ không khác gì so với thủ vệ chổ khác” Trương Khuê đi lại hướng Hàn Lập, trên mặt xuất hiện một nụ cười, nói. Trong tay hắn vẫn cầm một thanh đoản kiếm màu vàng, áo giáp trên người đã nhiễm đỏ máu tươi, hiển nhiên là vừa rồi đã chém giết không ít.
“ Không có gì, bất quá chỉ vừa đụng đến là bầy sói liền rút lui” Hàn Lập nhìn thoáng quan người Trương Khuê, có vẻ bình tĩnh. “ Nhưng nếu Hàn huynh không ra tay, chỉ sợ “linh đội” đến viện trợ thì chúng ta đã chết hơn phân nửa rồi. Cũng may mắn là Hàn huynh, nếu đổi lại là người khác, thật khó mà đối phó với yêu lang. Cho dù ta có Kim Oanh Kiếm, nhưng cũng không nắm được ba phần thắng”
Trương Khuê cười khổ, bàn tay giơ lên, vỏ kiếm đột nhiên xuất hiện trong tay, rồi đem thanh đoản kiếm kia cẩn thận cất vào trong vỏ, ngay cả kiếm mang cũng cất vào trong lòng. Hàn Lập theo tiềm thức nhìn linh cụ này một cái, hắn biết, linh cụ này kỳ thật là pháp kí đặc thù của luyện thể sĩ do người tu tiên luyện chế cho, đặc biệt là “Linh trạc” kia, cũng không cần biết bên trong có bao nhiêu pháp lực, nhưng có thể để linh thạch vào bên trong linh cụ, tạm thời kích thích uy năng của nó.
Uy lực của linh cụ mặc dù rất tốt, nhưng chỉ có hể mượn lực của linh thạch, không thể tế luyệ, cũng không cách nào kéo dài tác chiến, cho nên hao phí rất nhiều linh thạch so với bình thường. Vì thế không phải luyện thể sĩ nào cũng có thể sử dụng.
Bất quá bởi vì linh cụ này nhiều nhất cung có thể đạt đến tình trạng linh khí, cũng không bằng bảo vật chính thức, cho nên đám luyện thể sĩ cao giai đều rất khinh thường món đồ này. Bọn họ chỉ tin tưởng bản thân tu luyện ra mới là vũ khí tốt nhất.
Điểm này, cũng giống với suy nghĩ của một ít yêu tộc yêu tu, không mưu mà hợp. Trong đầu Hàn Lập chợt hiện lên về tư liệu liên quan về linh cụ lỗi thời, còn Trương Khuê im lặng trong chốc lát, đột nhiên lộ vẻ mặt kỳ quái nói ra một câu. Hàn Lập sau khi nghe xong, trong lòng cũng rùng mình.