Chương 1234: Hợp tác

Hàn Lập nghe xong cũng đồng dạng biến sắc, Hướng Chi Lễ sao lại biết trên người mình còn có một kiện Hư Thiên Đỉnh.
Nhưng tâm niệm khẽ chuyển, cẩn thận cân nhắc một chút thì hắn có chút giật mình.
Việc này có thể từ Tiểu Cực Cung truyền tới, năm đó Hàn Ly thượng nhân sớm đã đoán được mình có Hư Thiên Đỉnh trong người, hơn phân nữa là đã đề cấp đến việc này với các tu sĩ khác. Nếu không thì Hướng Chi Lễ chắc chắn biết được thông tin này ở Loạn Tinh Hải. Mà với một tu sĩ Hóa Thần xuất quỷ nhập thần thì đi qua Loạn Tinh Hải cũng không có gì ngạc nhiên.
Hàn Lập đảo mắt, đoán được một chút, nhưng trên mặt lại tỏ ra vẻ khó chịu.
“Hàn sư đệ, không cần đa tâm. Thông thiên linh bảo có lẽ đối với các tu sĩ bình thường thì quả là bảo vật thế gian khó tìm, nhưng chúng ta là tu sĩ Hóa Thần, nguyên bản cũng đã đủ tung hoành Nhân giới, cho dù thần thông của Linh bảo có lớn hơn nữa cũng chỉ là thêu hoa trên gấm mà thôi. Hơn nữa mấy lão bất tử chúng ta ở Nhân giới này sống lâu như vậy cũng sẽ có được một hai kiện linh bảo. Chỉ là sử dụng linh bảo hao phí pháp lực quá lớn, chỉ đến khi tính mạng nguy cập nếu không sẽ không dùng đến để tránh việc dẫn động nguyên khí, ngược lại làm hao tổn nguyên khí bản thân.” Hướng Chi Lễ tựa hồ nhìn thấu sự kiêng kị của Hàn Lập, lơ đễnh nói.
“Thì ra là vậy, vậy là do tại hạ đa tâm!” Nghe xong lời này, thần sắc Hàn Lập đã hòa hoãn lại.
Lời của Hướng Chi Lễ tuy có vài phần đạo lý, nhưng hắn tất nhiên sẽ không tin tưởng hoàn toàn.
Nếu có thể dễ dàng có được Linh bảo thì bất luận kẻ nào cũng không bỏ qua chuyện tốt này.
Vừa rồi Phong lão quái khi nhìn thấy Bát Linh Xích thì trong mắt đã lộ ra vài phần tham lam.
Chẳng qua nghe khẩu khí của Hướng Chi Lễ có vẻ rất hiền lành, nhưng không biết là do đối phương biết mình thần thông không kém nên muốn mượn sức hay là có tâm tư gì đây.
Trong lòng Hàn Lập cũng không ngừng tính toán.
“Hừ, Hướng huynh, đây là ý gì? Vì sao lại đứng về phía Hàn tiểu tử. Ngay cả khi hắn có hai kiện Linh bảo trong tay nhưng nếu ta quyết định hao tổn hơn mười năm thọ nguyên còn sợ không tóm được hắn sao.” Phong lão quái lại hừ lên một tiếng, không chút cao hứng.
“Hao tổn hơn mười năm thọ nguyên? Phong huynh cũng quá coi thường Hàn sư đệ. Nếu Phong huynh động thủ thì có thể giết được Hàn sư đệ, nhưng đó là qua một phen khổ chiến, ít nhất là hao tổn mất mấy chục thậm chí là hơn trăm năm thọ nguyên. Phong huynh định vì một chuyện nhỏ mà rơi vào thế lưỡng bại câu thương như vậy?” Hướng Chi Lễ lắc đầu, nghiêm mặt nói.
“Trăm năm thọ nguyên? Hướng lão quỷ, ngươi sao lại xem trọng tiểu tử này đến vậy?” Lão giả mặt ngựa cả kinh, lại xoay mắt nhìn Hàn Lập, đánh giá lại một lần nữa, có chút không tin tưởng.
“Càn tiểu từ và Hàn Ly tiểu như cùng với tông chủ Âm La Tông gần đây mất tích, tất cả đều táng mạng vào tay ngươi đúng không.” Hướng Chi lễ đột nhiên khẽ cười, hỏi Hàn Lập.
“Đúng vậy, bọn họ đều bị ta giết!” Hàn quang trong mắt Hàn Lập chợt lóe, câu trả lời lại vô cùng bình tĩnh.
Nghe Hàn Lập nói vậy, Phong lão quái khẽ nhướng mày.
“Hàn sư đệ, ngươi ở trong Côn Ngô Sơn đã nhìn thấy thần thông của tu sĩ Hóa Thần, hiện tại nếu sư đệ đấu với Phong huynh thì sẽ có kết quả thế nào?” Hướng Chi Lễ lại mỉm cười, tiếp tục hỏi.
“Nếu như thật sự liều mạng thì địa khái có một thành thủ thắng, ba thành nắm chắc đồng quy vu tẫn, hơn nửa là trọng thương mà chạy đi.” Hàn Lập cẩn thận nghĩ một chút rồi trả lời câu hỏi.
Nghe thấy Hàn Lập trả lời như vậy, Hướng Chi Lễ cũng không khỏi ngẩn ngơ…
“Hàn sư đệ, ta biết thần thông của ngươi không nhỏ, nhưng lời này có chút quá khoa trương rồi. Những thứ khác không nói, nhưng ba thành nắm chắc đồng quy vu tận với Phong đạo hữu, không biết Hàn sư đệ căn cứ vào đâu.”
Phong lão quái thấy khẩu khí của Hàn Lập lớn vậy những cười nhạt không thôi.
Hàn Lập khẽ liếc nhìn Hướng Chi Lễ, rồi lật bàn tay. Trong tay xuất hiện một viên cầu màu xích hồng, đang từ từ quay tròn trên lòng bàn tay. – “Diệt Tiên Châu!”
Không hổ là Hóa Thần tu sĩ, hai người cùng lúc nhận ra bảo vật này, sắc mặt Phong lão quái bỗng trở lên khó coi.
Hàn Lập cũng không nói gì, tay kia khẽ nhấc, trong tay lại xuất hiện thêm một viên cầu hắc sắc.
Lần này, bàn tay Hướng Chi Lễ đang vuốt râu cũng ngưng lại, ngạc nhiên vô cùng.
“Hàn mỗ trong lúc vô ý có được vài khỏa Diệt Tiên Châu, nếu Phong đạo hữu thực sự định giao chiến với tại hạ thì chuyện đồng quy vu tận là điều có thể sảy ra.” Hàn Lập vô cùng chấn định nói ra, hai khỏa Diệt Tiên Châu cùng lúc lại biến mất.
Phong lão quái cùng Hướng Chi Lễ liếc mắt nhìn nhau, đều cùng nhìn thấy sự kinh nghi trong mắt đối phương. Trên thế gian này nếu có đồ vật khiến tu sĩ Hóa Thần phải kiêng kị thì Diệt Tiên Châu chính là một trong số đó. Bọn họ nếu không đề phòng thì chỉ cần một khỏa cũng đủ ô hô rồi.
Vậy mà Hàn Lập lúc này nếu thực sự có đến bốn năm khỏa như hắn nói thì việc đồng quy vu tận với bọn họ quả là không phải nói ngoa.
“Không thể ngờ rằng Hàn sư đệ lại có trọng bảo bậc này. Chẳng qua lão phu nghĩ rằng Phong đạo hữu cũng sẽ không so đo việc trước kia. Diệt Tiên Châu này không dùng được rồi. Hàn sư đệ thần thông hơn xa các tu sĩ bình thường, nếu cùng ta ngang hàng tương giao cũng không tính là bôi nhọ chúng ta. Phong huynh, ngươi cảm thấy thế nào?” Hướng Chi Lễ khẽ cười, đoạn quay đầu lại hỏi Phong lão quái.
“Hừ, tùy theo ý của Hướng huynh. Nhưng ta không buông tha cho chuyện có liên quan đến không gian tiết điểm, nhất định ta phải biết rõ.” Lão giả mặt ngựa lúc này thần sắc xấu vô cùng, không cam lòng mà trả lời.
“Ha ha, kỳ thật Phong huynh không nói tới việc này thì Hướng mỗ cũng sẽ hỏi. Hàn sư đệ, ngươi trước hết đừng phủ nhận điều gì. Ngươi chắc cũng có tính toán sau khi lên Hóa Thần sẽ thông qua không gian tiết điểm để lên Linh giới.”
“Nếu mà như vậy thì không bằng hãy hợp tác cùng với mấy lão già chúng ta một lần, thế nào?” Hướng Chỉ Lễ cười hì hì.
“Hợp tác?” Hàn Lập ngẩn ra, dường như trong lòng còn đang suy nghĩ.
“Đúng vậy. Hướng mỗ tin rằng sư đệ có nắm giữ những thông tin mà ta không biết. Nhưng thời gian về sau chắc chắn sư đệ sẽ dùng để đột phá Hóa Thần, không có nhiều thời gian để đi tìm không gian tiết điểm, vậy để chúng ta đi tìm, khi tìm được thì Hàn sư đệ sau khi đột phá Hóa Thần cũng có thể dùng. Chúng ta liên thủ, hợp tác đôi bên cùng có lợi, không biết ý của Hàn sư đệ thế nào?”
Phong lão quái lúc này cũng nhìn Hàn Lập chằm chằm, muốn xem hắn trả lời thế nào.
Hàn Lập nhướng mày, không gấp gáp mà trầm ngâm một lát.
Hướng Chi Lễ vẫn lơ lửng trên không, cả người bất động chỉ mỉm cười, tựa hồ không hề có ý định thúc dục Hàn Lập.
“Hướng sư huynh, hợp tác cùng ngươi và Phong đạo hữu sao?” Cân nhắc một hồi, Hàn Lập mới lên tiếng.
“Trừ bỏ hai người chúng ta, còn có Hô đạo hữu Thiên Ma Tông, Bạch đạo hữu của Thái Nhất Môn cũng gia nhập, nhưng hắn hiện đang có chuyện quan trọng trên người nên không thể ra tay tương trợ. Cho nên ta nói liên thủ chính là đạo hữu cùng ba người chúng ta. Hắc hắc, Hàn sư đệ không khinh thường mấy lão già chúng ta mắt mờ chân chậm đấy chứ. Ở Đại Tấn, trừ bỏ Xa lão yêu ở Vạn Yêu Cốc ra thì đều là những tồn tại Hóa Thần ở Đại Tấn này.” Hướng Chi Lễ giải thích.
“Tu sĩ Hóa Thần ít như vậy sao? Ta còn tương rằng Đại Tấn được xưng là Nhân giới tu luyện thánh địa thì tối thiểu cũng có bảy tám vị.” Hàn Lập nghe vậy thì cảm thấy bât ngờ vô cùng.
“Ba bốn trăm năm trước thì đúng là còn có hai người nữa, nhưng hai người này mắt thấy đại nạn buông xuống nên quyết định đi tu luyện một loại bí thuật cực kỳ nguy hiểm, kết quả là cùng bị nổ tan xác mà binh giải.” Hướng Chi Lễ cười khổ nói.
Hàn Lập nghe vậy thì đồng dạng than nhẹ một tiếng, nhưng lập tức lại trầm giọng hỏi:
“Ta nhớ rõ Linh Lung tiên tử lúc trước đã đưa cho đạo hữu một ít tư liệu về không gian tiết điểm, có lẽ cũng hơn mười chỗ, chẳng lẽ Hướng sư huynh không tìm được chỗ nào?”
“Đương nhiên là không, mặc dù phần lớn không gian tiêt điểm đã không còn tồn tại hoặc là không thể tìm ra, nhưng ta vẫn tìm ra được ba khu vực có không gian tiết điểm. Nhưng hai nơi lại không thể tiến vào, bởi không gian gió lốc ở đó rất mạnh, chúng ta tiến vào trong đó chỉ là đi tự tử. Còn lại một chỗ thì còn có thể miễn cưỡng đi vào nhưng cũng đã cực kỳ bất ổn, sau khi tiến vào có thể sụp đổ hay không ta cũng không dám chắc. Nghe Xa lão yêu nói ở Tiểu Cực Cung cũng tìm được một không gian tiết điểm, nhưng lại bị Cung chủ Tiểu Cực Cung đọc được ý đồ này nên ả đã dẫn bạo Hư Linh Điện hủy diện không gian tiết điểm kia. Vì vậy Xa lão yêu tức giận vô cùng, nhưng cuối cùng vẫn nén nhịn và rút về Vạn Yêu Cốc.” Lần này đến lượt Phong lão quái lên tiếng. Nói xong câu cuối, nghĩ khí có vài phần tiếc nuối, có vài phần sung sướng khi nhìn thấy tai họa của người khác.
“Ra là vậy, thảo nào ngày đó vô số yêu thú cấp cao lại tấn công Tiểu Cực Cung. Nhưng Cung chủ Tiểu Cực cung làm như vậy không sợ Xa lão yêu tức giận mà huyết tẩy cả Tiểu Cực Cung để trả thù sao?” Hàn Lập có chút khó hiểu.
“Xa lão yêu không dám làm như vậy. Phải biết rằng đây là Nhân giới, tuy yêu tu đã xuất hiện từ thời thượng cổ nhưng Nhân giới dù sao cũng là thiên hạ của nhân tộc. Cơ hồ mỗi đoạn thời gian thì số tu sĩ Hóa Thần đều áp đảo bên yêu tộc. Nếu không phải trước kia mọi người ý thức được là tuy có thể diệt yêu nhưng tổn hại không nhỏ hơn nữa Xa lão yêu này cũng thức thời không nhúng tay vào việc của Nhân giới nên cho dù nó ngông nghênh lập lên Vạn Yêu Cốc nhưng dù sao trước kia ước định với tu sĩ Hóa Thần hắn cũng không dám không tuân thủ, chân thân của lão yêu sẽ không dễ dàng xuất cốc, lại không được làm ra chuyện đồ diệt tông môn, tùy ý giết phàm nhân. Nếu không cộng đồng tu sĩ Hóa Thần sẽ diệt nó.” Hướng Chi Lễ cười lạnh một cái rồi nói.
“Ra là vậy. Thảo nào ở Đại Tấn lại xuất hiện một Vạn Yêu Cốc tập hợp nhiều yêu tu như vậy.” Hàn Lập lúc này mới hiểu rõ.
“Chẳng qua gần đây ta nghe nói Xa lão yêu đã tìm được một không gian tiết điểm khác, nhưng không biết việc này là thật hay giả, không gian tiết điểm kia có thể sử dụng được không.” Phong lão quái bỗng nhiên cắt ngang.
“Việc này không cần nói đến. Không gian tiết điểm đó ta và Hô đạo hữu cũng đã xem qua, chỉ có thể cho một mình Xa lão yêu sử dụng, thêm người nữa thì không thể tiến vào. Lối vào tuy rằng cũng có không gian gió lốc nhưng còn mạnh hơn cả chỗ lần trước chúng ta phát hiện, đi vào đó vẫn là đi tự tử. Hắc hắc, chỉ là Xa lão yêu tính toán định dựa vào bản thể mạnh mẽ để tiến vào không gian tiết điểm này.” Hướng Chi Lễ lại nói ra lời ngoài dự đoán của mọi người.