Chương 1140: Ôm cây đợi thỏ

Vẻ mặt Hàn Lập khẽ thay đổi, nhưng chỉ trong chớp mắt đã khôi phục lại bình thường, thản nhiên đi qua phía trước cửa hàng Lục Liên Điện.
Ánh mắt Diệu Hạc chân nhân cùng Hoàng bào lão giả nhìn thoáng qua trên người Hàn Lập. Mặc dù kinh ngạc với lão giả gầy gò có tu vi không thấp nhưng cũng không để ý nhiều, mang theo bốn gã tu sĩ Kết đan kì còn lại đi về phía trung tâm thành thị.
Hàn Lập cũng không có quay đầu lại, đi thẳng về phía trước, thoạt nhìn giống như chỉ đi ngang qua cửa hàng Lục Liên Điện mà thôi.
Chẳng qua lúc này Diệu Hạc chân nhân cùng Hoàng bào lão giả khẽ mấp máy môi, bắt đầu dùng truyền âm thuật nói chuyện với nhau về điều gì đó.
Hàn Lập quay lưng về phía hai người, thân hình hơi dừng lại một chút, nhưng lập tức khôi phục lại bình thường, càng ngày càng rời xa đám người Diệu Hạc chân nhân.
Sau khi quẹo vào một góc, Hàn Lập liền đi vào một tòa nhà thoạt nhìn có chút bề thế.
Ước chừng một lúc sau hắn được một vị chưởng quầy ăn mặc theo kiểu tu sĩ tiễn đưa ra khỏi cửa.
Nhưng Hàn Lập vẫn chưa rời đi, mà lại đi vào một căn nhà gần đó… ….
Khi Hàn Lập từ trong cửa hàng thứ năm ra thì mới có vẻ thỏa mãn hài lòng, trong người đã thu nhặt đủ những thứ cần thiết, lại dùng một ít tài liệu đổi lấy hơn một trăm khối cao giai linh thạch.
Nhưng sau khi hắn đi ra lại phát hiện ở gần đó có vài tên Kết đan kì tu sĩ đang đứng thành từng đám như không có việc gì. Nhưng rõ ràng trong mắt chớp động một tia dị sắc.
Hàn Lập cười lạnh một tiếng, ngay lập tức hủy bỏ dự tính ban đầu, cứ dọc theo ngã tư đường, nghênh ngang ra khỏi phường thị, cuối cùng đi bộ ra khỏi Thạch thành.
Những tu sĩ kia thi triển pháp thuật ẩn nấp đi theo Hàn Lập ra khỏi cửa thành, bỗng đứng ngẩn mặt ra nhìn nhau.
Bởi vì rõ ràng lúc trước thần niệm của bọn họ còn bao phủ Hàn Lập nhưng hắn bỗng biến mất một cách quỷ dị trước mắt bọn họ. Mà vùng phụ cận lại vắng lặng, không thấy độn quang gì cả.
Mấy tên tu sĩ tự nhiên đại loạn.
Bọn họ là do những người bí mật đứng sau cửa hàng âm thầm phái ra, chúng chú ý thấy Hàn Lập thường xuyên ra vào cửa hàng, mỗi một lần đều có chưởng quầy cung kính đưa tiễn ra tận cửa thì tự động bám theo.
Tuy rằng Hàn Lập giả dạng thành một lão giả có tu vi Kết đan hậu kỳ nhưng dưới cám dỗ lợi ích đủ lớn thì những người này cũng không có sợ. Thậm chí còn sớm thương nghị tốt việc liên thủ.
Nhưng hiện tại Hàn Lập thần bí biến mất làm cho những tên tu sĩ này trợn mắt há hốc mồm, chỉ có thể tìm kiếm ở khu vực phụ cận, nhưng cuối cùng cũng không thu hoạch được gì, chỉ có thể buồn bực quay trở về Thạch thành.
Khi những người này rời đi không lâu, ở địa phương Hàn Lập biến mất, trên không trung thanh quang chợt lóe, một bóng người mơ hồ thoáng hiện ra, khi linh quang trên người chợt tắt, thân hình khôi phục nguyên dạng là Hàn Lập.
Hàn Lập nhìn Thạch thành, khóe miệng khẽ cười châm biếm.
Nếu không phải hắn đột nhiên có kế hoạch khác nên không muốn đả thảo kinh xà làm cho những Nguyên Anh tu sĩ trong thành phát hiện thì hắn tuyệt đối sẽ không để cho những tu sĩ này còn mạng trở về.
Bọn họ không thể khám phá ra pháp thuật ẩn nấp của Hàn Lập phải nói là một chuyện cực kỳ may mắn. Nếu không Hàn Lập tuyệt đối sẽ không để ý, đem vài tên Kết đan kì tu sĩ này tiêu diệt toàn bộ.
Hàn Lập ở trên không trung quan sát một chút, sau đó hóa thành một đạo thanh quang bắn đi.
Một lát sau thanh quang dừng xuống một nơi.
Nơi này chim hót, hoa nở, vắng vẻ khác thường, lại còn có một chút mây mù dầy đặc không tiêu tan.
Hàn Lập liếc mắt nhìn qua bốn phía rồi hơi gật gật đầu.
Tay vừa nhấc, một trận kỳ đủ mọi màu sắc hiện lên, hơn mười đạo quang mang bắn ra bốn phía rồi biến mất.
Lập tức một tầng sương mù màu trắng bay ra hòa tan thành một khối với hơi nước trong khe núi, cuối cùng không phân biệt được.
Thân hình Hàn Lập cứ vậy đã được bao phủ trong màn sương mù.
Sau khi Hàn Lập bày ra trận pháp ẩn nấp, ở trong sương mù vỗ vào túi linh thú ở bên hông.
Một âm thanh xé gió vang lên, ngàn vạn Phệ Kim Trung từ trong miệng túi chen chúc phóng ra, hóa thành một đóa kim vân trôi nổi trước người.
Hàn Lập khoanh chân ngồi xuống, trong miệng nhẹ nhàng lẩm bẩm, trên người bắt đầu chớp động linh quang màu xanh. Oanh một tiếng, trùng vân hóa thành nhiều đóa kim vân tỏa ra bốn phương tám hướng.
Cơ hồ cùng lúc này Hàn Lập bỗng nhiên mở hai mắt ra, đầu tiên thần quang trong mắt trong suốt dị thường, sau đó lập tức ảm đạm xuống một cách quỷ dị.
Đây là Thần Thức Hóa Thiên bí thuật Hàn Lập đã thi triển qua một lần ở Trụy Ma Cốc. Là do hắn tu luyện Đại Diễn Quyết mà lĩnh ngộ ra loại thần thông này, có thể làm cho hơn phân nửa thần thức của bản thân hóa thành hơn một ngàn thần niệm thật nhỏ, tạm thời bám vào trên người mỗi một con Phệ Kim Trùng. Trong lúc nhất thời có thể biết nhiều hơn một ngàn lần.
Loại thần thức hóa thiên bí thuật này lúc trước Hàn Lập thi triển thần niệm ký phụ linh vật thuật, nhìn như có chút tương tự nhưng thực chất lại hoàn toàn khác nhau.
Một cái là đem đại bộ phận thần thức tách ra thành vô số thần niệm nhỏ, thần niệm nhờ vào sự nghe nhìn của Phệ Kim Trùng mà tiến hành dò xét, phải do nguyên thần tự mình chỉ huy mới có thể thi triển, không thể vượt qua một phạm vi nhất định, nếu không thần niệm sẽ tự động quay về.
Loại còn lại là đem phân thần độc lập bám vào linh vật, làm cho phân thần dựa theo phân phó trước đó chỉ huy linh vật làm việc. Nguyên thần không can thiệp gì cả, thậm chí có thể trực tiếp chỉ huy linh trùng linh thú tấn công địch, trình độ cũng có chút giống hóa thân thuật. Hơn nữa chỉ cần thời gian bám vào chưa hết, chu dù người thi pháp ở xa cũng vẫn thực hiện được.
Thần Thức Hóa Thiên trừ phi thần niệm ở dưới tình huống không có phiền phức gì, nếu không rất ít khi dùng đến. Mà ký phụ linh vật thuật là một loại đại thần thông không thể so sánh mà cũng rất ít nguyên anh hậu kỳ tu sĩ có thể biết được.
Hiện tại tất cả Phệ Kim Trung vừa bay ra khỏi sương mù màu trắng, có con chui xuống đất, có con bay lên trời, trong nháy mắt cả đám linh trùng này đã biến mất vô ảnh vô tung.
Hàn Lập ngồi xếp bằng ở trong pháp trận, hai mắt nhắm lại, sắc mặt lạnh băng, vô cảm.
Một tuần đã trôi qua, mặt trời lên cao rồi hạ xuống. Hiện giờ đang là ban đêm, toàn bộ linh đảo rơi vào trong bóng tối.
Nhưng bên trong Thạch thành lại rất sáng. Một đống nguyệt quang thạch được quán chú linh lực lập lòe ánh sáng đem các nơi trong thạch thành chiếu sáng rọi như ban ngày. Bốn phía bên ngoài Thạch thành tối đen, tiếng gió biển gào thét không ngừng, như thể có vô số yêu ma đang ẩn nấp trong bóng đêm.
Mặc dù nói các tu sĩ mặc kệ ngày đêm thế nào, nhưng ban đêm vẫn phải hao phí một chút pháp lực để có thể nhìn rõ ràng mọi vật, chỉ là khoảng cách không xa bằng ban ngày mà thôi. Nhưng ở trên biển thì không phải như vậy, yêu thú ngoài biển vô số, không chỉ nói bình thường di chuyển trên mặt biển, mà ngay cả khi đêm tối dù ở trên đảo, cũng có thể bị một số yêu thú tinh thông thuật ẩn nấp tiếp cận đánh lén nữa.
Dù sao bình thường, tu sĩ cũng không có khả năng có thể luôn đem thần niệm của mình phóng xuất ra như vậy. Do đó hàng năm số lượng tu sĩ ngã xuống so với số yêu thú bị đuổi giết còn nhiều hơn mấy lần.
Cho nên trừ phi có việc gấp hoặc là cao giai tu sĩ thần thông quảng đại. Còn không, vừa đến buổi tối, toàn bộ tu sĩ trên đảo đều tăng cường phòng ngự. Toàn bộ cấm chế đều phát động, tất cả tu sĩ đều quay trở về, không rời bến.
Mà dãy núi bao quanh Thạch thành, tám căn thạch tháp đồng thời sáng lên, một tầng lam quang màu nhạt bảo hộ cả Thạch thành ở bên trong, để phòng ngừa có yêu thú lẻn vào thành đánh lén.
Nhưng đang đêm lại có mấy kẻ mặc áo choàng đen lẳng lặng tới trước cửa thành.
Thủ vệ chính là một gã tu sĩ Trúc cơ kỳ. Người cầm đầu chỉ thoáng để hé áo choàng ra một chút, tu sĩ thủ vệ vừa thấy lập tức cuống quít mở cấm chế hộ thành, cung tiễn mấy người ra khỏi Thạch thành.
Mấy người kia vừa ly khai khỏi thành thị, lập tức hóa thành vài đạo độn quang bay vào trong trời đêm, trong chớp mắt đã không thấy đâu nữa.
Mấy người độn tốc không chậm nhưng không ai mở miệng nói chuyện, chỉ cắm đầu mà đi.
Nhưng vừa rời khỏi Thạch thành hơn trăm dặm, đột nhiên từ một đạo độn quang truyền một tiếng “Ô”. Độn quang dừng lại, một đạo bạch ti chợt lóe lên bắn nhanh về phía khoảng không phía sau.
Vài tên tu sĩ khác ngẩn người ra, không khỏi dừng độn quang, quay đầu nhìn lại phía sau.
“Két” một tiếng, trên bầu trời đen ở phía xa bỗng nhiên bộc phát một đoàn kim quang chói mắt, bạch ti dường như đánh trúng một vật gì đó. Sau đó một tiếng rít quái dị vang lên, kim quang rơi thẳng xuống.
“Đó là cái gì?”
Một tu sĩ khác giật mình nói.
Mà tên tu sĩ chủ động công kích vẫy tay, bạch ti nhất thời từ phía xa bay về, hóa thành một cây bạch tế châm rơi vào trong tay hắn. Lúc này hắn mới chậm rãi nói.
“Không rõ, hình như là linh trùng nào đó, chỉ không biết là hoang dại hay do con người thuần dưỡng nữa. Nhưng linh trùng này không có bị Bạch Ti Châm của ta xuyên thủng thì thân thể thật là cứng rắn. Các ngươi đi đem thi thể linh trung nhặt về để ta xem rốt cuộc là loại linh trùng nào.”
Nói xong, người này quay đầu lại phân phó cho hai gã tu sĩ ở phía sau.
Ngay lập tức hai người đồng thanh đáp ứng một tiếng, hóa thành hai đạo quang độn bắn thẳng về phía xa xa, tìm kiếm kim sắc linh trùng bị đánh gục.
Ước chừng một chén trà nhỏ, hai người này buồn bực quay về.
“Khởi bẩm môn chủ, con linh trùng kia hình như chưa chết. Bên kia không phát hiện thi thể nó!”
Hắn có chút thấp thỏm lo lắng.
“Chưa chết? Ngươi cho Bạch Ti Châm của ta là loại tú hoa châm chắc, chỉ là giết một con linh trùng mà thôi, không được tích sự gì mà cũng dám nói.”
Tu sĩ vừa nói, ngữ khí có phần tức giận.
“Bạch huynh, có thể vật kia thật sự không sao. Ta cũng không có phát hiện bóng dáng con linh trùng kia.:
Lúc này một tu sĩ mang áo choàng đột nhiên nói.
“Thực sự có việc này ư. Để ta xem!”
Tên tu sĩ vừa phóng châm ra bỗng nhiên cả kinh, vội vàng đem thần thức hướng ra phía xa, cẩn thận tìm kiếm.
Sau một lát gương mặt ở sau áo choàng của hắn trở nên khó coi dị thường. Khu vực kia quả nhiên không có phát hiện bóng dáng của con kim sắc linh trùng kia.
Giật mình, môi dưới hắn khẽ mấy máy truyền âm hai câu. Lập tức một tu sĩ khác không nói hai lời, tay nhấc lên, thả ra một bích lục tiểu chùy, một người thì thả ra vô số bạch ti. Hai loại bảo vật trong nháy mắt bảo vệ bọn họ ở trong đó.
“Là vị cao nhân nào đi theo phía sau ta. Không cần lén lút như vậy. Hãy ra đi!”
Sau khi phóng xuất bạch ti, tu sĩ hét lớn một tiếng, đồng thời hai mắt bắn ra quang mang quét khắp bốn phía, trên người bỗng nhiên thả ra một cỗ khí thế kinh người.