Chương 2: Thanh Ngưu trấn

Đây là một thị thành nhỏ, tuy gọi là thành nhưng thực ra chỉ lớn hơn thị trấn bình thường một chút thôi. Hơn nữa, tên của nó cũng được gọi là Thanh Ngưu trấn, chỉ những kẻ sơn dã phụ cận ít kiến thức mới gọi Thanh Ngưu trấn là Thanh Ngưu thành mà thôi. Mà cách gọi này cũng đã thành thói quen mấy chục năm ở đây mất rồi.
Thanh Ngưu trấn quả thật không lớn lắm, con đường chủ đạo chạy dọc trấn theo hướng Đông-Tây. Mà khách điếm ở đây thì cũng chỉ có đúng một cái Thanh Ngưu khách điếm nằm tít cuối trấn về phía Tây. Khách vãng lai qua đây, nếu không muốn ngủ ngoài đường thì không còn cách nào khác là phải làm khách tại khách điếm này.
Vào lúc này, nếu chú ý ra ngoài, từ phía Tây thị trấn có một đoàn xe ngựa đang tiến vào Thanh Ngưu trấn. Rất nhanh đoàn xe đi tới trước cửa khách điếm, đoàn xe cũng không dừng lại mà tiếp tục đi sâu vào trong trấn, đến khi đi tới trước cửa Xuân Hương tửu lâu thì mới dừng lại.
Xuân Hương tửu lâu cũng không tính là lớn, dáng vẻ hơi cũ. Tuy vậy người ta vẫn cảm nhận được từ nó nét gì đó cổ kính. Cũng bởi vì bây giờ đang là chính ngọ, khách nhân dùng bữa tại tửu lầu khá đông đúc, bên trong tửu lâu hầu như không còn chỗ trống nữa.
Từ trên xe bước xuống là một lão béo mặt tròn có bộ râu quai nón, dắt theo một đứa trẻ đen đúa tầm mười tuổi. Người này khệnh khạng dẫn đứa nhóc bước vào tửu lâu. Khách hàng bên trong cũng có người nhận ra là lão chưởng quĩ ‘Hàn béo’ của quán, còn tiểu hài tử kia thì không một ai nhận biết.
"Lão Hàn, tên nhóc đen thui này mà lớn lên thì trông giống lão lắm đây, không phải là lão lén vợ ra ngoài trăng gió đấy chứ?" Đột nhiên có người lên tiếng trêu ghẹo.
Một lời vừa nói ra, chúng nhân bên cạnh lập tức cười to một trận.
"Ta kháo! Hắn là cháu ruột của ta, đương nhiên là phải có vài phần giống ta rồi." Lão béo chẳng những không tức giận, mà còn có vài phần đắc ý.
Hai người này chính là Hàn Lập và tam thúc của hắn, được mọi người trong trấn gọi là lão 'Hàn béo', vừa đi liên tục ba ngày đường mới tới được Thanh Ngưu trấn.
Lão Hàn sau khi nói chuyện phiếm dăm ba câu với đám khách nhân liền dẫn Hàn Lập đi vào phía sau tửu lâu, tới một tiểu viện vắng vẻ.
"Tiểu Lập, ngươi ở trong phòng này nghỉ ngơi trước, đợi đến khi quản sự nội môn tới, ta sẽ gọi ra. Giờ ta phải đến tiếp đãi mấy vị khách kia một chút." Lão Hàn mập chỉ vào một căn phòng trong nội viện, nói một cách hòa ái với hắn.
Nói xong, liền quay người đi ra ngoài.
Vừa ra tới cửa, lão cảm thấy có chút gì đó không được yên tâm, liền dặn dò thêm vài câu.
"Đừng nghịch ngợm đấy, trong trấn có rất nhiều người, tốt nhất là đừng ra khỏi tiểu viện."
"Vâng!"
Thấy Hàn Lập ngoan ngoãn đáp ứng, lão mới yên tâm rời đi.
Hàn Lập nhìn tam thúc đi ra khỏi ngoài, cảm thấy mệt mỏi bèn lăn ra giường đánh luôn một giấc, cư nhiên không có lấy một điểm sợ hãi thường thấy của một đứa trẻ phải xa nhà.
Đến tối thì có một người phục vụ mang thức ăn đến. Tuy không phải là thịt ngon cá béo gì cả, nhưng cũng tính là vừa miệng. Sau khi dùng xong thì người này lại đến bưng chén bát ra ngoài. Lúc này tam thúc của hắn mới đủng đỉnh đi đến.
"Thế nào? Đồ ăn có vừa miệng hay không? Có nhớ nhà không?’"
"Dạ, có chút chút ạ." Hàn Lập ngoan ngoãn trả lời.
Lão Hàn nghe Hàn Lập trả lời xong cảm thấy rất vừa lòng, sau đó liền cùng hắn nói chút chuyện phiếm, rồi hãnh diện kể lại những kinh nghiệm của lão đã trải qua cho Hàn Lập nghe. Dần dần, Hàn Lập không còn cảm thấy gò bó, hắn bắt đầu cùng tam thúc cười nói với nhau đủ chuyện.
Cứ như vậy, hai ngày tiếp theo từ từ trôi qua.
Đợi đến ngày thứ ba, ngay lúc Hàn Lập vừa ăn cơm chiều xong, đang đợi tam thúc đến nói chuyện về giang hồ cố sự thì có một cỗ xe ngựa dừng lại trước cửa tửu lâu.
Cỗ xe này toàn thân đen tuyền, màu sắc như thế này không phải là thường thấy, đặc biệt gây chú ý chính là trước xe có gắn một lá cờ nhỏ màu đen. Trên lá cờ có thêu chữ ‘Huyền’ màu trắng, viền hồng. Nó mang lại cho người ta một cảm giác thần bí khó nói.
Nhìn thấy lá cờ nhỏ này, phàm là các tay giang hồ trong phương viên trăm dặm đều biết, tại địa phương này có nhân vật trọng yếu của môn phái đứng nhất nhì trong vùng là Thất Huyền môn giá lâm.
Thất Huyền môn còn được gọi là Thất Tuyệt môn, được Thất Tuyệt thượng nhân danh tiếng lẫy lừng sáng lập cách đây hơn hai trăm năm. Môn phái này đã từng đứng đầu Kính Châu hơn mười năm, thậm chí còn lan tới Sổ Châu bên cạnh, thanh danh trong nước cũng lên cao chót vót. Tuy nhiên, từ khi Thất Tuyệt chân nhân cưỡi hạc quy tiên, thế lực Thất Huyền môn liền rớt xuống ngàn trượng, bị mấy môn phái khác liên thủ đẩy ra khỏi thủ phủ thành Kính Châu. Hơn trăm năm trước, tông môn đã bị bức bách di chuyển đến địa điểm vắng vẻ tiêu điều nhất của Kính Châu, Thái Hà sơn. Từ đó về sau Thất Huyền môn đã bám rễ tại chỗ này, trở thành tiểu thế lực tam lưu ở địa phương.
Có một câu nói rất đúng, lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, Thất Huyền môn dù sao cũng từng là một đại môn phái, tiềm lực bên trong không thể xem thường được. Rất nhanh chóng đã khống chế hơn chục tiểu trấn xung quanh Thanh Ngưu trấn, có hơn ba bốn ngàn đệ tử, là một trong những bá chủ ở đây.
Tại đây, bang phái duy nhất có khả năng đối kháng lại Thất Huyền môn là Dã Lang bang.
Dã Lang bang tiền thân vốn là đám mã tặc chuyên đốt phá, cướp bóc trong địa phận Kính châu. Sau vì bị quan binh đuổi giết, một bộ phận theo hàng quan phủ, đám còn lại tạo nên Dã Lang bang ngày nay. Nhưng sự hung hăng tàn ác của mã tặc đã thấm vào máu, bọn chúng liều lĩnh cướp phá, giết người không gì là không dám làm. Cho nên, khi Thất Huyền môn và Dã Lang bang có xung đột thì Thất Huyền môn cũng chỉ nằm ở thế hạ phong mà thôi.
Dã Lang bang khống chế hương trấn nhiều hơn hẳn, nhưng những trấn này lại không thể kinh doanh, cho nên luận về độ giàu có thì còn xa mới theo kịp những thành trấn thuộc về Thất Huyền môn. Dã Lang bang vô cùng thèm muốn địa bàn màu mỡ của Thất Huyền môn, nên thường xuyên khơi mào xung đột giữa hai bên. Chuyện này làm cho Thất Huyền môn môn chủ đau đầu không ít. Đây cũng là nguyên nhân trong gần mười năm nay, Thất Huyền môn liên tục chiêu thu đệ tử nội môn để bổ xung, gia tăng lực lượng.
Từ trên xe ngựa một hán tử cao gầy tầm bốn mươi tuổi nhảy xuống, động tác rất nhanh nhẹn, thể hiện thân thủ không tệ, thái độ tựa hồ đối với nơi này rất quen thuộc, trực tiếp đi thẳng vào căn phòng bên trong.
Tam thúc của Hàn Lập vừa nhìn thấy người mới đến, lập tức cung kính làm lễ.
"Vương hộ pháp, lão nhân gia ngài thế nào lại tự thân dẫn người tới vậy?"
"Hừ!" Vương hộ pháp hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt rất ngạo mạn.
"Trong khoảng thời gian không yên ổn này, cần phải gia tăng phòng vệ, trưởng lão lệnh cho ta tự thân thống lĩnh nhân lực, bớt nói linh tinh đi, tiểu hài tử này có phải là người mà ngươi tiến cử?"
"Đúng vậy, đúng vậy, đây là cháu ruột của ta, mong rằng trên đường đi Vương hộ pháp chiếu cố tới hắn một chút."
Lão mập thấy thần sắc hán tử có chút bất mãn, liền nhanh nhẹn lấy từ trong người ra một cái túi nặng nặng, kín đáo đặt vào tay.
Vương hộ pháp nâng nâng cái túi, thần sắc có chút hòa hoãn.
“Lão Hàn ngươi biết cách làm người đấy! Ta sẽ chiếu cố cháu ngươi trên đường. Được rồi, thời gian không còn sớm nữa, khẩn trương lên đường thôi.”