Chương 1422: Tu di động thiên

Ngoại trừ đại hán đang nổi giận nói chuyện với chủ điếm khô gầy kia, còn có một thanh niên sắc mặt âm nhu, vẻ mặt cũng không hài lòng.
Thần niệm của Hàn Lập lặng lẽ quét qua, liền nhìn ra hai người đều là Luyện Hư sơ kỳ.
"Hừ, nhưng ta chưa từng nói qua, chỉ mang theo một người đi trợ giúp ta hàng phục linh thú. Nếu ai không muốn, cứ việc rời đi. Ta sẽ không ngăn cản. Nhưng nếu muốn băng tâm tinh, tử quang thiết còn có thanh la quả, thì cũng đừng nghĩ tới. " Trung niên khô gầy hai mắt khẽ đảo, hừ một tiếng.
Thanh niên cùng đại hán nghe vậy, không khỏi hai mắt nhìn nhau. Hàn Lập cũng có chút nhíu mày.
"Tốt lắm, ba người thì ba người. Nhưng trong ba người chúng ta nếu có người trợ giúp ngươi hàng phục linh thú kia trước tiên, vậy hai người còn lại chẳng phải không có thu hoạch gì sao. " Thanh niên có rất nhiều băn khoăn hỏi.
"Hắc hắc, cái này yên tâm. Lão phu vốn không muốn các ngươi ra tay một mình, mà là ba người cùng thi triển thần thông lôi điện. Nếu không y theo kinh nghiệm lúc trước, một chút lôi điện lực ấy của các ngươi, căn bản không có khả năng thành công. Nếu có thể hàng phục thành công, đồ vật các người muốn, ta đều cho các ngươi như đã hứa. " Chủ điếm cười lạnh nói.
Nghe đựoc có thể có được đồ vật mình muốn, thần sắc của đại hán cùng thanh niên liền giản ra, không còn chút ý kiến nào.
Điếm chủ thấy vậy, hài lòng gật đầu, nhưng ánh mắt sau khi đảo qua trên người Hàn Lập, trong miệng lại ríu rít lấy làm kỳ lạ một tiếng.
"Hàn huynh đệ, chỉ mấy ngày ngắn ngủi không gặp, liền tiến lên một giai rồi. "
"Thật đúng là chuyện khó có thể tin. Ngư mỗ thật sự rất chúc mừng. Như vậy thì, uy lực của thần thông lôi điện hẳn là lại lớn hơn vài phần. " Hắn cảm thấy hứng thú hỏi.
"Vãn bối bất quá chỉ là may mắn mà thôi, lôi điện lực thật sự có chút gia tăng. " Hàn Lập mỉm cười, nửa thật nửa giả trả lời.
Nghe thấy hai người nói như vậy, đại hán hắc giáp cùng thanh niên liền đánh giá Hàn Lập, vét mặt đều có vẻ ngoài ý muốn.
"Hảo, nếu ba vị không có ý kiến gì, liền đi theo lão phu. Linh thú đã được ta an bài tại một địa phương bí mật, ba vị phải theo ta đi một chuyến mới được. " Điếm chủ nói.
"Đi theo Ngư huynh hiển nhiên không có vấn đề, nhưng mà chúng ta đang làm việc kiếm tiền, có phải là nên cho chúng ta kiểm tra một vài thứ. " Ánh mắt thanh niên âm nhu vừa động, liền nói ra.
Đại hán hắc giáp nghe vậy liền ngẩn ra, lập tức cuống quít gật đầu. Hàn Lập mặc dù không có mở miệng, nhưng trên mặt hiển nhiên cũng lộ ra vẻ đồng ý.
"Muốn kiểm hàng! Hoàn toàn không có vấn đề. Vật mà ba vị muốn ta đã sớm chuẩn bị rồi, ba vị nhìn cho kỹ đây. " Đối với lời nói của người thanh niên, điếm chủ tựa hồ đã đoán trước, cũng vô cùng hào phóng trả lời, cùng với khẩu khí lúc trước cũng bất đồng, làm cho thanh niên vốn chuẩn bị nói tiếp cũng sửng sốt.
"Vù vù vù. " Ba tiếng vang nhỏ vang lên, ba cái hộp gỗ lớn nhỏ bất đồng xuất hiện.
Nam tử khô gầy dứt khoát đem đồ vật này đặt ở dưới chân.
Thanh niên cùng đại hán mừng rỡ, tay áo phất một cái, bay ra một mảnh quang hà cuốn lấy hộp gỗ trước mặt.
Hàn Lập trong lòng nhảy dựng lên, cũng phất tay về cái hộp của mình, sau đó liền mở nắp hộp ra.
Một mùi hương thơm mát xông vào mũi, trong hộp gỗ có một quả lớn bằng nắm tay, có màu xanh biếc, phảng phất như phỉ thúy bàn đào vậy, phía dưới thậm chí còn có hai phiến lá cây màu đỏ nhạt quái dị. Hai mắt Hàn Lập híp lại, liền vươn tay ra muốn thu lấy.
Kỳ thật không riêng gì Hàn Lập, hai người còn lại cũng đều vươn tay ra muốn lấy vật trong hộp, muốn cẩn thận xem xét một phen.
Nhưng đúng lúc này, điếm chủ bên cạnh đột nhiên thản nhiên mở miệng nói:" Ta cho các ngươi biết, là không thể dùng tay lấy vật phẩm từ trong hộp này. Chúng đã bị hạ một ít cấm chế nhỏ, vạn nhất xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ba vị cho dù táng gia bại sản chỉ sợ cũng không thể bồi nổi. "
Hàn Lập ba người lập tức dừng tay lại.
"Ngư huynh đây là ý gì. Không thể dùng tay tiếp xúc, làm sao có thể phân biệt thật giả. " Đại hán sau khi hoảng sợ, có chút tức giận.
"Chỉ bằng vào mắt thường cùng thần niệm, lấy tu vị của ba vị hẳn là có thể phân biệt được bảy tám phần đồ vật này. Còn nếu muốn hoàn toàn xác nhận vật trong hộp, thì hãy đợi ba vị sau khi làm xong việc rồi hãy nói. Nhưng tại hạ cũng không thể khẳng định là mấy vị có thể hàng phục được linh thú. Nếu thất bại, cũng không cần phải dùng tay phân biệt làm gì. Bằng vào danh vọng của Ngư mỗ trong tộc, ba vị sợ rằng sẽ bị ta lừa gạt sao? " Nhưng nam tử khô gầy lại không thèm để ý.
"Được rồi, chúng ta tin ngươi. Chắc rằng Ngư huynh sẽ không đập bể chiêu bài của mình. "
Thanh niên âm nhu nhìn chằm chằm vào trong hộp, thần sắc không đổi, cuối cùng giẫm chân một cái, đem cái hộp ném trở về.
Sau khi đại hán nhìn kỹ hết vật trong tay, mặc dù vẻ mặt có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn đem cái hộp trả lại.
Sau khi hai người đem hộp trả lại, điếm chủ họ Ngư trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, ánh mắt cuối cùng liếc nhìn về bên cạnh.
Lúc này, Hàn Lập đang nhìn chăm chú vào quả trong hộp, ở sâu trong mắt lam quang chớp động, trên mặt lại tràn đầy vẻ trầm ngâm.
"Làm sao vậy, Hàn huynh đệ cảm thấy Thanh La quả này có cái gì không ổn sao? " Điếm chủ nhìn thấy Hàn Lập ngẩn ra như vậy, nhưng lập tức thản nhiên hỏi một câu.
"Không có gì. " Hàn Lập lắc đầu, đem hộp gỗ đóng lại, rồi cũng đem trả cho điếm chủ.
Nam tử khô gầy tiếp lấy hộp gỗ, ngẫu nhiên liếc nhìn Hàn Lập một cái thật sâu, không nói lời nào liền dẫn đầu đi ra đại môn.
Ba người Hàn Lập liền đi theo ra ngoài.
Tốc độ độn của nam tử khô gầy vô cùng nhanh, nhưng tốc độ của ba người Hàn Lập cũng không kém, vô cùng dễ dàng đi theo bay ra ngoài đại điện giao dịch, thẳng đến một phương hướng trong thánh thành bay đi.
Sau khi phi hành một canh giờ, mọi ngưởi liền tới một nơi cực kỳ hẻo lánh trong thánh thành.
Nơi này kiến trúc thưa thớt, cũng không có bao nhiêu người đi lại. Có vẻ hoang dã, điếm chủ mang theo bọn họ tới một tòa kiến trúc thấp bé.
Tòa kiến trúc này chỉ cao hơn 30 trượng, chia làm hai tầng, u ám.
Nam tử khô gầy hai chân vừa chạm đất, đại môn liền tự động mở ra, từ bên trong lập tức đi ra hai nam tử hơn 20 tuổi, vội vàng hành lễ với điếm chủ, ân cần hỏi thăm nói:" Cung nghênh sư tổ trở về! ". "Hai người các ngươi thủ ở bên ngoài, không có lệnh của ta, bất luận kẻ nào cũng không được đi vào. " Điếm chủ nói. "Tuân lệnh! " Hai gã nam tử hiển nhiên trả lời không có chút nào do dự, sau đó lập tức chia ra đứng, Hàn Lập liếc mắt đánh già hai người này một cái, nhìn ra chỉ là hai gã Kết Đan, liền không thèm để ý.
Điếm chủ bắt chuyện một tiếng, đi vào trong kiến trúc, thanh niên cùng đại hán sau khi do dự một chút, liền cùng Hàn Lập đi vào trong đó.
Diện tích bên trong không lớn, mọi thứ đều được bày biện bình thường, ba cái bàn và hơn mười cái ghế, chiếm hết phân nữa không gian trong phòng.
Mà ở trên bốn vách tường trên phòng, còn có những bức họa cổ ố vàng, nội dung trên tranh đều mà một ít yêu thú cùng sơn thủy, cũng không có chút thần kỳ nào.
"Ngư huynh, đầu linh thú đó thật sự tại nơi này sao? " Ánh mắt của đại hán đảo qua, nhịn không được tò mò hỏi, trong cái không gian nhỏ hẹp này, thật sự không biết linh thú lợi hại kia có bộ dáng như thế nào, khó trách hắn có chút bán tín bán nghi.
"Cũng ở trong này, ta còn có thể lừa gạt ba vị được sao. Các ngươi đi theo ta. " Điếm chủ trừng mắt nhìn đại hán một cái, không khách khí nói. Lập tức đi vài bước tới một bên vách tường trong phòng, trước mặt một bức cổ họa sơn thủy, tay áo phất một cái, trong tay đột nhiên xuất hiện một bức tranh.
khẽ rung lên một cái, bức tranh này liền mở ra, dĩ nhiên cùng nội dung với bức cổ họa ở trên vách tường.
Nhìn thấy một màn này, đại hán cùng Hàn Lập ngây người, không thể hiểu hành động của đối phương là có ý gì. Tên thanh niên âm nhu kia anh mắt sau khi nhìn lên quyển trục, sắc mặt lập tức đại biến, thất thanh hô lên:
"Tu di động thiên đồ, ngươi dĩ nhiên có chí báo của ngũ quang tộc! "
"Tu di đồ? Không có khả năng, loại bảo vật này, ngũ quang tộc không phải cũng chỉ có bảy cái thôi sao? Ngư huynh làm sao có thể có được? " Đại hán lại càng hoảng sợ, khó có thể tin.
Hàn Lập mặc dù không hiểu chuyện gì, nhưng khi nghe được hai chữ tu di, nội tâm cũng rung động, cẩn thân nhìn bức tránh trên vách tường.
Chỉ thấy trên quyển trục màu vàng, là một bức tranh một tòa núi nhỏ màu xanh biếc, trên núi còn có một kiến trúc nhỏ, nhưng mơ mơ hồ hồ, làm cho người ta có một loại cảm giác vô cùng mơ hồ.
"Hắc hắc, ánh mắt của nhị vị thật tốt, đây quả thật là tu si đồ. Bất quá, cái này không phải là một trong bảy bảo vật của ngũ quang tộc, mà là một kiện tu di đồ tỳ vết mà thôi. " Điếm chủ cười nói.
"Phế phẩm sao? " Thanh niên cùng đại hán đều ngây người.
"Không sai, chuyện này cho dù là ngũ quang tộc cũng không có mấy người biết đến. Lúc đầu ngũ quang tộc sử dụng linh cốt của ngũ sắc không tước luyện chế ra không phải là bảy kiện tu di động thiên đồ, mà là mười. Nhưng đáng tiếc là, trong đó luyện chế ra ba kiện có chút khuyết điểm nhỏ, nên kết quả là công hiệu giảm đi. "
"Cho nên ba bộ kia đã sớm bị dấu đi rồi, cho tới nay vẫn không tuyên bố ra bên ngoài. Ba bộ tu di đồ này sau này lại bởi vì đủ loại nguyên nhân, cuối cùng thất lạc ra ngoài ngũ quang tộc, rồi rơi vào trong tay chủng tộc khác bên ngoài. Về phần ta tại sao lại có một bộ này, ba vị không cần phải biết. " Nam tử khô gầy lộ ra vẻ đắc ý.
"Cho dù có chút tỳ vết, nhưng Ngư huynh có thể có được loại vật tu di này, vẫn có cơ duyên vô cùng lớn. " Đại hán lộ ra vẻ mặt hâm mộ nói.
Thanh niên âm nhu nhìn hai bức họa này, trong mắt cũng không che dấu vẻ tham lam xuất hiện.
Sắc mặt Hàn Lập mặc dù không có gì thay đổi, nhưng trong lòng hiển nhiên cũng đang nóng như lửa đốt.
Tu di vật, chính là một trong nhưng bảo vật mà sau khi hắn đến Linh giới liền nghĩ đến. Cái này cùng với tu di không gian là tại nhân giới sử dũng không gian liệt phùng luyện chế bất đồng, cũng chính là một loại bảo vật không gian chính thức tồn tại độc lập có thể mang theo bên người.
"Tốt lắm chúng ta đi thôi. Linh thú được ta bố trí ở trong động thiên. " Vẻ mặt tươi cười trên mặt điếm chủ biến mất, đột nhiên cánh tay rung lên.
Một màn khó tin xuất hiện.
Chỉ thấy trên quyển trục đột nhiên xuất hiện quang mang ngũ sắc đại phóng, lập tức rung lên hóa thành một mảnh quang hà, thonág một cái nhập vào bức tranh trên vách tường.
Điếm chủ trong miệng lẩm bầm, đột nhiên ngón tay chỉ vào bức tranh trên tường.
Bức tranh trên tường cũng lóe ra linh quang, phun ra một mảnh ánh sáng lớn lờ mờ.
Ánh sáng ngũ sắc lờ mờ dưới sự thúc đẩy của điếm chủ, chớp mắt liền cuốn mấy người vào trong đó.
Hàn Lập có chút do dự, nhưng vẫn buông tha cho chống cự, mặc cho ánh sáng mờ này đem bản thân bao vây vào trong, nhưng vẫn yên lặng đem linh quang hộ thể tăng dày thêm vài phần.
Kết quả sau khi ánh sáng mờ kia chợt léo lên, trên mặt đất cũng trống trơn, trong căn phòng cũng không có một người nào.