Chương 1315: Ngọc Khuyết Các

Sau khi quay người vào giữa phòng, Hàn Lập đem ngọc giản kia xuất ra, nhẹ nhàng dán lên trán, thần niệm trong nháy mắt chìm đắm ở trong đó.
Gần như chỉ một lát sau, vẻ mặt hắn biến đổi.
"Thiên Uyên Thành lại lớn như vậy, xem ra diện tích chỉ có hơn tam đại chủ thành của đám người Thiên Nguyên Thành, không có kém. " Sau khi Hàn Lập đem thần niệm rút ra, sắc mặt âm trầm lên.
Giơ tay vỗ ngọc trong tay một hồi, hắn đem thu lại, không chút hoang mang rời khỏi gian nhà.
Mặc kệ nói như thế nào, hắn muốn đi trước tới Ngọc Khuyết Các đem động phủ của mình xác định xong rồi nói tiếp, nhưng nghe Triệu Vô Quy nói, việc này còn tựa hồ còn có chút khó khăn gì đó.
Hắn nổi lên một ít hứng thú.
Sau khi từ trên bản đồ tìm được vị trí của Ngọc Khuyết Các, lúc này hắn hóa thành một đạo thanh quang bay ra khỏi Phi Linh Điện.
Liên tiếp bay qua hơn mười tòa cự tháp gần đó, Hàn Lập yên lặng nhìn chăm chú vào các loại tu sĩ gặp phải dọc theo đường đi.
Phát hiện ra rằng các tu sĩ mặc các chiến giáp các màu, tựa hồ chỉ ở gần cự tháp này mới có thể liên tiếp xuất hiện, sau khi rời xa chúng, trang phục của tu sĩ gặp phải lại cùng tu sĩ bình thường ở các địa phương khác của Linh Giới giống nhau. Cũng không biết những người này là cởi chiến giáp, hay là vốn không thuộc về phần đất bên ngoài của Thiên Uyên Thành.
Có điều là có một điều có thể khẳng định, chính là ra vào cự tháp lại phải mặc chiến giáp mới được. Hơn nữa Hàn Lập còn phát hiện giáp sĩ từ mấy tầng của cự tháp khắp nơi ra vào, cũng có hai loại Luyện Thể Sĩ hoàng, bạch giáp sĩ, trong đó Luyện Thể Sĩ mặc hoàng sắc chiến giáp chỉ có tu vi trung giai. Mà bạch giáp lại đều là cao giai Luyện Hưu Sĩ.
Số lượng bọn họ ra vào, rõ ràng vượt xa tu sĩ hắc thanh chiến giáp trong cự tháp cao tầng ra vào
Chiến sĩ.
Xem đến nơi đây, Hàn Lập trong lòng có một tia hiểu ra.
Xem ra toàn bộ chiến lực của Thiên Uyên Thành chính là những giáp sĩ vô địch trong cự tháp trung bình phân theo cấp hoàng, bạch, hắc, thanh, kim chiến sĩ, phân chia phi thường rõ ràng chiến lực.
Đồng thời bày ra.
Ngắn gọn rõ ràng như thế!
Hàn Lập nhìn quét qua những cự tháp cùng giáp sĩ này vài lần, liền không để ý tiếp nữa lại bay thẳng đến mục tiêu của mình.
Phi hành được nửa canh giờ, sau khi thấy một tòa tường thành cao to dị thường rất lớn từ xa, Hàn Lập liền bỗng nhiên độn quang trầm xuống, dừng lại ở tại phía dưới một tòa lầu các ba tầng.
Đừng xem lầu các này không lớn, có vẻ không lọt vào mắt, thế nhưng tu sĩ ra vào thật đúng là không ít.
Gần như ngay sau khi Hàn Lập vừa dừng lại, quan sát chỉ trong chốc lát, thì có bảy tám gã tu sĩ hóa thành từng đạo độn quang, tiến vào trong cánh cửa.
Trên bảng hiệu đại môn của lầu các, bất ngờ lại chính là ba chữ cổ văn như rồng bay phượng múa"Ngọc Khuyết Các".
Hàn Lập híp mắt nhìn bảng hiệu ấy một hồi, mới nhấc chân từ từ đi vào trong lầu các.
Tầng một của lầu các là một gian đại sảnh rộng hơn mười trượng, bên trong có khoảng hơn mười tu sĩ đứng ở trong sảnh, đang nhìn tấm bình phong thật lớn tỏa ra thanh quang ở phía cuối của đại sảnh.
Trên bình phong thêu một bộ bản đồ cao hai trượng, rộng hơn mười trượng, ngân quang trên mặt tựa hồ có rất nhiều chữ số liên tục chớp động, mà trước tấm bình phong lại có một gã thanh bào trung niên mặt dài, mặt mang dáng vẻ tươi cười đứng ở nơi đó.
Hàn Lập dùng thần niệm đảo qua tới, liền phát hiện những người này đều là tu sĩ cấp Nguyên Anh kỳ còn người mặc thanh bào rõ ràng là tu sĩ Hóa Thần kỳ.
Bỗng nhiên, có một vị lão giả nhỏ gầy đi ra phía trước, cung kính hướng người thanh bào trung niên thi lễ một cái, rồi đem một khối thiết bài lấp lóe hắc quang cùng một cái vòng tay trữ vật dùng hai tay giao cho người trung niên.
Người trung niên tùy ý liếc mắt nhìn thiết bài, lại kiểm tra cái vòng tay trữ vật, liền gật đầu, tay vừa lộn, vòng tay trữ vật liền biến mất không thấy nữa, lại đem thiết bài trả lại cho lão giả.
Tinh thần tên lão giả kia lúc này run lên, lập tức giơ tay cầm lấy thiếp bài đi tới trước bình phong, hướng về phía một nơi nào đó trên bản đồ vĩ đại kia, nhẹ nhàng nhoáng lên, nhất thời từ phía trên phun ra một tia hắc tuyến, ngân sắc quang điểm thoáng một cái liền tiến vào trên bản đồ viết chữ "Nhị", sau khi quang điểm ấy nhoáng lên, trong nháy mắt chữ số liền hóa thành chữ "Nhị".
"Tam"
Sau đó lão giả liền lập tức lui xuống.
Trong thời gian uống một chén trà, lại có hơn mười người đi ra phía trước, hoặc cầm vật phẩm, hoặc trực tiếp cầm linh thạch giao cho người trung niên thanh bào kia. Người trung niên hơn phân nửa đều để cho bọn họ đồng dạng tại trên bản đồ làm tiêu ký, nhưng có hai người trong đó giao lên đồ vật thì hắn lại lắc đầu, làm cho hai người kia ủ rũ lui xuống.
Hàn Lập phát hiện ra, bản đồ cực lớn kia bất ngờ chính là vô số nơi linh mạch có trong Thiên Uyên Thành, mà chỗ thanh quang càng đậm trên bản đồ thì linh khí càng đậm, chữ ghi trên đó là chỉ số người tranh đoạt. Đưa lễ càng nhiều, thì được tranh chỗ càng tốt, có một chỗ thanh quang gần như xanh biếc, chữ số trôi nổi trên mặt lại có thể là một chữ "Thập Nhị".
Thấy một màn như vậy, Hàn Lập vuốt cằm, trong lòng rốt cục có vài phần hiểu rõ mà điều Triệu Vô Quy đã nói.
Có ý tứ như vậy.
Xem ra muốn tìm được động phủ thích hợp, tựa hồ còn phải cùng những người khác tranh đoạt một phen.
"Tiền bối, ngươi đang tìm kiếm linh địa thích hợp, muốn xây dựng động phủ sao? "
Bỗng nhiên một tiếng nói thanh thúy từ bên cạnh Hàn Lập truyền tới.
Thân sắc Hàn Lập không đổi, chính là chậm rãi quay đầu lại.
Chỉ thấy một nữ tử xinh đẹp tuyệt trần, vóc người thon dài, đang cung kính đứng ở một bên. Tu vi của nàng cùng lắm chỉ có khoảng Trúc Cơ kỳ, nhưng sau khi thấy một thân trang phục của thị nữ trên người đối phương, thì cũng sẽ không lấy làm kỳ quái.
"Không sai, ta là muốn tìm kiếm địa phương thích hợp. Thế nhưng linh sơn của nơi này, ta cũng không vừa ý" Hàn Lập ung dung thản nhiên trả lời. "Tiền bối là tu sĩ Hóa Thần. Tầng một chỉ là nơi tiếp đãi Hắc Thiết Vệ, tiền bối hẳn là lên tầng hai mới đúng. " Nàng Điềm Điềm cười nói.
"Ngươi lại có thể biết ta là tu sĩ Hóa Thần, bằng tu vi của ngươi, hẳn là nhìn không ra cảnh giới của ta. " Hàn Lập trong lòng rùng mình, trong mắt bỗng nhiên chợt lóe ra hàn quang.
"Tiền bối không cần kinh ngạc, vãn bối tuy rằng tu vi thấp, thế nhưng trên người có Linh Áp Bàn chuyên môn, chỉ cần chư vị tiền bối không phải đặc biệt giấu diếm khí tức, tự nhiên có thể nhìn ra một chút. " Nữ tử trắng nõn cả kinh, nhưng lập tức xua tay, trên cổ tay lộ ra một cái pháp bàn lớn bằng bàn tay, trên mặt có phù văn ngân sắc chớp động, lại cũng là Ngân Khoa Văn.
Hàn Lập nhìn pháp bàn ấy một chút, cảm thấy có chút đau đầu.
Cũng không biết là vị tiền bối nào của nhân tộc, đạt tới được chính là trận pháp luyện khí của Kim Khuyết Ngọc Thư, đem nó tìm hiểu tới loại tình trạng này rồi, có vẻ đã được vận dụng trên tất cả các phương diện ở Thiên Uyên Thành rồi.
Kể từ đó, một ít thường thức của hắn ở ngoại giới, xem ra đều bị đánh vỡ ở đây, nhất định phải từ từ hiểu sâu mới được.
Bằng không có lúc vạn nhất bị người ám toán, còn không biết vấn đề ở chỗ nào đó!
Đương nhiên Hàn Lập lúc này tự nhiên sẽ không lộ ra cái dị sắc gì, chỉ là hướng nàng gật đầu, liền theo sự hướng dẫn kia, leo lên thang lầu hơi nghiêng, lên tầng hai của lầu các.
Tầng hai còn nhỏ hơn tầng một rất nhiều, nhưng cảnh vật ưu nhã hơn. Tuy rằng đồng dạng cũng có một tấm bình phong bản đồ không nhỏ xếp ở nơi đó, thế nhưng cuối cùng cũng có để một vài cái ghế ở hai bên bình phong, đang có bốn năm người lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở đó, tỉ mỉ nghiên cứu bản đồ trên bình phong.
Ở một bên bình phong có một gã đại hán mặc tử bào mặt chữ điền, lười biếng ngồi ở chỗ kia.
Hàn Lập dùng thần niệm đảo qua đại hán, sắc mặt hơi đổi. Vị này là một tu sĩ Luyện Hư Sơ Kỳ. Về phần vài tên nghiên cứu bản đồ kia, tự nhiên đều là tu sĩ Hóa Thần giống hắn. Phía sau mỗi người đều có một nữ tử trắng nõn mặc trang phục thị nữ của Ngọc Khuyết Các, mỗi người đều là trên dưới Trúc Cơ Kỳ, dáng vẻ xinh đẹp như hoa.
Hàn Lập hít sâu một hơi, hướng vị tử bào đại hán ở phía xa kia chắp tay, dưới sự chỉ dẫn của nữ tử trắng nõn kia, ngồi xuống trên một cái ghế.
Mà nữ tử đó cũng cùng các thị nữ khác giống nhau, cung kính đứng ở phía sau Hàn Lập không nói.
Ánh mắt Hàn Lập sau khi thân hình mấy người kia vừa chuyển, liền thấy trước mắt là một mảnh địa đồ hầu như xanh biếc.
Đi.
Cũng là mấy chỗ núi non của Thiên Uyên Thành, nhưng rất rõ ràng ngân sắc chữ số hiên lên trên bản đồ, rõ ràng so với tấm địa đồ dưới lầu kia nhỏ hơn rất nhiều, đồng thời chữ số cũng đều là "Nhất" "Nhị" như vậy chiếm đa số, một vài tự nhiều nhất, cũng bất quá là một chữ "Tứ" mà thôi, cũng chỉ có một chỗ mà thôi.
Hàn Lập nhất thời trầm ngâm, thế nhưng một lát sau, bỗng nhiên hướng thị nữ phía sau vẫy tay một cái, thản nhiên phân phó nói:
"Ta đối với linh địa phụ cận không biết nhiều lắm, ngươi giới thiệu cho ta tình huống trên bản đồ một chút! "
"Dạ, tiền bối. "
Tấm địa đồ kia tổng cộng bao hàm ba cái sơn mạch của Thiên Uyên Thành quản lý, lấy Thúy Lang Sơn linh khí sung túc dồi dào nhất ở giữa, cũng là chỗ động phủ tối đa mà tiền bối Hóa Thần có thể có, đồng thời sản xuất ra vài loại linh dược đặc biệt. Lúc này đây, sơn mạch có hai gã Hóa Thần kỳ trước đây không vượt qua được yêu kiếp, ngã xuống mà chết, một gã lại hết tuổi thọ, tự động tọa hóa mất. Vì vậy dựa theo quy định, thu hồi lại linh địa mà bọn họ ở. Cho nên người tranh đoạt, cũng là nhiều nhất. Mặt khác một mảnh "Yêu Vận Sơn" kém hơn một chút, chính là linh địa thích hợp với tu sĩ Hóa Thần như tiền bối tu luyện cũng không ít, nhưng linh khí đương nhiên không thể cùng "Thúy Lang Sơn" so sánh. Về phần Quỳnh Thuyên Sơn tệ nhất, nguyên bản là linh địa thuộc sở hữu của tu sĩ Nguyên Anh tu luyện, gần đây mới thay đổi cho tiền bối Hóa Thần sử dụng, cho nên linh khí của sơn mạch này đối với tiền bối mà nói, sợ rằng hơi có chút không đủ. Thế nhưng động phủ được bố trí ở đó thưa thớt nhất, phạm vi linh của tiền bối cũng là cực kỳ rộng lớn, có thể một mình có mảng lớn linh địa phạm vi nghìn dặm. " Nữ tử trắng nõn chính là cực kỳ xứng đáng với chức vụ, nhỏ giọng kể lại cho Hàn Lập, giải thích nói
"Thì ra là thế! " Hàn Lập chậm rãi gật đầu, ánh mắt tại trên bình phong chớp động không ngừng.
Mà nữ tử kia lại biết điều lập tức lại đứng phía sau, thế nhưng ánh mắt chính là không nhịn được tại trên người Hàn Lập mở hai mắt ra nhìn.
Nam tử trước mắt thoạt nhìn dáng vẻ hơn hai mươi tuổi. Nhưng lại có thể là một gã tu sĩ Hóa Thần, tuy rằng nàng ở trong Ngọc Khuyết Khuê gặp qua nhiều loại tu sĩ, nhưng chính là không kìm được đối với thanh niên trước mắt nổi lên một chút lòng hiếu kỳ.
Đột nhiên một gã mập mạp mặc trang phục viên ngoại đang ngồi, lại đi nhanh ra phía trước, giơ tay đưa ra một cái hộp gấm cùng với một khối ngọc bội xanh biếc, đồng thời cung kính nâng tới trước mặt tử bào đại hán, sau đó mở miệng nói:
"Vãn bối cách đây không lâu, thu được một gốc cây Lang Tiên Chi bốn ngàn năm hỏa hầu, tiền bối nhìn xem có tư cách tuyển chọn linh địa hay không? "
"Ngân Tiên Chi có hỏa hầu bốn ngàn năm, ngược lại cũng không dễ dàng có được. Ta muốn xem rồi nói tiếp đi. "
Tử bào đại hán từ chối cho ý kiến nói, đưa tay cầm lấy ngọc bội cùng hộp gấm, rồi mở nắp hộp ra.
Cái nắp đậy vừa mở ra, ngân quang nhàn nhạt liền từ trong hộp tỏa ra, truyền đến một cổ mùi thơm ngát làm cho tinh thần rung lên của thảo mộc.
Cho dù Hàn Lập là người đã thấy qua chẳng bao nhiêu linh dược như vậy, vừa ngửi thử dược hương, cũng không thể không thừa nhận cái này đích thật là một loại linh dược quý hiếm dị thường.
"Ân, bốn ngàn năm tựa hồ còn thiếu mấy trăm năm hỏa hầu, có điều là cũng không sai biệt lắm. Lúc này đây, coi như tính ngươi đủ tư cách đi. '" 'Tử bào đại hán chớp mắt nhìn chằm chằm linh dược trong hộp gấm hồi lâu, mới lộ ra một bộ dáng miễn cưỡng nói.