Chương 1393: Kinh biến

Thân thể hai phì trùng này dài hai trượng, da thịt trắng tinh đồng thời lằn liên tiếp, giống như một con nhộng lớn, nhưng một con trong đó có một cái đầu không lớn, trên mặt chẳng những có đôi màu nhỏ lục hồng sắc, mà còn đang gặm cắn rêu xanh, một con có răng nanh dài, miệng thỉnh thoảng khép mở lại có thể cực kỳ to lớn.
Hàn Lập đã thi triển Hư Hóa Thuật, cho dù là tu sĩ Luyện Hư cũng đều không thể phát hiện, tự nhiên càng không lo lắng hai trùng thu cấp Hóa Thần phát hiện ra tung tích, lúc này ngông nghênh trực tiếp bay tới bầu trời trên đầu trùng thú, ánh mắt mới hướng một cái phương hướng khác đảo qua.
Tại dưới Minh Thanh Linh Mục, gần một con Huyền Qua Thú khác, một đạo nhàn nhạt hồng ảnh bất thình lình đứng ở nơi đó.
Là nữ tử xinh đẹp thi triển độn thuật.
Mà ở cách phía sau nàng mấy trượng, một đạo thanh quang phiêu hốt bất định, cũng mượn phong lực che phiếu thân hình là Lão Ông họ Du.
Nhưng lúc này trên mặt hai người mang theo một ít kinh nghi nhìn xung quanh mọi nơi, căn bản không cách nào cảm ứng được sự tồn tại của Hàn Lập.
Hàn Lập cũng không thèm để ý, môi khẽ nhúc nhích một chút, không tiếng động truyền âm vài câu tới, chỉ ra chỗ của mình.
Trên mặt hai người này tự nhiên là kinh ngạc vạn phần, nhưng Lão Ông biến thành thanh quang lại chợt lóe tới Hàn Lập bên này, cũng không dám tiếp cận trùng thú bên Hàn Lập trong vòng mười trượng.
Hiển nhiên tiếp cận gần quá, căn bản hắn cũng không nắm chắc không bị phát hiện.
Trái lại nữ tu sĩ Luyện Hư xinh đẹp kia, sau khi thi lại vẻ kinh ngạc, người trực tiếp bay tới một chỗ khác cách trùng thú khoảng năm sáu trượng, mới không một tiếng động dừng lại thân hình.
Trong lúc nhất thời, ba người đều không nhúc nhích đứng ở tại chỗ, chỉ truyền đến thanh âm gặm rêu xanh "Sàn sạt"của hai đầu Huyền Qua Thú
Trong mắt Hàn Lập chợt lóe hàn quang, một bàn tay bỗng nhiên đang tối chợt sáng, hư không hướng tới trùng thú phía dưới bắt lấy một cái.
Nhất thời hào quang hôi sắc từ trong năm ngón tay bắn nhanh ra, một tòa hắc sắc tiểu sơn quỷ dị hiện lên tại trong hôi hà, thoáng một cái rơi xuống dưới.
Trùng thú phía dưới cả kinh, thân thể khẽ động, lại có thể trong nháy mắt phình to thành một khối cầu thịt thật lớn, đồng thời linh quang hai màu lam bạch chớp động lên bên ngoài thân thể.
Nhưng cũng đã muộn!
Cự ly gần như vậy, hào quang hôi sắc chỉ là chợt lóe, đã quét tới trùng thú kia rồi. Linh quang hai màu chựt hiện trên thân Huyền Qua Thú, giống như gặp phải khắc tinh bị chồn vùi trong nháy mắt.
Trùng thú thấy tình thế không ổn, thân thể cổ tròn bỗng nhiên rung mạnh một cái, một cổ ba động vô hình hiện ra ngoài thân thể, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán đi.
Hàn Lập lại cười lạnh một tiếng, ngũ chỉ đen nhánh nhẹ nhàng hợp lại.
Nhất thời phía dưới hôi quang đại phóng, sau vài tiếng lả tả, bảy tám sóng hôi hà hướng lên thân thể con thú này cuồn tới. Ba động vô hình vừa tiếp xúc những hôi hà này, nhất thời tầng tầng suy yếu xuống, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại trong Nguyên Từ Thần Quang.
Thân hình Huyền Qua Thú xoay lại, còn muốn thi triển cái thần thông gì đó thì một bóng đen chợt hiện ra trên đỉnh đầu.
"Oanh" một tiếng nổ vang lên, hắc sắc tiểu sơn hóa thành kích cỡ bảy tám trượng, hung hăng nện ở trên thân Huyền Qua Thú.
Thân thể to mập của con thú bị đè cho không thể nhúc nhích mảy may.
Có điều là con thú này thật không hổ có tiếng da dày thịt béo, dưới cự lực như vậy nhưng không có bị đè thành thịt vụn, thân thể còn không ngừng giãy dụa muốn vũng vẫy ra.
Nhưng lúc này, tay áo bào Hàn Lập lại rung lên, một đoàn ngân sắc hỏa diễm bắn ra, đánh tại dưới đáy của hắc sắc tiểu sơn.
Sau một tiếng trầm muộn vang lên, trùng thú bị lừa cũng chưa hiểu rõ lập tức biến thành tro tàn trong hỏa diễm. Uy lực của Phệ Linh Thiên Hỏa, tự nhiên không phải một đầu trùng thú như vậy có thể chống đỡ. Từ lúc Hàn Lập xuất thủ đến giải quyết đầu Huyền Qua Thú này, thời gian chỉ là một cái hít thở.
Khi hắn làm xong tất cả những cái này, quay đầu liếc mắt nhìn ra phía sau một chút. Chỉ thấy Lão Ông họ Du đang ở xa mấy trượng, mặt mang theo một tia hoảng sợ nhìn hắn.
Hiển nhiên thần thông của Hàn Lập đơn giản giải quyết Huyền Qua Thú như vậy, đã đem vị tu sĩ Hóa Thần Hậu Kỳ này chấn nhiếp. Hàn Lập mỉm cười, ánh mắt thoáng lướt qua hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy một đầu trùng thú khác, đã bị chia ra biến thành hai mảnh.
Nữ tử xinh đẹp kia đang lơ lửng ở trên thi thể trùng thú, trước người còn trôi nổi một thanh hỏa hồng tiểu kiếm dài một thước, cũng đồng dạng có vẻ ngoài ý muốn nhìn sang.
"Du huynh, hai trùng thú này đã được giải quyết. Thông báo cho Chúc tiền bối bọn họ một tiếng đi. " Hàn Lập nói.
Sau khi hướng nữu tử xinh đẹp khom người, liền rất bình tĩnh nói với Lão Ông.
"Cái này là tất nhiên! Hàn huynh, Thanh tiền bối chờ một chút. " Lão Ông họ Du không có lộ ra vẻ bất mãn bị sai khiến, trái lại vẻ mặt tươi cười đáp ứng nói. Lập tức tay áo bào rung lên, một tấm Truyền Âm Phù bắn ra, chợt lóe lên tức thì biến mất ở trong hư không.
Kết quả một lát sau, tất cả những người khác cũng đều chạy đến.
Ngân phát thanh niên thấy được tình hình nơi đây, sau khi nghe Lão Ông nói đại khái quá trình một chút, tự nhiên lộ ra vẻ hài lòng, lúc này tán thưởng đám người Hàn Lập vài câu, cũng không dám ngừng lại mang theo mọi người tiếp tục đi tới.
Hàn Lập lần thứ hai đi tới chỗ cuối đội.
Nhưng lúc này đây, ánh mắt các tu sĩ khác trông lại tự nhiên lại có chút bất đồng. Có thể một kích diệt sát Huyền Qua Thú, dù là tu sĩ Hóa Thần Hậu Kỳ ở đây cũng không có nắm chắc.
Mắt.
Oánh tiên tử mặt mang cái khăn che mặt cùng Tiêu nữ tu vóc người nhỏ nhắn xinh xắn cũng không nhịn được nhìn nhiều hơn vài lần. Hàn Lập đối với những cái này như không nhìn thấy, chỉ là không nói một lời theo ở phía sau. Mà đi qua thông đạo ấy không bao lâu, sau một khúc quanh, phía trước truyền đến tiếng nước chảy ào ào.
Một cổ hơi nước càng thêm âm hàn đậm đặc đập vào mặt.
Phía trước lại có thể xuất hiện một sông ngầm rộng chừng hơn mười trượng, nước sông xì xào chảy qua, lại còn có chút dồn dập.
"Mọi người nghe được rồi. Đi qua sông ngầm này, liền có thể thông thẳng đến thiếu huyệt của Chân Thiềm Thú kia. Tình hình trong sào huyệt, ta đã nói qua với mọi người, cũng đủ chõ cho chúng ta động thủ. Thế nhưng Ảnh trùng thú vô cùng phiền phức, toàn bộ phải dựa vào mấy đạo hữu. " Thanh niên họ Chúc nhìn nước sông, xoay tay hướng đám người Hàn Lập nói, thần sắc trở nên nghiêm nghị lên.
"Xin Chúc tiền bối yên tâm! Có Thiên Đô Huyền Lôi Trận, lại cộng thêm Hàn huynh cùng Tiêu tiên tử tương trợ, cho dù Ảnh trùng thú có tiếng quỷ dị, cũng tuyệt không cách nào chạy trốn. " Một gã tu sĩ hoàng bào cao tuổi vỗ bộ ngực bảo đảm nói.
Vài tên tu sĩ được phân Huyền Thanh Thiên Lôi Kỳ khác, cũng đều đồng dạng nói tán thành.
Hàn Lập cùng nữ tu họ Tiêu sau khi liếc mắt nhìn nhau, lại không nói gì thêm.
Thế nhưng thanh niên họ Chúc thấy vậy, cũng rất hài lòng, sau khi gật đầu, liền vung tay lên, mang theo nữ tử xinh đẹp dẫn đầu bay vào trong nước sông.
Đám người còn lại cũng theo sát ngay sau đó.
Cùng lúc đó, ở ngoài cự sơn, lão giả cùng người trung niên phụ trách cảnh giới giấu ở trên cao trong một đám mây trắng, đang ở trên không nói chuyện gì đó với nhau.
"Triệu lão, ngươi nói Chúc tiền bối bọn họ có đúng phải đến thiếu huyệt Chân Thiềm Thú hay không. Sách sách, hai con Bích Nhã Chân Thiềm trưởng thành, ngay cả nhiều người, linh huyết mỗi người cũng có thể được phân không ít. Linh huyết của ấu thú tuy rằng không có tốt như Chân Thiềm trưởng thành, nhưng là có bộ phận hiệu quả. Mới không uổng công chúng ta nhiều lần trải qua ngàn gian khổ chạy đến nơi đây. Chỉ tiếc là, hai người chúng ta bị phân tới bên ngoài. Sợ rằng số lượng linh huyết được phân cũng là ít nhất. " Tu sĩ trung niên mặc lam bào hướng lão giả áo bào trắng ở một bên oán giận nói.
"Hắc hắc, Tuần đạo hữu có chút không cam lòng. Cũng chỉ nhìn người tiến vào huyệt thu được chỗ tốt, nói không chừng còn có người sẽ đi đời nhà ma đó. " Tên lão giả kia trái lại cười to một tiếng, lơ đểnh trả lời.
"Ngã xuống? Không thể nào! Ta thấy đám người Chúc tiền bối chuẩn bị đã cực kỳ chu đá, hẳn là ra tay là bắt được. Sẽ có nguy hiểm gì chứ? "
Tu sĩ trung niên nhướn mày một cái, hình dạng có chút không tin.
"Xem ra Tuần đạo hữu là lần đầu tiên thâm nhập giới man hoang. Đạo hữu hãy nhớ kỹ, ở trong giới man hoang căn bản không có khả năng sẽ có chuyện gì hoàn hảo an toàn. Như là cảnh giới so với chúng ta giống nhau ở chỗ này, cho dù đột nhiên từ trong sương mù chạy ra một nhóm lớn cổ hoặc là dị tộc cấp Hóa Thần Luyện Hư, đều có khả năng lớn. " Lão giả thở dài một hơi, mới lo lắng nói.
"Ha ha... Triệu lão quá thổi phồng rồi! Ở đây bí ẩn như vậy, làm sao có thể gặp phải những chuyện này.. "
Tu sĩ trung niên tu sĩ nghe vậy, lại cười ha ha lên.
Lão giả lại lắc đầu, còn muốn nói lời thấm thía cái gì đó thì, đối diện lại đột nhiên nổi lên dị biến lớn.
Một đạo quang phiến sáng như tuyết không có diềm báo trước hiện lên tại chỗ cổ họng của tu sĩ trung niên, chợt lóe chui qua, đầu lâu nhất thời nhanh như chớp ngã nhào xuống, phun ra máu khô dài vài thước
"Bất hảo! "
Lão giả ngược lại cũng phản ứng rất nhanh, hầu như cùng lúc dị biến xuất hiện, thân hình chợt bắn ra, đồng thời tay áo bào rung lên, một cái thanh sắc tiểu thuẫn bắn nhanh ra, hóa thành một tầng quang tráo bảo vệ toàn thân, mặt khác lại hé miệng ra, một đạo dây xích đỏ phun ra, xoay quanh bay lượn gần thân thể.
Thế nhưng tất cả cái này đều là tốn công vô ích mà thôi!
Không gian trên đỉnh đầu lão giả đồng thời chấn động, một cái thanh hắc sắc cự trảo to khoảng một trượng từ trong hư không lóe ra, trảo như thiểm điện xuống phía dưới một cái, đã đem cả vòng bảo hộ, phi kiếm cùng lão giả đều ôm tới trong lòng bàn tay, cố sức sờ.
Nhất thời một tiếng hét thảm phát ra, lão giả hóa thành một đoàn huyết tương, mà ngay cả Nguyên Anh cũng không thể thoát được ra.
Ngược lại thân thể không đầu của tu sĩ trung niên rung lên, một đoàn lục quang từ đó bắn ra, bên trong bao vây lấy một cái Nguyên Anh cao hai tấc, hai tay ôm một cái bảo vật hình lệnh tiễn, vẻ mặt kinh hoảng muốn bỏ trốn mất dạng.
Thế nhưng Nguyên Anh vừa mới thuấn di một cái độn ra hơn ba mươi trượng, liền có một đạo hắc hà từ hư không bắn ra, chợt lóe đã đem Nguyên Anh quấn vào trong đó, lại nhoáng lên rồi quỷ dị biến mất.
Hai gã tu sĩ cao cấp Hóa Thần kỳ, lại có thể bị một kích diệt giết như vậy.
Sau một khắc, quang mang hắc thanh nhị sắc chợt lóe lên gần đó, đột nhiên từ không trung chợt hiện ra hai cái thân ảnh to lớn một lớn một nhỏ đi ra.
Một cái thân cao mười trượng, mặt xanh nanh vàng, trên đầu có hai sừng, phảng phất như ác quỷ. Người lại chỉ có cao một trượng, nhưng vóc người thướt tha thon dài, đúng là một nử tử xinh đẹp trẻ tuổi, nhưng tay cầm một cây lam sắc cử phủ, hìn lên có vẻ cực kỳ quỷ dị.
Phá sau hai người lại đều có một đôi cánh thịt đỏ đậm, mặt trên chớp động một ít phù cổ quái các màu, lấp lóe phát quang, phi thường diễm lệ.
"Không tồi, Nguyên Anh của tu sĩ cấp Hóa Thần Nhân tộc, quả nhiên là đại bổ vật. Ngươi trực tiếp bóp vỡ người kia, cũng không tránh khỏi quá lãng phí một chút đi! " Nữ tử mỹ mạo tay cầm búa, trôi nổi tại trên không trung, ánh mắt đảo qua thi thể không đầu, một cái cái lưỡi thơm tho vươn lên môi đỏ sẫm, có chút không muốn nói.
"Ta gần đây vừa có đột phá, lực lượng không khống chế tốt lắm. Hơn nữa chỉ là một Nguyên Anh của tu sĩ Hóa Thần Nhân tộc tính là cái gì, chúng ta muốn tìm, cũng muốn đi tìm Nguyên Anh của tu sĩ Luyện Hư, đó mới là đại bổ vật thực sự.
Nếu là may mắn nuốt được Nguyên Anh của một gã tu sĩ cấp Hợp Thể, chúng tai trực tiếp tiến giai lên Dạ Xoa Vương cũng không phải không có khả năng. " Trong miệng quái vật như ác quỷ kia phát ra thanh âmg ông ông như sét đánh.