Chương 1149: Chương 1149 Kim Giao Hung Diễm

Đám Nguyên Anh tu sĩ vẫn còn giao đấu còn lại cũng đột nhiên thi triển các loại bí thuật khó có thể ngờ được, hoặc hóa thành luồng bạch quang tại chỗ biến mất không thấy đâu, hoặc miệng phun tinh huyết hóa thành huyết quang quỷ dị đào tẩu, cả đám người thà rằng tinh nguyên tổn hao nhiều, cũng liều mạng dứt bỏ đối thủ mà chạy.
“Hừ" một tiếng băng hàn thấu xương từ giữa không trung truyền ra, Kim Giao Vương trên mặt nanh sắc vừa hiện, một tay vung tay lên, một tiếng tiếng sét đánh ngay sau đó, một đạo kim ngân lưỡng sắc quang mang kỳ lạ đánh tới.
Kim Giao Vương cầm trong tay Kim Thương trực tiếp nhằm đầu Thanh Sấu Lão giả dùng sức phóng ra.
Quang mang kỳ lạ vừa ra tay, liền quỷ dị chợt lóe lướt qua ở trên hư không rồi không thấy tung tích.
"Không ổn! "
Xa xa thanh sấu lão giả vẫn một mực chú ý nhất cử nhất động của Kim Giao Vương, vừa thấy cảnh này, trong lòng run lên, đột nhiên đem vật cầm trong tay, mặt thanh sắc kính tử ném về phía sau.
Thanh quang đại phóng, nhất luân viên nguyệt biến ảo hiện lên, hóa lớn thành mấy trượng, thanh quang mênh mông, đem thân hình lão giả tất cả đều bao phủ ở tại trong đó.
Mà cơ hồ cùng lúc thanh nguyệt hình thành trong nháy mắt, một cây cự trượng Kim Thương lớn hơn mười trượng bỗng biến ảo hiện ra tại gần trong gang tấc, trên thương là ngân sắc điện mang chớp lóe, liền phát ra lôi minh đánh ở tại trung tâm thanh nguyệt.
Thanh nguyệt phía mặt ngoài kính tử tấc tấc vỡ vụn, cự thương nhập vào giữa Thanh nguyệt, một kích là phá tan.
"A, thấy cảnh nầy, Thanh Sấu Lão giả kinh hãi, trên người tử quang nhoáng lên, đã định thi triển bí thuật đào tẩu.
Nhưng ngay trong nháy mắt này, Kim Thương hình thể rút nhỏ gần một nửa, từ trong Nguyệt Ảnh còn sót lại bắn ra, chợt lóe lên rồi quỷ dị đánh tới trên tử quang.
Phanh" một tiếng vang thật lớn!
Cẩm khăn nọ không biết là cổ bảo cấp bậc như thế nào, tử quang biến ảo đánh ra. Nhưng cho dù như thế, Thanh Sấu Lão giả cả người như bị điện giựt, bị đánh bay ra ngoài mấy trượng, căn bản vô phương khống chế thân hình.
Tại giữa không trung Kim Giao Vương vừa nhấc chân, thân hình khó có thể tin nổi kéo dài qua hơn cự ly mười trượng, chỉ là mấy cái di động liền trong nháy mắt đuổi theo Thanh Sấu Lão giả, không nói hai lời đưa tay trảo tới.
Năm ngón tay kim quang lấp lánh, giống như thuần kim tạo ra vậy.
Thanh Sấu Lão giả vừa mới mới từ một kích khôi phục lại một chút, thấy hành động này của Kim Giao Vương, nhất thời mặt cắt không còn chút máu, dưới tình thế cấp bách mở miệng, nhất đạo lục mang từ miệng phun ra, đúng là một khỏa viên châu xanh biếc to cỡ nắm tay.
"Đương" một tiếng, Kim Trảo không chút khách khí đem viên châu bắt vào trong tay, nhưng khi hai phương đụng nhau, lại phát ra âm thanh thanh thúy tựa như kim khí ma sát. Lục Châu trong nháy mắt hình thể cuồng trướng, phảng phất muốn rời tay bắn ra.
Từ hai mắt Kim Giao Vương, hàn quang chợt lóe, năm ngón tay bỗng nhiên toát ra móng tay dài mấy tấc, đồng thời mu bàn tay hiện ra kim lân tựa như những đồng xu lớn nhỏ.
"Phốc" sau một âm thanh trầm muộn, Kim Giao Vương dùng tay trần đã đem viên châu bóp nát.
Sau một màn lục quang chói mắt hiện ra, móng vuốt màu vàng lại dĩ nhiên như không có việc gì, bộ dáng không chút tổn thương.
"Hóa long quyết! "
Thanh Sấu Lão giả thấy hạt châu bị hủy trong nháy mắt, thất thanh kêu lên, đồng thời bởi tâm thần tương liên nên phun ra một ngụm máu. Bất quá có việc này trì hoãn, tử quang bao vây lấy hắn lại lần nữa bắn nhanh ra, trong nháy mắt lại cùng Kim Giao Vương kéo xa hơn cự ly mười trượng
Nhưng lần này đây, Kim Giao Vương không có đi truy theo, mà khôi giáp hạ, khuôn mặt trầm xuống, đơn thủ hướng về phía tử quang xa xa chậm rãi đánh ra một quyền.
Tử quang trong không trung, bỗng một cái nắm đấm màu vàng to lớn quỷ dị xuất hiện, một kích như thiểm điện đánh xuống.
"Oanh" sau một tiếng vang thật lớn, Thanh Sấu Lão giả bị cự quyền đánh bay đi, tựa như vẫn thạch rơi thẳng xuống Thạch Phong, lại đem lầu các trực tiếp xuyên thủng, tạo ra một cự động to vài trượng, sau đó bị vô số đá vụn bao phủ ở trong đó.
Kim Giao Vương khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, thân hình động một cái, sau một khắc liền xuất hiện nơi tiếp điểm, đứng bên cạnh đại động đó hướng hai mắt nhìn.
Cánh tay vừa nhấc, bàn tay kim chói mắt, định một hơi dồn Thanh Sấu Lão giả vào chỗ chết.
Bỗng trong giây lát này, hắn thần sắc biến đổi, bỗng nhiên cánh tay biến đổi phương hướng, hướng một nơi nào đó nơi lầu các trước đại môn đánh một trảo, đồng thời trong miệng quát to một tiếng:
"Là ai ở đó, lăn ra đây cho ta! " Ngũ đạo kim sắc trảo mang chợt lóe lướt qua bắn ra, một cái nhập vào mặt đất trung không thấy bóng dáng.
Sau vài tiếng "Phốc phốc", lầu các phía trước hiện ra năm vết nứt dài vài trượng, đen tuyền, sâu vô cùng, nhưng mặt đất phụ cận không có một chút nào khác thường, cũng không có bóng người hiện ra
Thấy tình hình này, Kim Giao Vương ánh mắt chớp động vài cái lướt trên mấy lầu các, mặt hiện một tia kinh nghi, mới vừa rồi hắn không thấy dấu hiệu nào nhưng lại có một tia cảm nhận khiến hắn rung động, làm cho hắn toàn thân phát lạnh, cơ hồ không chút do dự khởi xướng công kích.
Yêu vật này quả thực không thật sự phát hiện được vật gì cả, mà thân là thiên địa Linh Thú cảm ứng linh mẫn, thôi thúc khiến hắn hành động theo bản năng.
Loại dự cảm với nguy hiểm này, tại bao năm vạn kế tu luyện, chính là đã cứu tiểu mệnh của hắn mấy lần rồi.
Nhưng hiện tại công kích một cái nhưng không có gì, khiến Kim Giao Vương cũng nổi lên chút do dự, không thể khẳng định mới vừa rồi có phải là hay không nhất thời cảm giác sai lầm.
Hắn một tay hướng tới trước người một trảo! Sau một tiếng nổ vang, cây trường thương màu vàng nọ, với điện xà bao quanh hiện ra.
Yêu này không nói một lời nắm lên này thương hung hăng phóng xuống đất.
Kim Thương trong tia điện sét màu bạc chớp động, nhất thời hóa thành một đạo kinh hồng chói mắt bắn nhanh xuống, tại trên đường lại quỷ dị chợt lóe không thấy. Đến khi lại hiện ra, trường thương không ngờ đã hiện trên lầu các cách đó hai mươi trượng.
"Ầm ầm" một tiếng, Kim Thương như vậy nhập vào trong đó không thấy bóng dáng đâu.
Lập tức một tiếng kêu rên phát ra, mặt đất nơi phụ cận toàn bộ vỡ vụn mở ra, vô số đá vụn từ nơi đó phụt lên, đồng thời một đạo tử quang tại loạn thạch trung phóng ra, đúng là Thanh Sấu Lão giả.
Chỉ là lúc này lão giả, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng mang huyết, toàn thân tử quang lúc sáng lúc tối, bộ dạng dấu hiệu tán loạn. Xem ra tử quang này mặc dù thần diệu, nhưng liên tiếp bị Kim Giao Vương đòn nghiêm trọng, cũng rốt cục cũng không chống đỡ được.
Lão giả bị bức ra, lập tức hướng phía ngoài Thạch Phong hoảng hốt bay vụt đi.
Kim Giao Vương khóe miệng nhe răng cười càng đậm, lại lần nữa hướng hạ một trảo, trường thương màu vàng lại từ trong hư không hiện lên.
Một cánh tay lại lần nữa vung lên, Thanh Sấu Lão giả độn quang biến chậm rất nhiều, mặc dù lại tế xuất ra một mặt tấm chắn cùng một kiện thiết thước, nhưng chỉ chợt lóe tới rồi trước mặt Kim Thương rồi không hề tác dụng!
Sau hai tiếng nổ, hai kiện bảo vật bị một kích mà lui, Kim Thương nhất kích không chút ngừng.
Thanh Sấu Lão giả mặc dù liều mạng trốn tránh, nhưng với tốc độ trường thương, căn bản vô phương tránh né
Kết quả Kim Thương xuyên thủng tầng tử quang yếu nhợt nọ, rồi xuyên thẳng qua trước ngực.
Tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ hét thảm một tiếng, liền rơi xuống xuống. Cả thân người rơi xuống đất, trong nháy vẫn không nhúc nhích. Mà trước ngực hắn hiện ra một lỗ thủng thô nám cháy đen, quanh thân lại có mấy đạo ngân hồ điện sét xẹt qua không ngừng, ẩn ẩn có một mùi vị khó tả truyền ra.
"Hừ, một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng muốn từ trong tay Bổn vương đào tẩu, quả thực là mơ mộng hão huyền! "
Kim Giao Vương sau khi đưa tay đem trường thương màu vàng nọ lại lần nữa triệu hồi, mặt không chút thay đổi nói một câu.
Một tay lại vung lên, tiếng xé gió truyền đến, mấy chiếc móng tay bắn ra, như đón gió rồi phồng lên, lập tức hóa thành những chiếc đinh vàng dài hơn thước, rồi lập tức đem tứ chi lão giả ghim chặt trên mặt đất.
Nhất thời, ký tự trên đinh chớp động, vô số đạo xiềng xích màu vàng hiện lên, đem lão giả phong ấn chặt lại, ngay cả Nguyên Anh cũng vô phương đào thoát.
Kim Giao Vương lúc này mới yên tâm, đơn thủ hướng tới trên người lão giả tung một trảo, túi Trữ Vật ở hông trực tiếp bị hút tới tay, sau đó thần niệm hướng tới bên trong tìm qua một lượt, nhất thời sắc mặt trầm xuống.
Hắn âm trầm ngẩng đầu lên, ánh mắt hướng lên không trung, đảo qua khắp nơi.
Chỉ thấy một lát sau, mấy tên Nguyên Anh tu sĩ bỏ chạy, trong đó có hai tên lại lần nữa bị nguyên lai yêu tu cuốn lấy, một tên là Hôi bào lão giả cầm trong tay hồ lô, cùng một kẻ khác là một đoàn huyết vụ bỏ trốn mất dạng, trong nháy chỉ thấy hai người như điểm đen.
Bất quá phía sau Hôi bào lão giả, có yêu tu xuất hiện liên thủ đuổi tới, cấp bách truy theo quyết không tha.
Còn đoàn huyết vụ nọ lại đem hai tên yêu tu bỏ lại càng ngày càng xa, độn tốc độ cực nhanh, vượt xa đối thủ.
Kim Giao Vương khóe miệng mím lại một cái, nhìn một chút huyết vụ xa xa, sau chút trầm ngâm, thân hình chợt động, một đạo kim quang thẳng theo hướng huyết vụ bắn nhanh đi.
Nhìn kim quang phía xa, thân ẩn trong lầu các bên đại môn, Hàn Lập nhẹ nhàng thở ra một hơi.
Mới vừa rồi mắt thấy Kim Giao Vương đem Thanh Sấu Lão giả một kích đánh bay vào trong lầu các, hắn tâm thần nhất động, định ra tay đem Thanh Sấu Lão giả chế trụ, trực tiếp lục soát thân thể, tìm xem khối cực phẩm linh thạch có hay không ở trên người.
Bất quá cuối cùng cảm thấy không quá an toàn, nên cố gắng nhịn xuống.
Nhưng cũng không nghĩ tới, Kim Giao Vương này thần niệm linh mẫn như thế, vừa nãy phân tâm trong phút chốc, liền bị đối phương cảm ứng được, đánh thẳng đến chỗ hắn đứng một trảo.
May mắn thuật này của hắn giờ đã thần diệu vô cùng, không một tiếng động, người đã tới bên kia đại môn, một trảo nọ tự nhiên rơi xuống chỗ không người.
Mà vừa rồi, từ ánh mắt Kim Giao xem ra, trong túi Trữ Vật của Thanh Sấu Lão giả cũng không có khối cực phẩm linh thạch, lão giả càng không thể đem linh thạch trực tiếp giấu ở trên người.
Dù sao đồ vật linh khí tinh thuần như thế, nếu không để trong túi Trữ Vật, cho dù là ai cũng chỉ liếc mắt là nhìn ra chỗ của nó
Hàn Lập cũng không để ý đến, Thanh Sấu Lão giả trên mặt đất, ánh mắt đồng dạng đang hướng nhìn về khoảng không.
Giờ phút này ở phía dưới yêu vụ màu lam, chỉ có một tên yêu tu bát cấp không rõ tên, trôi nổi trên không trung không nhúc nhích, tựa hồ là Kim Giao Vương cố ý lưu lại giám thị đám người trên Thạch Phong.
Yêu tu này sắc mặt lam nhạt, diện mục dữ tợn, trên cánh tay xích lỏa cùng trên đùi trải rộng từng khối vảy màu lam, nhìn qua thật sự hung ác dị thường
Đột nhiên tên yêu tu quay đầu, hướng một bên nhìn chằm chằm.
Hàn Lập thấy vậy, trong lòng chớp động, đồng dạng xoay đầu nhìn lại.
Chỉ thấy cách đó không xa, một đạo hoàng quang nhắm thẳng hướng này bay đến, bên trong mơ hồ có một tên yêu thú bộ dáng giống như đang bưng một vật gì đó.
Hàn Lập ánh mắt chợt lóe, trong mắt lam mang chớp động, thi triển Minh Thanh Linh Mục thần thông, đem yêu thú trong hoàng quang nhìn mười phần rõ ràng.