Chương 387: Phệ kim trùng

Bên trong mật thất nuôi dưỡng kỳ trùng, Hàn Lập đứng trên một tấm thạch bích, quan sát khắp căn thạch thất này.
Vì sợ chúng đào thoát qua những động khẩu, Hàn Lập bố trí bên trong thạch thất một cái tiểu cấm chế, khiến cho chúng không thể đào tường mà ra.
Theo suy nghĩ của Hàn Lập, cho dù đám kỳ trùng này bài danh cao đến đâu thì hôm nay cũng chỉ là ấu trùng phát triển được vài năm mà thôi, mấy cái cấm chế bình thường này cũng đủ vây khốn chúng.
Nhưng nhìn vào bên trong mật thất, chẳng những cấm chế đã hoàn toàn biến mất, trên cửa đá còn có trăm ngàn lỗ thủng, đã bị phá hủy đến bảy tám phần.
Trong lòng có điểm sợ hãi, tâm niệm vừa động, Hàn Lập khiến cho Khúc Hồn tiến đến cửa đá gần nhất đẩy ra.
Bên trong trống trơn, cái gì cũng không có.
Hàn Lập thở ra một hơi, tuy hắn đã chuẩn bị tâm lý nhưng vẫn buồn bực cực kỳ.
Hắn nhìn khắp mật thất một lần, ánh mắt chợt dừng lại trên cánh cửa đá.
Hình dạng thạch môn bị hủy hoại này vô cùng kì lạ, trên bề mặt toàn là những lỗ nhỏ giống nhau.
Khiến cho Hàn Lập khó hiểu chính là bên trong những lỗ nhỏ này không hề trơn bóng, ngược lại thô nhám cực kì, không giống do loại pháp khí nào đó tạo thành.
Hàn Lập nhíu nhíu mày, chậm rãi đứng lên.
Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, dùng thần thức quét toàn bộ các nơi còn lại trong mật thất.
Toàn bộ mật thất đồng dạng cũng trống không không còn một vật, thậm chí ở chỗ nuôi dưỡng hai loại kỳ trùng bài danh trong bách bảng cũng biến mất, khiến cho Hàn Lập đau lòng không thôi.
Thần sắc hắn chợt động, mở hai mắt ra.
Trong mắt hàn quang chơt lóe, liền rời khỏi mật thất này đi đến một gian mật thất khác.
Mật thất này cũng trống không, nhưng sau khi tiến vào, hắn nhặt một vật bên trên nền đá, vẻ mặt nghi hoặc.
Đem vật đó nắm trong bàn tay, sau đó nhìn kỹ.
Một khối vỏ xác ngoài của kỳ trùng lớn cỡ bàn tay, ngân quang lóe sáng, giống như làm từ bạc, rất xinh đẹp.
Hàn Lập dùng ngón tay tiếp xúc một chút với trùng xác, cảm thấy nó bóng loáng vô cùng, phi thường cứng rắn.
Cúi đầu suy tư chốc lát, hắn khẳng định thứ này tuyệt không phải là loại kỳ trùng mà mình nuôi dưỡng.
Nghĩ tới đó, sắc mặt Hàn Lập trầm trọng hơn, hai mắt híp lại.
Hắn lấy mật thất này làm trung tâm, thần thức bắt đầu bao phủ từng tấc đất tìm kiếm.
Hắn tuyệt không tin không tìm thấy một chút manh mối nào.
Một lát sau, Hàn Lập phát hiện ra dị thường bên trong dược viên.
Dưới một tàng cây um tùm lại giắt một ngân cầu sáng lóa mắt, nó cũng không phải là nguyên vật bên trong động phủ này.
Hàn Lập liền gọi Khúc Hồn, thần sắc âm trầm đi ra, thẳng đến dược viên.
Thể tích của ngân cầu không quá lớn, chỉ cỡ như cái đầu của một tiểu hài tử mà thôi, nhưng nó lại chớp lóe ra ngân quang thật yêu dị, thật sự rất bắt mắt.
Hàn Lập đứng ở lối vào dược viên, ngưng thần quan sát viên cầu này, không gây một tiếng động nào.
Hắn mơ hồ đã nghe về viên ngân cầu này ở đâu rồi nhưng trong nhất thời lại không thể nhớ ra.
Chẳng qua vật này cùng với cái ngân trùng xác kia hẳn là có liên hệ với nhau.
“Trùng xác?”
Linh quang trong đầu Hàn Lập chợt lóe, tựa hồ đã nhớ đến điều gì.
Hắn vội vàng đưa tay vào túi trữ vật, một khối ngọc giản màu xanh biếc xuất hiện trong tay, đúng là ngọc giản nghi lại những tâm đắc dục trùng của tu sĩ Ngự Linh Tông.
Thần thức tiến vào, Hàn Lập liền tập trung xem nội dung ở vị trí thứ mười hai trên trùng bảng.
“Phệ Kim Trùng, quần tụ hung trùng, bài danh thứ mười hai, là một kỳ trùng thích cắn nuốt, sau khi thôn phệ thiên địa linh khí trở nên hung lệ vô cùng, nước lửa không xâm nhập, quần tụ lại tạo nên hình cầu, định cư bên dưới tán cây, ngọc mộc có thể khốn nó, nhện là khắc tinh…”
Hàn Lập xem xong những lời giới thiệu này mấy lần, trong lòng vừa mừng lại vừa sợ, không khỏi nhìn về phía ngân cầu kia.
Tuy chưa từng bồi dưỡng loại kỳ trùng này, nhưng có thể đổi loại Kim Bối Đao Lang thành loại kỳ trùng trước mặt thì hắn vạn phần vừa ý.
Chẳng qua, dựa theo những lời trong ngọc giản thì Phệ Kim Trùng này ngoại trừ ngọc thạch cùng với gỗ ra, cơ hồ không vật gì không ăn, muốn bắt giữ chúng không phải chuyện đơn giản.
Nhưng may mắn hắn còn có hai đầu Huyết Ngọc Tri Chu, tuy bài danh thấp hơn Phệ Kim Trùng nhưng lại có khả năng khắc chế đối phương.
Bởi vì dựa theo ngọc giản miêu tả, ngân sắc Phệ Kim Trùng đã không còn là ấu trùng nữa rồi, mà lên tới bậc thượng giai yêu thú như là Bạch Tri Thù, có thể sánh ngang với những Phệ Kim Trùng này.
Sau khi cân nhắc, Hàn Lập quyết định thử một chút với những trùng tử này, xem xem chúng có lợi hại như những lời ngọc giản miêu tả hay không.
Nghĩ vậy, Hàn Lập đứng ở phía sau mà Khúc Hồn lập tức đi nhanh về phía trước.
Trước thân Khúc Hồn tỏa ra huyết quang, từ trong năm ngón tay hé ra một mảng lớn huyết mang đánh tới, khoảnh khắc liền bao lấy viên ngân cầu kia.
Vật kia tựa hồ như giống như là vật chết, không hề có động tĩnh.
Thấy một màn này, Hàn Lập sờ cái mũi của chính mình, có chút thất vọng.
Tu sĩ Ngự Linh Tông thổi phồng trùng này lợi hại như vậy, như thế nào lại không có chút phản ứng?
Do dự một chút, Hàn Lập lệnh cho Khúc Hồn có hành động khác.
Khúc Hồn nhìn ngân cầu kia, trong mắt hung quang chợt lóe, một đạo pháp quyết màu xanh biếc đánh lên phía trên huyết quang đang bao phủ bên ngoài ngân cầu.
Nhất thời, huyết quang bỗng nhiên từ hồng chuyển sang tím, nháy mắt liền hóa thành ma hỏa, hừng hực thiêu đốt.
Bị yêu dị ma hỏa thiêu đốt như vậy, ngân cầu rốt cuộc cũng có biến hóa.
Ngân cầu nhìn giống như một khối hoàn chỉnh tạo thành, trong phút chốc liền phân liệt thành nhiều điểm ngân quang, phát ra ông ông tiếng vang.
Hàn Lập ngưng thần nhìn kĩ, chỉ thấy những ngân quang này đều là những trùng tử lớn cỡ hạt đậu, quan sát bằng mắt thường cũng có thể thấy được cả hàm răng. Vẻ ngoài so với những giáp trùng bình thường không có gì khác, thật sự không nhìn ra có chỗ nào lợi hại.
Hàn Lập nghi hoặc.
Có thể đây không phải là Phệ Kim Trùng gì gì đó, hẳn là hắn đã nhận sai rồi?
Nhưng thấy một màn kế tiếp, Hàn Lập liền khiếp sợ há hốc.
Bởi vì bị vây bên trong ma hỏa của Khúc Hồn, những giáp trùng này không hề có dấu hiệu bị đốt thành tro bụi, ngược lại còn có bộ dáng hưng phấn.
Càng không thể tưởng tượng nổi chính là, chúng lấy một tốc độ cực nhanh cắn nuốt ma hỏa, đảo mắt một cái tử diễm đã biến mất một phần nhỏ.
Thấy vậy, bộ dáng Hàn Lập hoan hỉ đến phát cuồng.
Hắn lập tức lấy túi da bên hông mở ra, hai đạo bạch quang từ trong bay ra, nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất, đúng là hai con Huyết Ngọc Tri Chu.
Hàn Lập cũng không chần chờ, lập tức hạ lệnh bắt sống.
Lập tức, ngay đúng lúc chỗ tử diễm cuối cùng bị Phệ Kim Trùng ăn mất, lưỡng đạo chất keo sền sệt màu trắng từ trong miệng hai con tri chu phun ra, nháy mắt tạo thành hai lớp mạng nhện đường kính hơn một trượng, mang tất cả ngân giáp trùng bao phủ bên trong.
Lớp mạng nhện này lớn hơn bình thường, mắt lưới bên trong lại nhỏ vô cùng, đem tất cả ngân giáp trùng bao lại bên trong, không hề có khe hở nào.
Tựa hồ như Phệ Kim Trùng cảm giác được nguy hiểm, bầy trùng lập tức biến hình thành những mũi tên màu bạc, phóng tới muốn xuyên thủng mạng nhện.
Phốc phốc hai tiếng, ngay khi hai lớp mạng nhện trắng đem những mũi tên màu bạc kia bao phủ chặt chẽ bên trong, tạo thành một cái võng đoàn. Phệ Kim Trùng bên trong tựa hồ như đã phát cuồng, sau khi phát ra âm thanh chói tai liền bắt đầu cắn vào lưới nhện, điên cuồng muốn phá mạng nhện mà thoát ra ngoài.
Nhưng hai đầu Bạch Tri Chu kia không hề cho bầy trùng một cơ hội nào, trong miệng không ngừng phun ra từng ngụm từng ngụm bạch dịch, một lát sau đem toàn bộ bao phủ thành một cái kén thật lớn.
Nhưng Hàn Lập cũng biết, mạng nhện này chỉ sợ không vây khốn được Phệ Kim Trùng được bao lâu, hắn vội vàng lấy ra một cái hộp ngọc, đem cái kén mền nhũn kia cho vào bên trong, sau đó lập tức đóng chặt hộp ngọc cất vào túi trữ vật.
Lại nói tiếp, những yêu thú đặc biệt phải sử dụng những pháp khí chuyên dụng mới được, nếu không chúng sẽ không thể hô hấp trong túi trữ vật mà chết mất.
Nhưng kỳ trùng trên bách bảng lại không giống như vậy, sinh mệnh lực của chúng nó cường hãn vô cùng, không cần hô hấp cũng có thể ở trong túi trữ vật bình yên vô sự. Nếu không tu sĩ Ngự Linh Tông trước kia cũng sẽ không đem nhiều ấu trùng như vậy bỏ trong một chiếc lọ nhỏ rồi mang theo bên người.
Đương nhiên nếu là muốn khu thú tấn công địch thì phải sử dụng túi đựng linh thú chuyên dụng. Chẳng những có thể lập tức triệu hồi linh thú, hơn nữa còn là phương tiện huấn luyện bọn chúng.
Điều quan trọng nhất là túi linh thú có thể đem những linh thú có thể tích rất lớn thu nhỏ lại bên trong. Túi trữ vật bình thường không có cách nào mang những vật còn sống thu nhỏ lại để cất chứa. Nên nếu muốn sử dụng, cho dù là kỳ trùng cũng chỉ có thể dùng túi linh thú chuyên dụng mà thôi.
Hàn Lập thu lại ngọc hạp, lo lắng chính mình còn bỏ quên điều gì, liền sử dụng thần thức rà xoát khắp toàn bộ động phủ qua một lần.
Kết quả, ngoại trừ mấy lỗ thủng chi chít ở trên mặt đất ra thì cũng chẳng phát hiện được gì khác.
Những cái lỗ nhỏ này do Phệ Kim Trùng theo bên dưới lòng đất tiến vào bên trong động phủ lưu lại dấu vết như thế.
Sau đó, Hàn Lập không dám trì hoãn thêm trong động phủ, lập tức thu hồi ba bộ trận pháp rồi ngự khí rời khỏi.