Chương 1146: Trao Đổi

“Man Hồ Tử! "
Hàn Lập lúc này mới chú ý tới khuôn mặt Nguyên Anh đó, không khỏi ngây ra.
Hắn nhớ không lầm, Man Hồ Tử năm đó cũng sắp hết thọ nguyên, đến nay cũng đã gần hai trăm năm trôi qua, hẳn là đã tọa hóa rồi. Tại sao nguyên anh vẫn còn tồn tại trên đời, lại còn rơi vào tay Cực Âm Tổ Sư.
Trong lòng cảm thấy kỳ quái, Hàn Lập cũng không vội vã diệt sát Cực Âm, cẩn thận đánh giá hai mắt Nguyên Anh của Man Hồ Tử.
Bỗng nhiên tay nhấc lên, hư không đánh một trảo.
Một cái bàn tay to hiện lên ở trên Nguyên Anh, như tia chớp chụp tới, thoáng cái liền đem Nguyên Anh mạnh mẽ cưỡng bức bắt vào trong tay.
Năm ngón tay linh mang màu xanh chớp động không dứt, Nguyên Anh không thể mảy may nhúc nhích một chút nào.
“Hàn đạo hữu không cần cẩn thận như vậy, lấy tình hình hiện tại của ta, ngay cả thuấn di thuật cũng không thể thực hiện. Còn có năng lực chạy trốn đi đâu được!” Nguyên Anh Man Hồ Tử ngay cả một chút giãy dụa cũng không có.
“Hừ, cũng chưa biết được. Bất quá ta cũng không nghĩ tới các hạ còn có thể sống đến tận bây giờ, năm đó ở trong Hư Thiên Điện, ngươi đối với Hàn mỗ cũng không có hảo ý. Bây giờ lại chủ động nhảy ra, muốn để ta tiễn ngươi lên đường sao? " Hàn Lập sắc mặt trầm xuống.
“Đạo hữu đã tiến giai lên Nguyên Anh hậu kỳ, nếu là truy cứu chuyện Hư Thiên Điện, tất nhiên có tư cách nói những lời này. Nhưng năm đó Hàn huynh chẳng qua là một tu sĩ Kết Đan Kỳ, Man mỗ thật cũng không có chỗ nào là không phải cả? Hơn nữa cho dù đạo hữu không động thủ, Man mỗ vừa rồi vì tránh thoát cấm chế, cũng đã tiêu hao hết tinh nguyên còn sót lại, căn bản không thể sống bao lâu nữa!” Nguyên Anh lộ ra ý không sợ sinh tử.
“Lời này cũng không phải là giả! Ngươi đã suy yếu dạng này, Nguyên Anh tiêu tán chỉ là việc trước mắt. Hàn mỗ cũng không phải là hạng người ân oán không phân minh. Ngươi tuy rằng đối ta uy bức vô lễ, nhưng năm đó tặng ta kiện hoàng lân giáp, từng cứu ta một cái mạng nhỏ. Ta cũng không thừa cơ hãm hại ngươi, việc này xem như huề nhau!”
Hàn Lập trầm ngâm trong chốc lát, nói toạt ra những gì Man Hồ Tử đã tiên đoán.
“Man mỗ cũng không phải là ý định tặng ngươi bảo giáp, năm đó chỉ là muốn mượn dùng yêu thú của ngươi để đoạt bảo mà thôi! Ngươi cũng không nhất định đem việc này để ở trong lòng.”
Man Hồ Tử ngẩn ra, cười khổ.
“Ta bất kể dụng ý ban đầu của ngươi như thế nào, Hoàng Lân giáp quả thật đã cứu ta một lần là được. Chẳng qua, ngươi cũng đừng trông cậy ta sẽ xuất thủ cứu ngươi. Ngươi tự sinh tự diệt đi.”
Hàn Lập nhàn nhạt nói, một tay vung lên, bàn tay to màu xanh liền tiêu tán, Nguyên Anh Man Hồ Tử một lần nữa khôi phục tự do.
Sau đó Hàn Lập xoay chuyển ánh mắt, một lần nữa nhìn cự băng bên cạnh.
"Hàn đạo hữu, Cực Âm Tổ Sư này cùng ta kết hạ huyết hải thâm cừu, có thể hay không giao cho ta xử trí, để Man mỗ trước khi chết đạt được ước nguyện. "
Nguyên Anh Man Hồ Tử hít sâu một hơi, trợn mắt nhìn Cực Âm Tổ Sư bị băng phong một cái, lần nữa đưa ra yêu cầu lúc trước.
“Cực Âm cùng ta thù hận cũng không nhỏ, ta sẽ tự mình động thủ, không cần ngươi nhúng tay.”
Hàn Lập cũng không quay đầu lại, một mực cự tuyệt.
“Ta nguyện ý dùng một ít tài liệu quý hiếm được chính mình cất dấu cộng thêm bí thuật điển tịch của bản thân, dùng để đổi lấy cơ hội lần này.”
Man Hồ Tử trong lòng khẩn trương, vội vàng đưa ra điều kiện trao đổi của mình, không còn che dấu cái gì nữa.
Hàn Lập quay đầu nhìn Nguyên Anh liếc mắt một cái, bỗng nhiên cười khẽ.
“Man đạo hữu rốt cuộc có dụng ý gì, thì nói thẳng ra đi. Ta cũng không tin đạo hữu chỉ là vì báo thù, liền nguyện trả giá rất lớn như thế. Nếu nói cho ta biết ngọn nguồn chi tiết trong đó, chỉ cần không có can hệ gì tới ta, nói không chừng ta còn có thể đáp ứng việc này. Mặt khác, ta đối với sự tình của Man huynh, tại sao lại rơi vào tay Cực Âm, ta cũng tò mò. Hy vọng Man đạo hữu cấp cho Hàn mỗ một lời giải thích.” Hàn Lập thản nhiên nói.
Nghe Hàn Lập hỏi, vẻ sốt ruột trên mặt Nguyên Anh dần dần biến mất, nhưng có chút chần chờ.
“Thôi vậy, điều này cũng không có gì để giữ bí mật. Ta liền nói toàn bộ cho đạo hữu đây.” Man Hồ Tử thở dài một hơi, rốt cục hạ quyết tâm.
“Hàn mỗ xin chăm chú lắng nghe!” Hàn Lập bất động thanh sắc nói.
Lập tức ống tay áo của hắn hướng trên khối băng phất một cái, tất cả kim sắc phi kiếm đều bị một cỗ thanh hà cuốn quay trở về, trong nháy mắt chìm vào trong cổ tay áo không thấy bóng dáng.
“Kỳ thật Hàn đạo hữu nên biết, ngay từ lúc hơn trăm năm trước, thọ nguyên của Man mỗ xem như đã tận, cho dù trong Hư Thiên Điện chiếm được một ít linh dược kéo dài tuổi thọ đi, cũng chỉ như muối bỏ biển mà thôi. Tại hạ sở dĩ có Nguyên Anh tồn tại đến nay, chẳng qua là bị Cực Âm dùng một loại bí thuật ác độc, mạnh mẽ kích phát tiềm lực Nguyên Anh, làm cho ta miễn cưỡng sống lâu thêm mà thôi. Vì làm kéo dài thọ nguyên đến cực đại giới hạn, làm cho hồn lực của ta cũng vô duyên vô cớ tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng Nguyên Anh tán loạn, tinh hồn từ nay về sau không thể tồn tại hậu thế, không còn có có thể chuyển thế luân hồi.” Man Hồ Tử nghiến răng nghiến lợi nói.
Hàn Lập nghe xong những lời này, cũng không nói thêm gì nữa. Hắn biết đối phương khẳng định sẽ không chỉ nói chút không đầu không đuôi như vậy.
Quả nhiên Man Hồ Tử không cần hắn thúc giục, liền tự nói tiếp:
“Năm đó ta có được khỏa Bổ Thiên Đan kia, sau khi ra khỏi Hư Thiên Điện, cũng được một quãng tiêu dao. Những người khác cũng không có ai vì một viên đan dược mà tìm ta phiền toái. Nhưng hảo cảnh chẳng dài, thọ phương của ta mau hết, lại bị gia hỏa Lục Đạo kia ngăn chặn chỗ ở, sau đó hắn lại muốn dùng thi thể ta sau tọa hóa để tu luyện ma công. Man mỗ tự nhiên không chịu đáp ứng việc này, kết quả bị hắn dùng Lục Cực Chân Ma Công đánh thành trọng thương. Cũng may ta cũng coi như tu vi không kém, đúng lúc thi triển bí thuật trốn thoát, không nghĩ tới trên đường lại đụng phải lão tặc Cực Âm này. Tặc tử này thực âm hiểm, vừa thấy ta thân chịu trọng thương, lập tức ra tay công kích. Ta cùng hắn đại chiến ba ngày ba đêm, bởi vì thương thế phát tác nên thân thể bị hủy, Nguyên Anh cũng liền rơi vào tay hắn. Lão ma này tham đồ cất dấu của ta cùng khỏa Bổ Thiên Đan kia, liền nhốt ta bên người liên tục tra hỏi, kéo dài cho đến nay.”
“Tra hỏi? Hắn đối với ngươi không có vận dụng sưu hồn thuật?” Hàn Lập nghe vậy, có chút kinh ngạc.
“Hắc hắc, nếu là tu sĩ khác, thậm chí tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ rơi trong tay người khác, tự nhiên khó thoát khỏi mạnh mẽ bị kết cục sưu hồn. Nhưng Man mỗ tu luyện Thiên Ma Công lại hoàn toàn không sợ thuật này, có thể đem thần niệm thủ chặt tinh hồn bên trong, không thể nào mạnh mẽ sưu thủ được. Nếu cố tình gia tăng uy lực sưu hồn thuật, cũng chỉ khiến cho ta hồn phi phách tán, muốn biết bí mật của Man mỗ, quả là việc si tâm vọng tưởng?”
Man hồ tử cười lạnh, ngạo nghễ nói.
“Có loại bí thuật này ư?” Hàn Lập đuôi lông mày vừa động, phảng phất có chút động tâm.
“Đương nhiên, ngươi cho là Thiên Ma Công chỉ có hư danh sao? Chẳng qua là Man mỗ chưa từng có truyền ra ngoài việc này thôi. Cực Âm không có cách nào, đành phải cách một đoạn thời gian lại dùng thi hỏa đến tra tấn Nguyên Anh Man mỗ.
Hắc hắc, nhưng Man mỗ sao dễ dàng chịu khuất phục vậy chứ. Huống hồ cho dù có nói ra, cũng vẫn khó thoát khỏi kết quả hồn phi phách tán. Chẳng qua, Nguyên Anh trải qua bí thuật của hắn mạnh mẽ tăng lên hơn trăm năm thọ nguyên sau, quả thật đã như đèn cạn dầu, trừ phi thi triển bí thuật tái cắn nuốt tinh nguyên Nguyên Anh của một gã khác, nếu không nhất định không thể luân hồi. Nhưng dù tính làm như thế, thật sự còn có cơ hội kiếp sau hay không, đây đều là nói nước đôi.”
Nói tới đây, Nguyên Anh Man Hồ Tử nhìn chằm chằm Cực Âm tổ sư trong lam băng, hận không thể trực tiếp cắn xé, nét mặt oán độc quá khứ.
“Thì ra là thế. Ngươi tính cắn nuốt Nguyên Anh Cực Âm, nhằm tìm cơ hội kiếp sau. Loại này bí thuật bản thân ta nghe nói qua, bất quá là có hữu hiệu không, thật đúng là không có cách nào nghiệm chứng.”
Hàn Lập sờ sờ cằm, thì thào nói.
“Bất kể là thật hay giả, bí thuật này cũng là cơ hội duy nhất của ta, Man mỗ dù sao vẫn thử một lần. Dù sao những thu hoạch này của ta về sau nói không chừng lại giúp cho người phần nào, tốt hơn hết là đổi lấy một đường sinh cơ này. "
Man Hồ Tử bất đắc dĩ nói.
“Cũng thật chỉ có thể như vậy. Khỏa Bổ Thiên Đan của ngươi vẫn còn chứ?” Hàn Lập trầm ngâm một chút sau, chậm rãi hỏi.
"Không còn, vừa ra khỏi Hư Thiên Điện đã được ta nuốt luôn rồi. Nhưng không ai biết đối với ta căn bản không có nhiều hiệu dụng. Cực Âm kia thấy ta tu vi so với trước kia vẫn vậy, lại cho rằng ta còn giữ đan dược này chưa dùng tới, đối với ta vẫn ép hỏi tung tích của nó. Nếu không, hắn đâu có kiên nhẫn lâu như thế tra hỏi ta, đều là chuyện nói nước đôi. " Man Hồ Tử thản nhiên phi thường trả lời.
“Oh, có chuyện như vậy!” Hàn Lập trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.
Hắn năm đó dùng Bổ Thiên đan, hiệu quả rõ ràng cực kỳ. Chẳng qua, đối phương cũng đã tới nông nỗi như bây giờ, phỏng chừng cũng sẽ không nói dối. Xem ra Bổ Thiên Đan đối tư chất tu sĩ Nguyên Anh cải thiện cực kỳ bé nhỏ. Đương nhiên, điều này cũng có thể bởi vì nguyên lai tư chất linh căn của đối phương quá kém, không có nhiều cải thiện!
Hàn Lập cân nhắc trong lòng như thế.
“Ta có thể thành toàn việc này cho ngươi. Nhưng trước đem khẩu quyết Thiên Ma công cho ta xem xét một phần, sau đó ta đã đem Cực Âm giao cùng ngươi xử lý. Ta đối với bên trong Khóa Hồn Bí Thuật cảm thấy hứng thú. Cuối cùng chờ ngươi cắn nuốt hoàn toàn Nguyên Anh của hắn xong, thì mới nói cho ta biết đồ vật khác cất chứa ở chỗ nào.”
Hàn Lập trầm ngâm một chút, liền nhìn chằm chằm Nguyên Anh Man Hồ Tử từ từ nói.
“Được, không thành vấn đề!” Nguyên Anh nghe vậy mừng rỡ, không thèm lo lắng nói.
Hàn Lập gật gật đầu, nhưng vừa thấy Nguyên Anh thần sắc có chút uể oải, bỗng nhiên hai tay bấm tay niệm thần chú, vài đạo pháp quyết liên tiếp đánh vào trên người Nguyên Anh đối phương.
Nhất thời đủ mọi màu sắc linh quang ở bên ngoài thân chợt lóe sau, Nguyên Anh trong phút chốc tinh thần rung lên, lại tốt lên rất nhiều.
“Đa tạ đạo hữu tương trợ!” Man Hồ Tử cảm kích bật thốt lên lời tạ ơn.
Hàn Lập khoát tay áo, giơ tay lên, một khối ngọc giản trống rỗng màu trắng nhạt trực tiếp ném tới.
Nguyên Anh vội vàng hé ra cái miệng nhỏ, phun ra một cỗ kim hà nhàn nhạt, thoáng cái đem ngọc giản cuốn vào trong, làm cho hình thể nhanh chóng thu nhỏ lại, bị Nguyên Anh đưa tay bắt tới trong tay.
Sau đó nhàn nhã cúi đầu nhìn xuống, bắt đầu phục chế pháp quyết.
Phục chế một phần pháp quyết không biết đã ghi nhớ qua bao nhiêu lần, đối với Man Hồ Tử mà nói tự nhiên không cần tốn nhiều sức.
Một tuần trà trôi qua, Nguyên Anh liền mở ra hai mắt, cánh tay nhỏ bé giương lên. Một đạo bạch quang thẳng đến Hàn Lập phóng tới.
Hàn Lập đưa tay đem bạch quang tiếp nhận, linh quang chợt lóe, ngọc giản khôi phục nguyên lai thể tích.
“Man huynh sẽ không động tay động chân trong pháp quyết chứ?” Hàn Lập nhìn thoáng qua vật trong tay, nhưng lại đột nhiên lộ ra vẻ mặt giống như cười chế nhạo.
“Hàn huynh cứ nói giỡn. Lấy cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ của đạo hữu hiện tại, công pháp thực giả ra sao, xem sẽ biết ngay. Hơn nữa Man mỗ bây giờ thân đã rơi vào tình trạng như thế, sao lại gây ra cái chuyện hại người hại mình như vậy!” Nguyên Anh nghe vậy, cũng lộ ra thần sắc dở khóc dở cười.