Chương 1441: Thần bí sơn mạch

Phía trước càng lúc càng tối, phảng phất như nối thẳng đến cửu u hoàng tuyền.
Nhưng hai mắt tất cả Xích Dung tộc nhân đều chớp động hồng mang, lại có thể nhìn thấy mọi vật trong bong đêm, đám người vô cùng trấn định.
Sau đó không lâu, trong bong tối phía trước truyền đến một trận kêu to quái dị, phảng phất như có con gì đó bay ra, đúng là một đám dơi nhỏ, hai mắt màu hồng, phát ra tiếng chi chi.
Chúc Âm Tử bay ở phía trước, vừa thấy khí thế đám dơi hung hãn thì vẻ mặt không chút biểu tình, nhưng hai cánh sau lưng bỗng nhiên rung lên, vô số linh vũ bắn ra. Hồng quang chợt lóe, linh vũ hóa thành vô số mũi tên lửa, xuyên thủng đàn dơi. Đàn dơi hóa thành hỏa cầu rơi xuống, không có con nào thoát khỏi. Chúc Âm Tử không dừng độn quang lại, trong nháy mắt xuyên vào bóng tối. Bọn họ chỉ cần phi hành dọc theo hạp cốc này đi xuống, một ngày một đêm là đến tầng thứ hai của Địa Uyên. Một vùng đất màu đỏ, một bóng đen thật lớn vụt qua trên bầu trời, bộ dáng như kinh hoàng bỏ chạy.
Mà ngay khi bóng đen bay qua không bao lâu, phía chân trời có linh quang chớp động, hơn mười đoàn linh quang khác nhau hướng bên này bay tới.
Đám người này sau lưng cũng có cánh, mang hình xăm màu đen, đúng là người của Phi Linh Tộc. Bay phía trước là một nữ đồng khô gầy.
Nữ tử này nhìn như ẩn như hiện, nhìn bóng đen phía trước, khóe miệng cười lạnh, không chút hoang mang truy đuổi.
“Ngao sư tỷ, Kim Nha Thú này chạy trốn vào cửa tầng thứ hai, có chút lệch khỏi quỹ đạo, chúng ta có cần đi theo hay không, ngay lúc này đem nó diệt sát.” Truy đuổi thêm một lát, một gã hán tử vóc người tráng kiện rốt cục không nhịn được mở miệng hỏi.
“Gấp cái gì! Chẳng lẽ ngươi không muốn hoàn thành thí luyện sao?” Người dẫn đầu không quay đầu lại, không hề cảm tình nói. “Không có, tiểu đệ tuyệt không có loại ý nghĩ này, chỉ là sợ Minh Diễm Quả bị đơn vị khác đoạt được trước mà thôi.” Tráng kiện hán tử hoảng sợ, cuống quýt giải thích.
“Nếu thật sự chậm trễ, thì đoạt từ tay đơn vị khác cũng được. Mà nếu không được, thì tầng bốn Địa Uyên khẳng định có rất nhiều quả này, tốn chút thời gian nữa là được.” Ngao Thanh cười lạnh một tiếng, từ chối cho ý kiến. Nghe được lời ấy, tráng hán cũng ngậm miệng, không dám nói thêm gì nữa.
Vì vậy đám người một đường đuổi theo bóng đen, không chút hoang mang, bộ dáng như mèo vờn chuột.
Trong một đống loạn thạch, ba gã trẻ tuổi sau lưng có cánh, mang lân phiến của Phi Linh Tộc, đang vây một con thú cao hai trượng, yêu vật đang điên cuồng tấn công.
Hắc khí trên người yêu vật cuồn cuộn, trong tay cầm một thanh hắc sắc cự xoa, một người đánh với mấy tên thánh tử Phi Linh Tộc nhưng vẫn không rơi vào thế hạ phong, ngược lại càng đánh càng mạnh mẽ, mà ba gã thánh tử Phi Linh Tộc lại âm thầm kêu khổ không ngừng.
Nơi này chỉ là tầng thứ nhất của Địa Uyên mà thôi, nhưng loại yêu vật cao cấp này phải ở tầng ba mới có. Bất quá loại này thích hấp thu tinh huyết, ba người bọn họ cũng chỉ có thể liều mạng.
Ở nơi khác, nhưng thánh tử Phi Linh Tộc khác hơn phân nữa cũng gặp phiền toái, nhưng lại có chút thuận lợi, tìm được cửa vào tầng hai, thậm chí cùng Xích Dung Tộc bắt đầu tiến vào cửa tầng hai.
Mà lúc này Hàn Lập vì muốn né tránh các nhánh Thiên Hạt Tộc bất thiện, không thể không tìm cửa xa xôi nhất, mang theo hai người Lôi Lan khu sử linh xa phi độn hơn nửa ngày.
Không biết xe này có công dụng ẩn nặc, hay nguyên bản yêu vật trên đường không nhiều, cho nên hành trình của bọn họ không có gì phiền toái, sau khi phi hành hai ngày hai đêm, bay qua hai phiến rừng rậm cùng một ngọn núi thì đã tiến vào chỗ sâu trong tầng một Địa Uyên. Độn tốc linh xa chậm lại hạ xuống, phía trước hẳn là cửa vào tầng hai. Lôi Lan cùng Bạch Bích thấy vậy cực kỳ mừng rỡ, bất quá sau khi phi hành thêm một lúc, phía trước xuất hiện một vùng núi màu đen, ba người kinh ngạc, không thể không dừng phi xa lại. “Dựa theo tiêu ký trên bản đồ thì nơi này phải là một bình nguyên mới đúng, như thế nào lại là núi non.” Bạch Bích đứng trong xe, nhìn chăm chú cự sơn phía trước, thì thào nói, Lôi Lan thì có chút sợ.
Từ xa nhìn lại, ngọn núi cực kỳ cao lớn, ở giữa có một khe hở rất nhỏ, hình thành một cái động nhỏ, làm cho người ta nhìn thấy phải sợ hãi. Ai cũng không biết phiến núi non này dài bao nhiêu, phía sau còn có cái gì cổ quái hay không!
Hàn Lập híp mắt, đột nhiên thân hình nhoáng một cái, từ linh xa bay xuống đất, cúi đầu cẩn thận quan sát gì đó.
Thấy Hàn Lập hành động như vậy, Lôi Lan và Bạch Bích có chút ngoài ý muốn, nhưng sau khi nhìn nhau một cái thì cũng bay ra linh xa, rơi xuống cạnh Hàn Lập. “Từ dấu vết gần đây thì phiến núi non này chỉ mới xuất hiện gần trăm năm, hơn phân nửa là do người ta dung đại pháp lực dời đến.” Hàn Lập thở dài một hơi, chậm rãi nói. “Dời núi!” Sắc mặt Lôi Lan có chút trắng bệch, ánh mắt Bạch Bích cũng có chút khó coi.
“Không sai, hơn nữa không chỉ có một, cả dãy núi đều bị dời đến. Bất quá cũng không cần sợ, loại thần thông này cho dù là yêu vương ở tầng sâu nhất thì cũng không có khả năng làm được.
“Hơn phân nửa là mượn bảo vật hoặc pháp trận gì đó, nếu không thì cũng chỉ là Chân Linh ở tầng dưới cùng của Địa Uyên.” Hàn Lập mỉm cười. “Thì ra là thế.” Bạch Bích thân là thánh tử Thiên Bằng Tộc, cũng là người có kiến thức bất phàm, hơi tự định giá một chút, cũng chợt hiểu.
“Cho dù là như thế, tình hình nơi này cũng không tốt, dời núi đến đây là có dụng ý gì.” Lôi Lan lại lộ ra vẻ lo lắng.
“Có thể là do ảnh hưởng của yêu triều bộc phát, cho dù không phải là nguyên nhân này thì Địa Uyên thí luyện cũng không có khả năng hủy bỏ. Việc này chúng ta không thể quản, chỉ có thể mau chạy đến tầng ba, lấy Minh Diễm Quả rồi lập tức trở về, đem việc này báo với cấp trên.” Hàn Lập thật ra không vội, dù sao loại chuyện đột ngột phát sinh này, lúc trước hắn đã gặp qua rất nhiều.
“Hàn huynh nói cũng đúng, chỉ sợ phiến núi này có chút cổ quái, nếu từ khe hở bay qua thì không biết có gặp nguy hiểm gì không. Nếu là từ hai bên sườn núi vòng qua thì….” Bạch Bích chần chờ. “Không thể vòng qua từ hai bên sườn núi.” Lôi Lan bác bỏ, tiếp theo phân tích:
“Dựa theo chú thích trên bản đồ, hai bên sườn khu vực này là Uyên Phong Đái, vô cùng lạnh, đủ để hóa chúng ta thành băng trụ, vĩnh viễn bị vây ở đây, đó chính là vùng cấm nổi danh ở tầng một. Mà phía còn lại cũng không tốt đẹp gì, đó là sào huyệt của Hắc Uyên Phi Nghĩ, là nơi cư ngụ của hơn mười vạn phi nghĩ. Lấy tu vi chúng ta xông vào, chỉ có thể là cửu tử nhất sinh.” “Nói như vậy thì chúng ta chỉ có thể mạo hiểm xuyên qua khu vực này.” Nhìn vùng núi đen phía trước, Hàn Lập sờ sờ cằm, tự nói.
“Cái này cũng không nhất định, chúng ta có thể tìm một con đường khác để đi qua, nhưng sẽ lãng phí nhiều thời gian, đối với việc tìm kiếm Minh Diễm Quả sẽ bất lợi.” Lôi Lan do dự, nhưng ánh mắt Hàn Lập lại chợt lóe, nhìn vùng núi phía xa, trầm ngâm không nói. Lúc này, Bạch Bích và Lôi Lan cũng không nói, giao quyền quyết định cho Hàn Lập.
“Vùng núi này làm cho ta cảm giác rất quỷ dị. Nếu thật sự đi qua thì sẽ gặp nguy hiểm lớn. Đến lúc đó cho dù chúng ta có thể qua được thì chỉ sợ pháp lực cũng bị hao tổn, không có lợi cho thí luyện phía dưới. Về phần trì hoãn ở đây một hai ngày thì cũng không có gì, đôi khi ngược lại có thể làm cho những phân nhánh có mưu đồ với chúng ta, không rõ lộ tuyến của chúng ta. Hơn nữa người thí luyện nhiều như vậy, tầng thứ hai cũng căn bản không có bao nhiêu Minh Diễm Quả có thể tìm được, ta vốn có ý định đến tầng thứ ba. Đi thôi, lãng phí chút thời gian nhưng so với đối mặt với nguy hiểm thì vẫn tốt hơn.” Hàn Lập rốt cục mở miệng, tiếp theo thân hình nhoáng một cái, liền hóa thành một đạo thanh quang bay về linh xa. Lôi Lan và Bạch Bích thấy vậy, truyền âm vài câu rồi cũng bay lên linh xa. “Hàn huynh, chúng ta có thể lại thương lượng không, có lẽ núi này không nguy hiểm như trong tưởng tượng.” Hai chân Bạch Bích vừa đứng lên linh xa thì không nhịn được nói. Mặc dù hắn cảm giác Hàn Lập nói có chút đạo lý, nhưng chậm trễ thời gian dài như thế thì làm hắn cảm thấy đáng tiếc. “Không cần suy nghĩ, ta sẽ không đi vào phiến núi non này.” Hàn Lập thản nhiên nói một câu, hoàn toàn chặn lời của Bạch Bích, tiếp theo chân điểm một cái, linh xa hóa thành một đoàn linh quang, như lưu tinh bắn thẳng về hướng bên cạnh.
Thấy bộ dáng Hàn Lập kiên quyết như vậy, không riêng gì Bạch Bách thở dài, mà Lôi Lan cũng không nói gì. Ai cũng không biết, ngay lúc này trong lòng Hàn Lập không ngừng quay cuồng.
Hắn dùng một tia thần niệm trấn an Đề Hồn Thú, đồng thời trong lòng cũng không ngừng nói thầm.
Từ khi hắn vừa tới gần vùng núi này thì Minh Hồn Châu trong cơ thể chợt nóng lên, hắn cả kinh, vội vàng liên lạc với Đề Hồn Thú trong linh thú trạc đeo trên tay, kết quả phát hiện thái độ khác thường của con thú này, trong miệng liên tục gầm nhẹ.