Chương 1332: Thần bí lôi văn

“À, không, tại hạ có chút tu luyện về lôi lực, tự nhiên có chút hiếu kỳ với những vật này. Đạo hữu định dùng vật này đổi lấy thứ gì?” Hàn Lập tiếp tục chạm vào lôi mộc trong tay, điềm tĩnh trả lời.
Vừa nghe thấy Hàn Lập thực có ý muốn đổi lấy cành cây ấy, lão nhân trong đám mây ngẩn người, hai mắt quan sát Hàn Lập, mới dùng tiếng khàn khàn trả lời: “Tuy tại hạ chưa tìm thấy cách sử dụng của lôi mộc, nhưng loại linh mộc hình thành từ thiên lôi, giá cả khó mà tính toán. Như thế này đi, lão phu gần đây đang luyện một lò “Càn nguyên đơn” thiếu một loại linh dược năm ngàn năm bất kể chủng loại, đạo hữu nếu có thể cung cấp một loại, linh mộc này tùy ý lấy đi. Đương nhiên, nếu là đỉnh giới linh thạch hoặc món đồ khác có giá trị tương đồng, lão phu cũng không cự tuyệt”.
“Các hạ làm sao biết được tại hạ có linh dược?” Hàn Lập chợt giật mình, khuôn mặt trong làn mây có chút trầm xuống.
“Đạo hữu không cần phải ngạc nhiên, tại hạ tu luyện cũng có chút tinh thông, khứu giác tinh nhạy hơn người thường rất nhiều, lúc nãy chiếc hộp gỗ mà các hạ giao dịch với cô gái yêu tộc thoảng ra chút hương thơm mát của linh dược, tại hạ cũng nhận biết được ít nhiều. Đó là linh dược trên dưới ba ngàn năm thì phải. Có thể dễ dàng lấy ra loại linh dược này, hẳn linh dược trên năm ngàn năm đối với đạo hữu cũng không khó khăn.” Lão nhân trầm giọng nói.
Hàn Lập nghe xong những lời này, không thốt nên lời.
Y cũng đã được nghe qua Phật môn có một loại đại thần thông, có thể tăng cường cảm nhận của ngũ thức, những Tha Tâm Thống, Thuận Phong Nhĩ, Thiên Lý Nhãn, … trong truyền thuyết, xét ra cũng thực có căn cứ, trên một vài ý nghĩa nào đó cũng có những biểu hiện cụ thể của loại thần thông này, chỉ là chưa thể nào đạt đến cảnh giới như truyền thuyết mà thôi.
Sau khi hiểu rõ nguyên cớ, Hàn Lập ánh mắt chậm rãi, từ từ nói:
“Hóa ra là vậy. Nếu đạo hữu muốn có linh dược, trong tay tại hạ thực có loại linh dược như vậy, đạo hữu hãy xem xem có thích hợp không!”
Hàn Lập không chút cò kè, nhấc tay lên một chút, trên tay chớp một tia sáng, một chiếc hộp gỗ hình chữ nhật dần xuất hiện, chầm chậm đưa cho đối phương.
Lão nhân có chút kinh ngạc, thật không ngờ Hàn Lập thực đáp ứng điều kiện của y, mừng rỡ đón lấy chiếc hộp, mở nắp liếc một chút, rồi lại đóng lại như ban đầu.
“Không sai, đây quả là linh dược năm ngàn năm, rất thích hợp với việc luyện đơn của lão phu.” Lão nhân thu chiếc hộp về, mừng rỡ dị thường.
Hàn Lập thấy vậy mỉm cười nhẹ, cành cây trong tay nhẹ nhàng lay động, rồi cũng không thấy nữa. Sau đó hơi co bàn tay lại, không nói thêm gì quay người rời đi.
Trước mặt lão hồ ly này, nói nhiều tất sẽ sơ hở.
Hàn Lập đi ra khỏi Thái Huyền điện, đi một vòng quanh những nơi còn lại, nhưng dựa vào xuất thân thông thiên linh bảo cùng vô số linh dược của y, những đồ vật trong các cửa tiệm sao có thể khiến y động lòng được, lập tức vài giờ đồng hồ sau trở lại Thanh Thạch Cự Tháp.
Vừa tiến vào căn phòng yên tĩnh trong điện của Tiểu Đội, Hàn Lập dùng tay luyện phép đánh vào cửa đá của căn phòng, tạm thời khởi động chế độ cấm của căn phòng yên tĩnh, tránh bị người khác quấy rầy.
Nhưng chỉ thế này vẫn khiến y có chút chưa an tâm, nhấc tay lên, những tia sáng các màu phát ra, vụt sáng bay vào bốn góc phòng rồi biến mất.
Hai tay bóp quyết, một tầng sương mù hiện ra trên thạch bích, che hết toàn bộ những nơi có thể nhìn trộm.
Sau đó, Hàn Lập mới an tâm khoanh chân ngồi lên trên vòng hoa hương bồ, phẩy nhẹ một tay, cây lôi mộc dài chừng nửa thước xuất hiện trong bàn tay
Vật này thô mịn giống ngón cái, mang màu xanh biếc dị thường, bên ngoài thân lại có những đường vân hình xoắn dài, người ta sau khi nhìn một lát, thấy giống như mặt trời ẩn sâu trong thân cây vậy. Lúc ở trong Thái Huyền điện, y chưa tỉ mỉ quan sát vật này, bây giờ dùng ngón tay, từng chút từng chút một sờ nhẹ trên thân cây, đôi mắt đồng thời chầm chậm khép lại.
Bên trong lớp vỏ ngoài của linh mộc chứa đựng lôi lực dị thường, nhưng chỉ ngưng kết ở trạng thái như vậy, thực sự là một chuyện khó lý giải.
Trong thâm tâm y tự đánh giá như vậy, rồi một lần nữa mở to đôi mắt, ánh sáng xanh trên tay vụt lóe lên, bắt đầu từ từ rót linh lực vào thân cây.
Nhưng vừa rót vào một điểm, thân cây chợt sáng lên, một lực đàn hồi xuất hiện, đẩy linh lực này ra ngoài.
Hàn Lập kinh ngạc trong lòng, ánh sáng trên này dần trở nên chói lóa.
Cây linh mộc khẽ động, phát ra một tầng ánh sáng trắng nhạt, đan xen vào những tia sáng trên tay Hàn Lập, nhưng không hề hòa vào nhau.
Một lát sau, hai loại ánh sáng mơ hồ phát ra những tiếng vù vù.
Hàn Lập nhíu mày, vung tay lên, ánh sáng trên tay tiêu tán đi hết.
Hiển nhiên tiếp tục đưa thêm linh lực vào, có lẽ có thể miễn cưỡng đưa vào trng, nhưng bản thân linh mộc cũng sẽ tự hủy linh lực đi.
Với khả năng suy xét của Hàn Lập, hiển nhiên không phải chỉ có một cách này để nghiên cứu linh mộc.
Y dùng tay nắm lấy thân cây, lập tức có một loạt tiếng sấm nổ ra, từng đường điện vàng vụt lóe sáng, thoắt cái bao quanh thân cây.
Cành cây vẫn không động đậy trong những hình cung màu vàng bao quanh, một dáng vẻ chưa từng thấy.
Hàn Lập không chút nản chí, nếu thực dễ dàng có thể tìm ra cái gì đó, chủ nhân trước đây của nó hẳn không coi trọng nó như vậy.
Đột nhiên Hàn Lập ném cành cây vào trong không trung, lập tức nó quay tròn trôi nổi giữa không trung.
Ngón tay ngắm kỹ búng một cái về phía cành cây, một đạo kiếm khí hoàng kim vụt bắn ra, đúng lúc va chạm với giữa thân cây tạo ra tiếng sấm mạnh mẽ truyền ra, ánh sáng trắng bao quanh thân cây sáng bừng lên, thân cây dễ dàng bị đứt ra làm đôi, nhẹ nhàng rơi xuống.
Hàn Lập không suy nghĩ thêm đưa tay ra nắm lấy, hai đoạn cây nhỏ lập tức nằm gọn trong tay.
Đảo mắt một lượt, thấy chỗ gãy có một miếng màu bạc.
Hai mắt y sáng lên, dừng tại chỗ đó, lập tức phát hiện nơi màu bạc xuất hiện, quả là vô số tia điện cùng những đan kết có quy luật của nó, tạo thành một loại hoa văn khó hiểu.
Phức tạp và tinh tế dị thường!
Nếu như y không có linh mục trong người, tuyệt đối không thể nhận thấy chuyện gì không thỏa đáng.
Trong nháy mắt, trên bề mặt nơi màu bạc kia xuất hiện một lớp màu xanh biếc, lập tức làm cho hai đoạn cây trở thành hai cây độc lập thực sự.
Lần này Hàn Lập vô cùng kinh ngạc, khống chế điện cung, đồng thời đem các tia điện ngưng tụ thành hình, khôi tạo ban đầu là một trong những am hiểu của hắn. Nhưng để cho các tia điện đạt tới cảnh giới như trên, đồng thời kết thành trạng thái khó lý giải như trước đó, y thực chưa nghĩ qua.
Độ phức tạp của việc này hơn hẳn thủ đoạn lúc đầu hắn dùng ích tà thần lôi hóa thành lưới điện, ngưng tụ thành điện cầu, cao minh hơn biết bao lần.
Yêu cầu của phương phán này đối với tinh thần phải tuyệt đối xuất kỳ, nếu không tuyệt đối không thể đạt đến mức độ này.
Hàn Lập cầm hai đoạn cây, cúi đầu trầm ngâm.
Đột nhiên đôi mắt rực sáng, cầm một đoạn hướng về đoạn còn lại, vạch lên mấy đường trên không trung.
Kim quang lóe lên, đoạn cây đó một lần nữa gãy đôi trong vòng xoáy điện.
Nhưng lần này, Hàn Lập đã có chuẩn bị sẵn, thần niệm nhất động, một chi tiết nhỏ cũng trong tầm mắt của y, vết cắt màu bạc hiện ngay trước mắt y.
Hàn Lập mở to đôi mắt, không chớp lấy một nhịp nhìn chằm chằm vào chỗ gãy, nét mặt đăm chiêu.
Mặc dù cùng là chỗ gãy màu bạch kim, nhưng những hoa văn mà tia điện hình thành lần này lại không giống với lần đầu chút nào.
Trong chốc lát, chỗ gãy của đoạn cây lại bị một màu xanh biếc che phủ.
Hàn Lập chậm rãi nhắm hai mắt lại, tựa hồ đang tỉ mỉ nghiền ngẫm, đột nhiên ngón tay búng liên hồi, đem hết những đoạn cây kia ra chặt nhỏ. Trong đó những lôi văn trùng lặp y chỉ nhìn một lần, lập tức không nhìn nữa, với những lôi văn mới xuất hiện, y liền tỉ mỉ nghiền ngẫm.
Cứ như vậy, trong nháy mắt đoạn cây đã bị cắt thành vô số mảnh nhỏ, rơi đầy xuống mặt đất.
Khi Hàn Lập chợt hiểu ra chút gì đó, một lần nữa phóng ra kiếm quang dày đặc, phương hướng thay đổi, cắt từ giữa đoạn cây còn lại, khi ánh sáng bạc lóe lên, hai đoạn lớn nhỏ đã được phân định rõ ràng.
Cũng quan sát tỉ mỉ như vậy, kim sắc kiếm tơ không ngừng phóng ra, nửa đoạn cây này hóa thành một đống vô số những lát cắt mỏng.
Lát mỏng nhất gần như giấy vậy.
Cứ như vậy, lôi mộc vẫn giữ được trạng thái vô cùng ổn định, rõ ràng ẩn chứa lôi lực đáng sợ dị thường, nhưng lại không có chút dấu hiệu bộc phát nào.
Hàn Lập đột nhiên lật bàn tay, một hộp ngọc màu trắng hiện lên giữa lòng bàn tay.
Một tay y cầm chắc hộp ngọc, thoắt cái đem toàn bộ những cảnh tượng mình vừa nhìn thấy phục chế vào bên trong hộp ngọc.
Sau đó mới thở dài một tiếng.
Cho dù y có trí nhớ siêu phàm, trong chốc lát ghi lại hết một số lượng lớn lôi văn vừa tinh tế vừa phức tạp như thế, sức lực hao tổn cũng không phải ít.
Thoáng khôi phục chút sức lực, Hàn Lập liền bắt đầu tìm hiểu những bức ảnh lôi văn ấy.
Không có bất cứ nguyên do gì, khi y nhìn thấy những lôi văn này, trong lòng có đến bảy tám phần chắc chắn, nhận định những lôi văn này mới là mấu chốt của việc hình hình lôi mộc.
Hàn Lập ngồi nghiên cứu lần này thoắt cái đã một ngày một đêm. Thân người như tượng gỗ điêu khắc, không động một chút.
Đột nhiên mí mắt y cử động, mười ngón bỗng nhiên bắn ra, tiếng sét rền vang.
Từng tia sét màu vàng hình vòng cung bắn ra, sau đó vỡ vụn trong nháy mắt, biến thành vô số tia điện mỏng như sợi tóc phóng về mọi phía.
Hàn Lập lẩm bẩm trong miệng, mười đầu ngón tay không ngừng điểm trong không trung.
Khi các tia điện chợt dừng, đột nhiên ngưng tụ lại giữa không trung, rồi nhanh chóng đan vào nhau, tạo thành cảnh tượng vô cùng dị thường, trở thành lôi văn độc nhất vô nhị mà Hàn Lập từng nhìn thấy.
Khi sắp thành hình, chúng tồn tại thành hình một tấm vải màu vàng vô cùng đặc biệt, đột nhiên “khì khì” một tiếng, cả miếng vải mở tung ra.
Trong tiếng sấm rền vang, vụt biến mất.
Hàn Lập hít sâu một hơn, sắc mặt không có chút gì tỏ ra thất vọng, ngược lại đôi mắt mơ hồ mang vẻ hưng phấn.
Những gì y suy đoán không sai chút nào, thoáng lúc nãy mà lôi văn kim sắc hình thành, rõ ràng cảm nhận được một sức mạnh không rõ nguồn gốc từ miếng vải kim sắc kia.
Có điều đáng tiếc là y chưa kịp nghiên cứu kỹ hơn, khi các tia điện kết giao nhất thời phạm sai sót, phá đi công sức phía trước.
Hàn Lập hít sâu một hơi, hai tay sát vào nhau, một luồng sáng vàng hình vòng cung thô lớn lần nữa phóng ra, âm thanh ù ù không ngừng phát ra.
Cũng vỡ vụn như thế, vô số các tia điện màu vàng một lần nữa xuất hiện, đan xen chằng chịt hơn so với chằng chịt nhiều lần.