Chương 2108: Thánh Giải Chi

Mặc dù Hàn Lập đoán biết một khi Hoàng Kim Giải xuất thủ chắc chắn không phải chuyện đùa nhưng hoàn toàn không ngờ được khi nó ra tay lại kinh người như vậy.
Không hề gây ra một chút không gian dao động nào nhưng kéo vàng biến thành kim quang đã đến gần trong gang tấc, căn bản không còn kịp để thi triển bí thuật tránh né nữa.
Dưới uy áp khủng bố mà kéo vàng đem tới chỉ sợ không có bất kỳ bảo vật phòng ngự nào có thể ngăn cản được nó.
Hàn Lập mặc dù kinh sợ nhưng tâm niệm xoay chuyển như chớp rồi quát lớn một tiếng. Cánh tay phong ấn Huyền Thiên chi bảo đột nhiên nâng lên, tiếp theo là vô số những phù văn màu xanh thẫm tuôn ra bao bọc lấy phía ngoài da thịt. Hàn Lập đem bàn tay lúc này đã hóa thành trường kiếm màu xanh chém thẳng vào hư không tạo thành một dải kiếm quang xanh lờ mờ lao ra ngoài.
Đối với kim quang sắc bén từ phía bên kia đang đánh tới, một bàn tay khác của Hàn Lập khẽ khẽ chuyển, da thịt hắn trong phút chốc biến thành màu tử kim. Năm ngón tay xòe ra lập tức xuất hiện thêm một tầng ngũ sắc hàn diễm cuồn cuộn, sau khi ngưng tụ lại thì biến thành một tấm băng thuẫn năm màu chắn ở trước người. Đồng thời hắn lại đem Nguyên Từ Thần Quang hóa thành một quang tráo màu xám che kín lấy thân thể gió mưa không lọt.
Không chỉ như vậy, hắn còn nhanh chóng há miệng phun ra một hỏa cầu màu bạc, hỏa cầu lao thẳng về phía công kích.
Một tràng nổ lớn "ầm ầm" vang lên, tiếp đó chỉ nghe thấy 'rắc' một tiếng!
Kim quang kia mặc dù đánh vỡ kiếm quang màu xanh nhưng khi chém đến cánh tay chi chít linh văn xanh thẫm thì lại bị bắn ngược lại mà không hề gây ra một chút tổn thương nào cho cánh tay đó.
Mà lưỡi kim quang còn lại phía bên kia thì đem băng thuẫn năm màu và màn sáng màu xám tro cắt làm đôi, nó chỉ hơi ngưng lại một chút khi bị hỏa cầu màu bạc đánh trúng nhưng rồi lóe một cái lại biến mất rồi chém ngang qua hông Hàn Lập. Cho dù Hàn Lập có hộ thể linh quang che chắn nhưng lúc này chỉ mỏng manh như tờ giấy mà không thể ngăn cản được nó chút nào.
Mùi máu tanh tản ra khắp nơi, hai khúc thi thể ngay lập tức từ trên trời cao rơi xuống.
Lưỡi kéo màu vàng vẫn tiếp tục chém xuống phía dưới, hai khúc thi thể trong nháy mắt bị nó băm nát bét, chỉ còn một vùng mưa máu rơi lả tả xuống dưới.
Người mặc kim bào thấy vậy liền cười lớn:
"Ha ha, ta còn tưởng ngươi có bản lĩnh to lớn thế nào chứ, mới dính một đòn của Thánh Giải mà đã ngã xuống rồi. Vậy mà Bảo Hoa và Nguyên Yểm cũng bị ngươi uy hiếp, xem ra nhiều năm không gặp hai tên đó cũng biến thành phế vật rồi."
"Đòn thứ nhất năm thành thần thông không giết chết mục tiêu, triển khai đòn thứ hai với mười hai thành thần thông!"
Nhưng đúng vào lúc này, một câu nói ù ù vang lên khiến tiếng cười của người mặc kim bào bỗng nhiên im bặt.
Vừa nói dứt lời, hai cái càng lớn của con Hoàng Kim Cự Giải đồng loạt giơ lên trời cao. Tầng tầng lớp lớp những phù văn màu vàng kim từ trong thân thể nó tuôn ra, rồi điên cuồng vận chuyển trên không trung ngưng tụ thành một khối cầu khổng lồ đường kính ngoài trăm trượng.
Thể tích khối cầu thực sự kinh hãi thế tục, mặt ngoài sáng loáng ánh kim, vô cùng chói mắt!
Đúng lúc này, hư không phía ngoài vùng mưa máu chừng hơn trăm trượng bỗng nhiên dao động, một thân ảnh màu xanh nhạt vô thanh vô tức hiện ra.
Không ngờ lại là Hàn Lập vốn tưởng đã ngã xuống khi trước rồi.
Trung niên mặc kim bào thấy vậy thì hơi ngẩn ra một chút nhưng cũng hiểu ra ngay lập tức, hắn cười dữ tợn một tiếng rồi nói:
"Hóa ra là có dị bảo thế mạng, bất quá coi như số ngươi may mắn đi. Nhưng với đòn tiếp theo của Thánh Giải thì ngươi chỉ còn một đường chết mà thôi. Có giãy giụa thêm cũng chỉ là cầm cự được chốc lát mà thôi."
Hàn Lập tỏ ra không hề quan tâm tới ngữ khí châm chọc của kim bào nhân mà chỉ nhìn khối cầu đang lơ lửng trên đỉnh đầu Hoàng Kim Cự Giải với ánh mắt âm trầm vô cùng.
Nhờ vào uy lực của Huyền Thiên Trảm Linh Kiếm nên hắn có thể đem một nửa uy lực công kích của cự giải cản lại. Thế nhưng nửa còn lại dễ dàng đem các loại thủ đoạn phòng ngự của hắn xuyên thủng như xuyên qua đậu hũ vậy.
Bất quá khi nãy hắn vội vàng thúc giục phân nửa máu huyết bên trong cơ thể đem khối hóa kiếp khôi lỗi được luyện chế từ Khấp Linh Huyết Mộc ra kích phát thay mình gánh lấy kiếp nạn này. Nếu không e là sau khi chịu đòn công kích của cự giải cho dù không chết đi nữa thì thân thể cũng đã tan nát rồi.
Hiện giờ Hoàng Kim Giải không hề chần chờ mà lại tế ra một khối cầu bằng phù văn màu vàng khủng bố đến như vậy đủ thấy uy lực của công kích tiếp theo sẽ lại càng sâu không lường được. Hắn cảm thấy vô cùng kinh sợ, hít sâu vào một hơi, lập tức đem các loại thủ đoạn bảo vệ tính mạng mạnh nhất của mình một hơi thi triển ra.
Chỉ thấy Hàn Lập gầm nhẹ một tiếng rồi bấm niệm pháp quyết, kim quang ngoài cơ thể sáng bừng lên, thân hình hắn bỗng nhiên điên cuồng trướng. Tiếp đó thân hình biến thành một con kim mao cự viên cao hơn trăm trượng, kim hà từ sau lững hắn cũng quay cuồng, Phạm Thánh Pháp Tướng ba đầu sáu tay loáng cái đã hiện thân ra.
Không chỉ có vậy, cự viên vỗ một tay lên đầu. Từ thiên linh lạp tức hé mở một khe hở, liền đó có một Nguyên Anh màu vàng cao chừng nửa thước bay ra.
Chỉ thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Nguyên Anh đang nghiêm nghị lẩm bẩm đọc mấy câu chú ngữ tối nghĩa, tức thì quang hà ở gần đó bừng sáng, vài loại hư ảnh Chân Long, Thải Phượng, Lôi Bằng liên tiếp hiện ra nhanh chóng.
Tất cả các loại hư ảnh bao gồm cả Phạm Thánh ba đầu sáu ta sau khi xoay tròn một vòng trên không trung liền bổ nhào về phía Nguyên Anh.
Một tiếng nổ lớn vang lên, kim quang bừng sáng!
Thân thể của cự viên thu nhỏ lại trong nháy mắt, sau khi quang mang tắt dần thì lại biến thành một bóng người chỉ cao xấp xỉ như một gã thường nhân.
Bóng người này khắp người có kim quang lấp lánh, bất kể da thịt hay khuôn mặt đều có một tầng lân phiến màu vàng nhạt bao trùm, trên đầu lại có thêm một cái sừng màu xanh, và còn có một con mắt quỷ đen nhánh hiện ra giữa trán.
Khuôn mặt mơ hồ lộ ra phía sau lớp lân phiến màu vàng chính là khuôn mặt của Hàn Lập!
Nhưng giờ phút này thoạt nhìn thấy hắn gây ra một cảm giác yêu dị khiến người ta kinh hãi. Từ trong mắt thậm chí còn ẩn chứa thứ mang màu kim lam chớp động không ngừng. Một khắc sau đó, kim quang ở một bên đầu vai hắn sáng lên, lại có một hư ảnh đầu màu vàng kim quỷ dị hiện ra. Đồng thời dưới xương sườn chỉ vang lên hai tiếng “phốc phốc”, lập tức nơi đó xuất hiện thêm hai cánh tay vàng rực rỡ.
Trong khoảnh khắc hắn đã đem Nhị niết biến thân thi triển biến thành bộ dạng bị ma hóa cực kỳ dữ tợn.
"Niết Bàn Thánh thể!"
Kim bào nhân vừa thấy một màn cực kỳ quen thuộc trước mắt thì kêu lên thất thanh, hắn không thể tin tưởng nổi vào hai mắt mình nữa.
Bản thân hắn dù sao cũng là một trong tam đại hóa hân của Niết Bàn Thánh tổ. Bất quá khi hắn đi tới Khổ Linh Đảo thì Hàn Lập đã tiến vào Tẩy Linh Trì được một lúc lâu rồi, nên hắn không hề biết được là Hàn Lập lại tu luyện Niết Bàn Thánh thể, thậm chí lại còn có thể thi triển được tới Nhị niết biến thân. Hiện giờ hắn vừa thấy Hàn Lập thi triển ra thần thông giữ của mà vốn chỉ bản thể mình mới có thì tự nhiên lộ ra vẻ mặt khó có thể tin được.
Có điều bất kể là Hoàng Kim Cự Giải hay Hàn Lập cũng đều mặc kệ vị hóa thân của Niết Bàn Thánh tổ này khiếp sợ đến đâu mà đều xuất thủ sau đó một khắc.
Cự giải vươn hai chiếc càng lớn chập lại ở giữa, kẹp lấy khối cầu từ phù văn một cách chắc chắn, sau đó kim quang khắp người bừng sáng, nó lấy hết sức bình sinh mạnh mẽ ném khối cầu phù văn khổng lồ về phía Hàn Lập.
Mà Hàn Lập sau khi biến thân chỉ thấy hai khối đầu đồng thời cười lạnh một tiếng rồi khẽ nhấc cánh tay màu xanh thẫm có phong ấn Huyền Thiên kiếm lên.
Một khắc sau đó, vô số phù văn màu xanh thẫm từ cánh tay tuôn ra, sau khi ngưng tụ lại liền hóa thành một kiếm ảnh màu xanh thẫm.
Kiếm ảnh này chỉ dài chưa đầy ba thước nhưng chuôi của nó bị hắn nắm chặt trong tay. Hàn Lập không chút do dự chém mạnh về phía khối cầu phù văn màu vàng kim phía trước.
Mặc dù do hạn chế bởi tu vi và thời gian nên Hàn Lập không thể vận dụng Huyền Thiên kiếm một cách thực sự, hiện giờ thứ hắn cầm trong tay chỉ là kiếm ảnh do một phần uy năng của nó biến ảo mà thành mà thôi. Bất quá uy lức kiếm này vừa mới chém ra phút chốc đã kinh thiên động địa, phong vân biến sắc.
Bầu trời trong phương viên vài chục dặm bỗng nhiên trở nên ảm đạm!
Cả phiến hư không cũng ngập tiếng ầm vang, những quang cầu ngũ sắc do thiên địa nguyên khí biến ảo mà thành hiện lên như mưa ở khắp bốn phía, sau đó điên cuồng lao tới kiếm ảnh màu xanh như thủy triều dâng nước.
Kiếm ảnh chém ra liền tạo lên một dải kiếm quang màu xanh biếc, dù chỉ dài gần mười trượng nhưng nhờ có thiên địa nguyên khí quán chú vào mà bỗng chốc cuồng trướng tới hơn trăm trượng. Hơn nữa sau khi ầm vang một tiếng, ở phía ngoài kiếm quang khổng lồ bỗng có từng đạo điện hồ màu xanh lập lòe hiện lên, thanh thế hết sức kinh người!
Mà khối cầu phù văn màu vàng kim khổng lồ kia ngay trước khi tiếp xúc với kiếm quang khổng lồ cũng vang lên một tiếng trầm đục, từ phía ngoài nó chợt xuất hiện hơn ngàn hư ảnh phù văn lớn bằng cái đấu.
Mỗi một phù văn đều lờ mờ kim quang và liên tục chuyển động không ngừng.
Một tiếng nổ như trời long đất lở vang lên, quang mang hai màu lục kim bỗng bộc phát từ giữa Hàn Lập và Hoàng Kim Cự Giải. Kèm theo khí lãng cuộn về các phương hướng khác, chỉ trong phút chốc đã rạchbầu trời thành hai phần thẳng tắp.
Một nửa bầu trời là kiếm quang màu xanh lục lờ mờ, còn một nửa bầu trời khác thì tràn ngập những phù văn màu vàng kim sáng lấp lánh quay cuồng không ngừng.
Nhưng sau khi hai bên giằng co được mấy hơi thở thì những hư ảnh phù văn màu vàng phía bầu trời bên kia đột nhiên tập trung lại ở giữa, đồng thời lại huyễn hóa ra mười mấy hư ảnh kim văn lớn như ngọn núi rồi hung hăng lao về phía Hàn Lập ở phía bên này.
Mặc dù sau mỗi một đòn thì những hư ảnh phù văn khổng lồ cũng lóe lên rồi biến mất nhưng dường như trong những hư ảnh này còn ẩn chứa thêm một tia thiên địa pháp tắc.
Kết quả là sau mỗi một đòn thì cả một góc bầu trời đối diện cũng trở nên run rẩy, nhưng sau bảy tám lần như vậy thì một phía bầu trời màu xanh hoàn toàn sụp đổ mà không cách nào ngăn cản dòng kim quang khổng lồ đang cuồn cuộn lấn tới.
Hàn Lập đang ở phía sau sắc mặt đại biến, kiếm ảnh màu xanh thấp khẽ run rẩy rồi vỡ vụn ra từng khúc, bốn cánh tay đột nhiên đồng loạt đánh về phía trước một đòn.
Tức thì có bốn hư ảnh bàn tay màu vàng kim lớn mỗi cái lớn như một tòa lầu các xuất hiện trong tiếng ầm vang bỗng hiện lên phía sau thanh quang đã vỡ vụn, đồng thời mạnh mẽ vỗ về phía trước.
Thanh quang vốn dĩ đã vỡ vụn trong nháy mắt lại một lần nữa hợp lại với nhau, miễn cưỡng chặn lại kim quang đang lấn tới.
Có điều tình hình như thế này cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi!
Sau khi mấy hư ảnh phù văn khổng lồ còn lại cũng hùng hổ đập xuống, hư ảnh bốn bàn tay màu vàng kim cũng vỡ vụn trong chớp mắt, kim quang một lần nữa đè ép xuống.
Nhưng chỉ cần có được sự ngăn cản trong chốc lát này thì Hàn Lập phía bên kia đã sớm lăn một vòng sang bên.
Một tiếng sét vang lên, một con đại bàng có hai đôi cánh một kim một ngân bỗng nhiên hiện ra, bốn cánh đồng thời vỗ một cái liền hóa thành một quang ti màu kim ngân biến mất tại chỗ.
Mà một khắc sau đó, một mảng lớn kim quang đã cuốn tới phía trước che phủ lấy phiến hư không khi trước, đồng thời cuồn cuộn tràn ra với một tốc độ không thể tưởng tượng được.
Chỉ trong chớp mắt, hư không khổng lồ trong phương viên trăm dặm nơi mắt thường có thể nhìn thấy đều tràn ngập màu vàng kim lấp lánh.
Có điều loại thiên tượng kinh người này cũng chỉ kéo dài có trong một chốc một lát mà thôi.
Cho tới khi Hoàng Kim Giải mở lớn miệng khẽ hút thì kim quang khắp trời lại như thủy triều bị cuốn trở về, bầu trời lại một lần nữa khôi phục lại vẻ trong sáng vốn có của nó.
Lúc này, trung niên mặc kim bào vẫn lơ lửng ở bầu trời phía trên cự giải, tinh quang trong hai mắt chớp động không ngừng quét ra bốn phía.