Chương 1063: Hắc động

Cái bắn nhanh ra ngoài kia là một khẩu phi đao dùng Hắc tuỷ toản luyện chế, phi đao này độn tốc cực nhanh, xem như pháp bảo tốt nhất của Hàn Lập.
Bên này vừa mới thả ra, bên kia đã hung hăng đánh lên trên phong cầu.
Phảng phất như một cái chảo nóng để vào một bát nước lạnh! Lưỡi phi đao chợt loé lên rồi trực tiếp nhập vào trong đó, phong cầu chợt sống lại, lốc xoáy màu đen bên trong rung lên mãnh liệt, đồng thời phát ra tiếng động “ầm ầm”, mặt hình cầu cũng bắt đầu lồi lõm không quy tắc, linh áp hỗn loạn đáng sợ gần đó giống như núi lửa sắp bùng nổ, hết sức căng thẳng.
Một màn này làm cho tiếng cười to đắc ý của hắc giáp nữ tử ngừng lại. Mà nữ tử tóc bạc sau khi hơi cân nhắc rồi lại nhớ ra cái gì đó, trong đôi mắt đẹp hiện ra sự vui vẻ, nhẹ nhàng thở ra.
“ Không có khả năng, chỉ là một thanh phi đao làm sao có thể quấy nhiễu Hắc Phong kỳ?” Nữ tử toàn thân một màu đen thốt lên với vẻ không tin. Nhưng chính mắt thấy phong cầu trên đầu sắp bị nổ tung, lúc này không một chút chần chừ mà nâng hai tay bấm niệm thần chú, lại hướng quang cầu màu đen trên tay mình nhẹ nhàng điểm một cái.
Một đạo pháp quyết màu xám không bắt mắt bắn vào trong đó.
Một tiếng “Phốc xuy” vang lên, quang cầu thoáng run lên, rồi lập tức rung lên phun từ bên trong một cây trụ có ánh sáng màu đen, chợt loé lên lập tức nhập vào trong phong cầu trên không trung, vốn đang rung động mạnh bỗng nhiên phong cầu yên tĩnh lại.
Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, nhân hình Khôi Lỗi cùng lúc thúc giục pháp quyết, phi đao Hắc Tuỷ Toản đang nhập vào trong phong cầu, bắt đầu điên cuồng phát triển hình thể, hắc quang chớp động, tại trong phong cầu nổi lên một trận va chạm loạn xa không đầu không đuôi, phong cầu vừa mới an tĩnh lại trở nên bất ổn.
“Ngươi muốn chết!”Hắc giáp nữ tử thấy vậy, tự nhiên nổi giận cực kỳ, không chút nghĩ ngợi rất hướng đúng ngay chỗ Hàn Lập trảo một cái vào hư không, một linh áp cỗ cực kỳ khổng lồ trong nháy mắt phủ xuống đầu Hàn Lập.
Hàn Lập rùng mình, khi đang muốn thi triển phép thuật tránh né, thì Linh Lung vốn đang lơ lửng trên tế đàn đã sớm ra tay trước một bước.
Nàng này hướng chỗ Hàn Lập đứng nhẹ nhàng vỗ một cái.
“Oanh” một tiếng, một cái ma trảo màu đen cùng một cái bàn tay màu trắng cùng đánh tới một chỗ, nổ tung ra trên không trung, lập tức mấy đạo hắc mang và bạch quang xoắn vào nhau, phát ra những tiếng “xuy xuy” xe gió.
“Có ta ở đây, ngươi cho là có thể dễ dàng giết hắn sao?” Nữ tử tóc bạc phát ra một tiếng cười khẽ, một đôi mắt sáng như sao nhìn chằm chằm nữ tử giáp đen không chớp mắt nói.
Hắc giáp nữ tử mặt trầm như nước, yên lặng không nói gì cả.
Nàng biết rõ rằng mặc dù nữ tử tóc bạc không có thân thể, lúc trước còn bị thần niệm bản thể của mình đánh một kích làm bị thương không nhẹ. Nhưng nếu thật sự muốn đánh bại tên đại địch này, không có tốn hơn nửa khắc thời gian, tuyệt không dễ dàng thành công.
“Vốn dĩ muốn đợi thêm chốc lát nữa, nắm chắc thêm được vài phần, nhưng xem ra không thể chờ đợi được nữa.” Hắc giáp nữ tử liếc mắt một cái nhìn đại phong cầu tựa hồ tùy thời đều có thể mất khống chế trên không trung, hít một hơi thật sâu, thì thào lẩm bẩm hai câu, bỗng nhiên thân hình nhoáng lên một cái, thân thể lại giống như làn khói nhẹ theo gió tản đi xa, biến mất không thấy bóng dáng.
Linh Lung ngẩn ra, nhưng lập tức hai mắt toát ra nét tàn khốc, tóc bạc trên đầu bỗng nhiên không gió mà tự động bắn nhanh ra, vô số lưới bằng chỉ bạc hướng về một vùng không trung nào đó bên cạnh phong cầu chụp tới.
Nhưng không chờ ngân ti hạ xuống, một cỗ khí đen từ bên dưới thoát ra, nhanh chóng ngưng tụ lại thành hình, hoá thành một con hắc lang hai đầu to chừng một trượng.
Con sói này thấy ngân ti khắp không trung thì biến sắc, tựa hồ có chút ngoài ý muốn. Nhưng lập tức trong mắt hiện lên vẻ khinh thường, nhẹ nhàng rung thân mình. Nhất thời từ bên trên lưng phát ra tiếng xe gió dường như giống như cung mạnh nỏ cứng, một lượng lớn mũi nhọn màu đen nhỏ bé bắn nhanh ra, trực tiếp nghênh đón vô số ngân ti kia.
Hai người va chạm nhau trên không trung, bộc phát ra tiếng chói tai của binh khí chém nhau, nhân cơ hội này, con sói đen lùi thân hình lại, một đầu chui vào bên trong phong cầu.
Trong phong cầu, một chút run rẫy, tiếng nổ vang trời bỗng chốc biến mất, trong ngoài đều yên tĩnh lại.
Cơ hồ cùng lúc đó, thông qua nhân hình Khôi Lỗi, Hàn Lập lập tức cảm thấy phi đao màu đen vốn đang di chuyển linh hoạt, bỗng nhiên trì trệ lại dường như mắc vào đầm lầy không thể thoát được.
Hàn Lập rùng mình, thần niệm nhất động, trong nháy mắt nhân hình Khôi Lỗi phát ra toàn bộ linh lực, mạnh mẽ thu hồi phi đao Ma Tuỷ Toản, nhưng từ trong phong cầu phát ra tiếng hừ lạnh lẽo theo gió bay tới, lập tức phi đao chấn động, nhưng lại mất đi mối liên hệ với phân niệm khôi lỗi.
Hắn thật sự cả kinh, đây không phải chuyện nhỏ.
Không kip suy nghĩ nhiều hai tay chập làm một, mạnh mẽ giương lên lần nữa, hai cỗ kim hồ to bằng miệng bát phun ra, cùng lúc xoay quanh các phi kiếm đang rung lên mạnh liệt, sau một hồi nổi sét, bỗng nhiên vô số kim hình cung từ trên tất cả phi kiếm bật lên cao, hồ quang nháy mắt ngưng tụ thành hình, hoá thành một con kim sắc điện giao dài hơn hai mươi trượng
Quanh thân giao long này điện quang loé ra không ngừng, giơ nanh múa vuốt, trong cơ thể phát ra tiếng sấm trầm thấp.
Ngoại trừ một ít lôi điện dùng để sử dụng Phong Lôi Sí, Hàn Lập đem tất cả Ích Tà Thần Lôi trong Thanh Trúc Phong Vân Kiếm kích phát ra hết, thanh thế cường đại, làm cho tất cả mọi người đều bị giật mình.
Hàn Lập không trì hoãn chút nào, điện giao vừa hình thành, liền lập tức hùng hổ đánh về phía quang cầu màu đen nhỏ hơn bên dưới.
Quả cầu màu đen này cùng phong cầu to lớn trên không không giống nhau, hoàn toàn là dùng ma khí tinh thần ngưng tụ lại mà thành, bị nhiều Ích Tà Thần Lôi như vậy đánh trúng thì cho dù nó có cổ quái như thế nào cũng lập tức tan tành mây khói.
Nữ tử tóc bạc đang thao túng chỉ bạc của mình cùng tế mang màu đen giằng co không dứt, vừa thấy điện giao này, trong miệng không khỏi bật lên tiếng kinh ngạc.
Tuy rằng nàng dung hợp nguyên thần của Ngân Nguyệt, nhưng cũng là lần đầu tiên nàng nhìn thấy Ích Tà Thần Lôi dường như phát ra toàn bộ lực lượng. Uy thế của giao điện làm cho nào có chút giật mình.
Ở trong phong cầu, hắc lang hai đầu đang dùng một vật dạng keo bán trong suốt vây khốn Hắc Tuỷ Toản phi đao, thấy vậy cũng kinh hãi, hai mắt hoá thành đỏ sậm, hai cái đầu sói đồng thời trực tiếp phun ra hai cột sáng đỏ rực.
Trong nháy mắy điện giap và huyết trụ va chậm cùng nhau, nhất thời điện quang loạn xạ, huyết tinh bắn ra bốn phía, nhưng lại mạnh mẽ đem nhiều Ích Tà Thần Lôi như vậy chặn lại.
“Ngươi dám hủy thân thể của ta!” Linh Lung vừa thấy cột sáng màu máu, dựng thẳng đôi mày thanh tú giận dữ quát lên.
Cột máu kia hiễn nhiên là do phân thân của Nguyên Sát Thánh tổ trực tiếp kích phát thân thể máu huyết Ngân Lang phun ra, điều này không thể không làm cho chủ nhân của thân thể đó là nử tử tóc bạc nổi lên giận dữ.
“ Ngươi sẽ lập tức tan tành mây khói, còn có tâm tư bận tâm khối thân thể này.” Trong phong cầu truyền ra tiếng cười lạnh của nữ tử giáp đen, nhưng nghe âm thanh coi bộ rất là yếu ớt.
Vừa nghe lời này, vẻ giận dữ trên mặt Linh Lung hiện biến mất không thấy, ngược lại trầm mặc xuống “Ngươi ít tự đại đi. Trình độ thần niệm của ngươi cũng bất quá chỉ là Hóa Thần kỳ mà thôi, Thông Thiên Linh Bảo là loại bảo vật ra sao, ngươi thực nghĩ đến có thể kíp nổ Hắc Phong kỳ sao? Cho dù dẫn nổ, có thể đánh tan phong ấn hay không, vẫn là hai chuyện khác nhau.”
“Có làm được hay không, ngươi chẳng phải lập tức sẽ biết sao.” Nữ tử giáp đen thấy phía dưới quang cầu rốt cục đem tất cả ma khí đều phun vào quả cầu này, khi đó cười âm trầm, lập tức thi triển thần thông.
Cả phong cầu phát ra hắc mang loá mắt tiếng rít nổi lên, ở bên trong tất cả lốc xoáy quỉ dị dung hợp lại thành một thể, hình thành nên một cơn lốc xoáy đường kính hơn mười trượng, bên trong hắc quang chớp động, thân ảnh cự lang hai đầu xuất hiện ở trung tâm lốc xoáy, hai cái đầu này cùng phun ra quang mang kì dị màu đen bao vây lấy một cây cờ nhỏ đen nhánh, đúng là kiện linh bảo “Hắc Phong kỳ”.
Theo lốc xoáy thành hình, một cỗ linh áp kinh người từ bên trong toả ra, phun ra một dải sáng năm màu.
Dải sáng đi qua nơi nào, không gian xung quanh nơi đó hiện ra nhiều điểm bạch quang, hướng trung tâm lốc xoáy bay vút vào, hơn nữa càng ngày càng nhiều, thanh thế kinh người dị thường.
Mà kiện linh bảo Bát Linh Thước đã biến thành Hoa sen bạc dường như cảm ứng được cái gì, quang hoa chợt tắt thông linh dị thường, một lần nữa biến thành một cây thước gỗ xanh biếc, sau một tiếng kêu nhỏ, ngay khi ảo ảnh tám con linh thú vây quanh, liền hướng phía trên bắn nhanh đi, trong chớp mắt biến mất trong không trung mây mù vần vũ không còn thấy bóng dáng.
Vừa thấy tình hình này, thần sắc Linh Lung đại biến, không cần suy nghĩ hai tay bắt quyết, miệng mở ra phun một cái vòng tròn ra, đúng là “Nghịch Tinh Bàn”. Ngón tay điểm một chỉ vào bảo vật này, nhất thời vật ấy quay tròn, lớn lên vài thước.
Tay ngọc của nữ tử tóc bạc, năm ngón chia ra đặt trên lưng của vòng tròn, lập tức cả người nàng nổi lên quang mang trong suốt dị thường, mà trên vòng tròn tinh quang màu vàng đại thịnh dường như vô số tinh thần từ trung tâm vòng tròn trào nhanh ra.
Hắc lang hai đầu ở trong trung tâm lốc xoáy thấy vậy, bốn mắt hiện lên vẻ khinh thường, tựa hồ căn bản không đem hành động của nàng đặt vào trong mắt.
Mà lúc này, sau khi một vùng lớn bạch quang nhập vào lốc xoáy, làm cho không gian xung quanh lốc xoáy ông ông cộng hưởng. Có nhiều chỗ bắt đầu xuất hiện biến dạng vặn vẹo. Như là một tờ giấy trắng bằnh phẳng, đột nhiên nhăn lại, mà càng gần lốc xoáy, sự biến dạng không gian càng hiện rõ ràng.
Mà Hàn Lập thấy tình hình như vậy, hít một hơi sâu, đã từng chứng kiến qua sự lợi hại của vết nứt không gian, lúc này thân hình nhoáng lên, hướng không gian bên cạnh bay đi, con rối hình người như hình với bóng bay theo. Đương nhiên đồng thời với hành động của hắn, không quên truyền âm vài câu trong miệng.
Đang cùng ma vật ba đầu do quái nhân đầu to biến ra, Khuê Linh và Lâm Ngân Bình đồng thời biến sắc, bỗng nhiên không nói một lời bắn nhanh thân hình, nhắm phía sau mà phi độn bay đi.
Thi Hùng vạn năm cùng Thất Diệu Chân Nhân tự nhiên đã sớm nghe hắc lang và Linh Lung đấu khẩu (Người đẹp và quái vật, dg là người đẹp, bd là quái vật hehe!) lại thấy lốc xoáy màu đen quỉ dị, tự nhiên là biết tình hình ko ổn, nhị nữ bên này vừa hành động, một người một yêu này lập tức hoá thành một đạo huyết quangvà một đạo thanh hồng đào tẩu.
(Khổ thân mình, biên chương đầu tiên bị lên chức quái vật liền T__T)
Bỗng nhiên trước mắt không còn địch nhân nào làm cho ma vật ba đầu ngẩn ra, nhưng lập tức thân hình nhoáng lên như chớp, ngay sau đó quỉ dị hiện ra ở phía trước Thất Diệu Chân Nhân đang độn quang, lục kiện binh khí trong tay vung lên. Từng trận hắc quang, âm thanh bạo liệt vang lên, mạnh mẽ chặn Thất Diệu Chân Nhân lại.
Thất Diệu Chân Nhân tự nhiên nổi lên sợ hãi, đem bảy cái bảo vật phát huy tới cực hạn, hoá thành bảy đoàn quang cầu xoay chuyển không ngừng liều mạng chiến đấu, đồng thời thân hình chớp dộng đánh tới, muốn nhanh chóng bỏ rơi ma này.
Nhưng không biết là thời gian quái nhân đầu to biến thành ma vật quá ngắn hay là hạn chế khi nhân loại biến thành cổ ma, tên ma vật này đầu óc dường như không tốt lắm, dường như liền nhận thức chuẩn một người văn sĩ trung niên, không tiếc pháp lực liên tục thuấn di đem Thất Diệu chân nhân quấn chặt lấy, khiến hắn không thể rời tế đàn quá xa.
Trong lòng văn sĩ trung niên đại trầm.
Lúc này Linh Lung khống chế Nghịch Tinh Bàn phát uy đầu tiên.
Chỉ thấy ở bên trong tinh quang chợt loé, vô số quang đoàn to bằng nắm tay tuôn ra, giống như hang vạn ngôi sao rơi xuống, trong nháy mắt cắt không gian ra thành từng đạo kim sắc tàn ngân, giống như thác nước chảy ngược, ngân hà đảo dòng, nhưng lại cấp cho người xem một cảm giác say mê sảng khoái.
Quái lang hai đầu đang đứng ở trung tâm lốc xoáy nhìn thấy công kích này cũng không thèm để ý tới, vẫn đang điên cuồng thúc dục lốc xoáy màu đen, làm cho nó hấp thụ quang điện màu trắng càng lúc càng nhiều, tự thân áp súc cũng nhanh hơn một ít.
Nhưng sau một khắc, hắc lang liền trở nên ngạc nhiên.
Bởi vì tinh quang màu vàng nhanh chóng tiếp cận đỉnh lốc xoáy, nhưng lại không có va chạm xảy ra.
“Sai lầm ư? Trò cười, có thần niệm điều khiển làm sao có thể xuất hiện loại chuyện vớ vẩn này được.”Cự lang hai đầu kinh ngạc trong lòng, nhưng bỗng nhiên cảm thấy được cái gì đó, một đầu quay trở lại nhìn thì nhất thời cả kinh.
Liền đó một cái đầu khác bay nhanh tới phun chú ngữ ra liên tiếp, làm cho dải sáng năm màu từ trong lốc xoáy phun ra lập tức cuộn lại, đã đem tinh quang màu vàng đang bay tới mạnh mẽ cản trở lại trong khong trung
Thế nhưng từ trong miệng Linh Lung truyền ra một âm thanh lạnh lùng:
“ Hiện tại mới phát giác ra, đã muộn rồi! Hắn đã bị ta thả ra.”
Âm thanh vừa dứt thì ở hơn mười trượng phía sau lốc xoáy, các đoàn tinh quang cùng hội tụ, liền đó một bóng người ở bên trong chớp động vài cái, ngưng tụ thành hình, sau khi nhoáng lên vài cái, người này bay ra khỏi tinh quang, vẻ mặt kinh nghi xem xét bốn phía, nhưng lại làm ra bộ dạng lấm la lấm lét.
Hàn Lập mới vừa bay tới chỗ bên cạnh, vừa lúc quay dầu nhìn lại, thấy người này liền chấn động.
“Là hắn? Người này như thế nào lại xuất hiện ở chỗ này!” Hàn Lập cảm giác mình có chút hồ đồ.
Thoạt nhìn người này có vẻ mặt khá tròn trịa, lại chính là người vừa mới tiến vào núi Côn Ngô, đã bị ma hồn và Linh Lung ngưng hợp thành linh hồn mới trục xuất tới Không gian huyền diệu, Hướng Chi Lễ. Khi đó sử dụng Dung Linh Đại Pháp tạo thành linh hồn mới, bởi vì có thân thể Ngân Lang chống đỡ, lại đồng thời tinh thông các loại bí thuật của cổ ma và Linh Giới, thần thông vượt xa ma hồn và Linh Lung, dường như là cao hơn mấy lần so với thời kỳ toàn thịnh của hai người, thậm chí đã tiếp cận tới tu vi đáng sợ Luyện Hư sơ kỳ.
Lúc này mới có thể thân vẫn ở bên trong phong ấn nhưng vẫn cách không đem linh lực truyền ra ngoài phong ấn, trực tiếp phong ấn tạm thời Hướng Chi Lễ.
Mà Không gian huyền diệu này là một loại bí thuật thời thượng cổ đã sớm thất truyền ở Nhân Giới, thật ra bản chất là đem một người tới nhốt ở một khe không gian tạm thời do một lượng lớn linh lực tạo ra mà thôi. Cái khe này không thể tồn tại lâu, hơn nữa chính người thi triển phép thuật này cũng không thể tự mình tiến vào trong đó, mà bởi vì tính chất của cái khe, nên cũng có nhiều cách gọi khác nhau, tỷ như “Khốn Tiên Lung”(lồng vây tiên), “Mộng Yểm Các” (ác mộng lầu)v. v. v
Tất nhiên hiệu quả khi đối địch, lại phụ thuộc vào tu vi của mình và địch thủ để phân định.
Như tu sĩ cấp thấp bị tu sĩ cấp cao dùng phép thuật này bao vây thì tám chín phần là tiêu rồi. Ngoại trừ chờ một ngày khe không gian tự động biến mất, hoặc là có pháp bảo cực kỳ sắc bén khác mạnh mẽ loại bỏ bức tường không gian ngăn cản, nếu không chỉ có thể thành thật ở bên trong, yên lặng ngồi chờ phép thuật này giải trừ.
Chẳng qua ngoại trừ một ít tình huống đặc thù, tính thực dụng của pháp thuật này cũng không lớn. Dù sao tu sĩ cấp cao nếu muốn đối phó với tu sĩ cấp thấp, có rất nhiều thần thông khác có thể thi triển dễ dàng, tội gì phải vận dụng bí thuật hao tổn nhiều pháp lực và thần niệm này. Nếu là tu sĩ cấp thấp thi triển đối phó với tu sĩ cấp cao, người ta lại có thể bằng thần thông của mình dễ dàng đánh vỡ bức tường không gian ngăn cản.
Kể từ đó, nhưng thật ra ru sĩ cùng cấp thi triển ra nhiều hơn một ít, nhưng nếu nắm bắt thời cơ và vị trí không chính xác, cũng rất khó đem đối phương hút vào trong khe hở chuẩn xác được. Hơn nữa nếu muốn thi triển pháp thuật này thì ít nhất cũng đạt tới cảnh giới Hoá Thần trung kỳ.
Nhiều hạn chế như vậy cũng là một trong những nguyên nhân khiến loại bí thuật này thất truyền ở Nhân Giới.
Nhưng thật ra giải trừ pháp thuật này cần thần niệm và pháp lực cũng không ít. Mượn thêm lực của Nghịch Tinh Bàn, Linh Lung cũng có thể miễn cưỡng giải trừ được.
Hướng Chi Lễ tuy rằng không biết phép thuật này, nhưng cũng là đã nghe nói qua một ít. Cho nên khi bị nhốt ở Không gian huyền diệu, vẫn thành thật tĩnh toạ bất động trong khe hở. Bởi vì chỉ cần động đậy, tám chin phần sẽ rơi vào trong ảo giác. Nhưng mới vừa rồi còn đang buồn bực, một khắc sau tự nhiên hiện ra ở nơi đây, ngoại trừ sự mừng rỡ trong lòng còn có chút khó hiểu.
Giờ phút này Hướng Chi Lễ chớp chớp đôi mắt nhỏ, mơ hồ xem xét xung quanh.
Nhưng lúc này, bốn mắt của cự lang hai đầu hiện lên vẻ hung ác, không chần chừ cùng mở hai miệng, lúc này hai đạo quang trụ(cột sáng) màu đen đánh lên Hắc Phong Kỳ ở trước người, nhất thời cây cờ này chấn động, bỗng nhiên phun ra vô số ti mang(mũi nhọn nhỏ) màu đen, từ trung tâm lốc xoáy bay ra bốn phía.
Vốn dĩ lốc xoáy màu đen đã thu nhỏ lại hơn một trượng, cả vật thể dừng một chút, tiếp đó điên cuồng hướng về phía trung tâm thu nhỏ lại, trong nháy mắt hoá thành một lỗ thủng tròn có đường kính gần một xích ( = 1/3met).
Trung tâm lỗ thủng này tối đen như than, không chút ánh sáng, trái lại quanh thân lúc lớn lúc nhỏ không ổn định, cũng không dừng cắn nuốt tất cả. Không gian xung quanh vốn dĩ đã vặn vẹo mạnh mẽ, liền lập tức xuất hiện dấu hiệu sắp bị xé rách ra.
Cảnh tượng quỷ dị như thế, thật sự đáng sợ! Chỉ sợ cũng chỉ có Hắc phong Kỳ, loại linh bảo chứa không gian thần thông mới có khả năng làm ra chuyện không thể tin được này.
Ánh mắt Hướng Chi lễ tự nhiên lập tức bị tình huống quỷ dị của hắc động hấp dẫn, lúc này sắc mặt đại biến kêu lên “Không tốt!”
Cuống cuồng hé miệng ra, một khối lệnh tiễn hình tam giác đỏ hồng phun ra bên ngoài cơ thể. Sau khi chợt lóe lên, toàn thân bảo vật này bốc lên kim sắc hỏa diễm, kim quang đại phóng, biến ảo thành một con kim sắc hỏa thú.
Cả người con thú này mặc giáp, đầu có hai sừng, bị tầng tầng ngọn lửa màu vàng bao phủ, hình dáng tựa như trâu mà không phải trâu, giống như hổ nhưng không phải hổ. Chỉ vừa hiện ra nhưng con thú này cũng không chút chần chờ nhảy tới, hoá thành một đạo đỏ vàng, nhằm lỗ thủng màu đen bắn tới.
Mà cùng lúc đó, trường bào không một chút bắt mắt của Hướng Chi Lễ linh quang đại phát, một vòng bảo hộ màu tím mờ ảo từ phía trên hiện ra, sau đó mới khẩn trương nhìn lỗ thủng màu đen kia.
Kết quả lọt vào tầm mắt chính là con hỏa lang (trên thì thú dưới thì lang-bó tay ông tác giả-DG) chưa kịp bổ vào mục tiêu thì bên trong hắc động truyền ra tiếng cười điên cuồng của nữ tử giáp đen. Lập tức lỗ trống chợt trầm xuống, lại quỷ dị thuấn di tới không trung bên trên tế đàn, sau đó nhất thời co rút lại, nổ tung ra.
Ở trong mắt Hàn Lập, cùng lúc lỗ đen trên tế đàn phát nổ, vô số đạo thô to đến mấy trượng, và rất nhiều khe nhỏ màu đen trong nháy mắt hiên ra ở xa xa, trực tiếp phát ra tiếng hét chói tai như vạn con chim cùng hét, hướngg bốn phía kéo dài ra như tia chớp.
Từ xa nhìn lại, ở phương xa dường như giống một tấm gương bị đánh nát, làm người ta cảm thấy ghê sợ.
Sắc mặt Hàn lập có chút trắng bệch, chẵng lẽ lại một lần nữa trải qua khe không gian sụp đổ hay sao!
Nhưng không gian sụp đổ ở tầng thứ tám chẳng qua là chạm vào cấm chế vốn dĩ do tu sĩ cổ đại dặt ra mà thôi, cho nên hữu kinh vô hiểm (có sợ hãi nhưng ko có nguy hiểm). Nhưng lúc này rõ ràng là không giống, vừa thấy cái khe xuất hiện liền không theo một quy tắc nào hết, chẵng những lớn nhỏ không đồng đều, hơn nữa hắc mang nhè nhẹ chớp động, hiện ra bộ dáng cực kỳ không ổn, cho dù may mắn bị cái khe to này hút vào trong thì tám chín phần là chỉ có một đường chết.
Trừ phi có thể giống như lần trước, may mắn là cái khe có cùng hướng với một cái tiểu không gian, nếu không tuyệt không thể quay về.
Mà ở hắn thấy, ở gần tế đàn nhất là Thất Diệu Chân Nhân đã bị bảy tám cái khe hở to bảy tám thước bay qua, thân thể và bảo vật hộ thân liền biến thành bảy tám khúc. Lập tức thay người và nguyên anh đang chạy trốn tức thì bị một đạo khe hỡ thô to bao phủ, ngay cả tiếng kêu cũng không phát ra, liền từ đó biến mất không thấy trong thế gian này nữa.
Nhưng làm cho Hàn Lập âm thầm kêu khổ chính là, đồng thời có nhiều cái khe hở lớn nhất không đồng đều, trong nháy mắt đi tới trước mặt, nhưng lại vừa mới từ các phương hướng đem tập trung lại ở trung tâm, căn bản muốn tránh cũng không tránh được. Mà lúc này dường như lại có tiếng kêu thảm phát ra, nghe âm thanh hình như là của Khuê Linh.
Nhưng Hàn lập lúc này ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản không có thời gian xem xét đến tận cùng. Lúc này cắn chặt răng, đồng thời độn quang như nghĩ ra cách đối phó lúc nguy cấp này, chủ động nhằm về phía một cái khe kích thước chỉ có mấy tấc bay đi, đồng thời huyền phù Hư Thiên Đỉnh trước người, lại trực tiếp nhằm cái khe bay đến.
Hàn Lập đã rơi vào đường cùng cũng chỉ hy vọng Thông Thiên Linh Bảo này có thể ngăn cản cái khe này căt tới.
Một màn làm cho Hàn Lập mừng rỡ xuất hiện, cái khe nhỏ chém vào Hư Thiên Đỉnh, một dải sáng màu xanh hiện ra, tiểu đỉnh phát ra một tiếng “ông”, cái khe sĩ nhiên dừng lại.
Hắn không cần suy nghĩ, độn quang chợt loé, vòng qua cái khe này. Sau đó quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi mình đứng ban đầu, đồng thời bị mấy đạo khe hở chém qua, đã hóa thành một mảnh đen tuyền.
Điều này làm cho sau lưng của hắn toát mồ hôi lạnh!
Bất quá lập tức cái khe màu đen đột nhiên run rẩy, bên trong hắc mang đại phóng, điều này làm cho sắc mặt Hàn Lập bỗng khó nhìn, mới vừa nhẹ lòng lại khẩn trương lên.
Nhưng chuyện kế tiếp làm cho Hàn Lập ngơ ngẩn!
Sau khi hắc mang chớp động, nhưng lại giống như khi chúng nó vừa mới xuất hiện vậy, một ít biến nhỏ lại, phảng phất như thời gian vặn vẹo giống nhau, đều hướng về phía sau co rút lại.
Trong nháy mắt, xung quanh Hàn Lập không còn sót lại bất kì cái khe nào, dường như một màn vừa rồi chẳng qua chỉ là ảo ảnh mà thôi.
Trong lòng Hàn Lập thả lỏng, lúc này mới nhớ tới tiếng kêu thảm vừa rồi, vội vàng nhìn hướng vị trí Khuê Linh đứng.
Chỉ thấy nơi này giông như lúc ban đầu. Duy chỉ có phụ nhân xấu xí là không thấy bong dáng.
Trong lòng Hàn Lập rung mình, thần niệm vừa động xem xét bổn mạng yêu bài, quả nhiên yêu bài này biến mất không thấy. Yêu này thật sự bị cái khe thôn phệ rồi.
Hàn Lập thầm thở dài một hơi, cũng không cảm khái nhiều nữa, ánh mắt quét qua toàn bộ không gian, nhìn xem tình hình hiện tại rốt cuộc ra sao.
Kết quả lại phát hiện Lâm Ngân Bình và Thi Hùng tuy rằng không giống như hắn chạy tới vùng biên để trốn, nhưng chưa bị thương chỗ nào.
Thi Hùng cả người đều được một đoàn huyết quang chói mắt bao quanh, thần sắc trấn định, mà Lâm Ngân Bình lại tái nhợt mặt mày. Bởi vì vừa rồi có nhiều cái khe bay sát qua người nàng, nằng có thể sống sót, thật là chuyện may mắn cực kỳ.
Cũng không biết, có phải hay không cái gọi là Thiên Lan thánh thú thật sự thần thông quảng đại cực kỳ, có thể âm thầm phù hộ vị thánh nữ này.