Chương 1444: Địa Uyên thâm tằng

Sau thời gian một chén trà nhỏ, huyết quang trên viên châu rút về, đột nhiên từ trong truyền ra thanh âm già nua của một phụ nhân.
“Địa huyết, tìm ta có chuyện gì, không biết lão thân có chuyện quan trọng trong người sao?”
Chủ nhân thanh âm tựa hồ đối với việc huyết bào nhân tìm hắn, rất là bất mãn.
“Ha ha, hơn mười năm rồi, hôm nay lão phu vất vả mới có cơ hội liên lạc cùng đạo hữu một chút, chẳng lẽ thời gian trò chuyện vài câu cũng không có sao?” Huyết bào nhân cười nói. “Đừng lảm nhảm, có chuyện gì thì mau nói ra, nếu không đừng trách lão thân ngừng bí thuật.” Thanh âm lão phụ nhân trầm xuống, không còn kiên nhẫn.
“Ha ha, lần trước chúng ta định kế, Mộc Thanh sưu tầm huyết thực tế tự, Lục Túc thì phụ trách thu thập âm linh chi lực, lão phu phụ trách luyện chế số lượng lớn khôi lỗi, đạo hữu thì muốn bồi dưỡng tám ngàn âm giáp huyền quỷ. Không biết hiện tại đạo hữu tiến hành ra sao?” Huyết bào nhân không thèm để ý, thong dong hỏi. “Hừ, biết rõ rồi mà còn hỏi, các ngươi không phải đã sắp đặt tai mắt trong thủ hạ của ta sao, tiến độ ra sao thì chẳng lẽ còn không biết?” Lão phụ nhân trầm xuống một chút, lạnh lùng trả lời.
“Ha ha, cũng vậy thôi, chỗ lão phu luyện chế khôi lỗi cũng thường xuyên có môn hạ của đạo hữu xuất hiện. Nhưng hiện tại ta vẫn muốn nghe từ chính miệng đạo hữu.” Huyết bào nhân cười ha ha nói.
“Chuyện này cũng không có gì bí ẩn, tám ngàn âm giáp huyền quỷ chỉ cần Lục Túc có thể cung cấp đầy đủ âm linh chi khí thì chuyện bồi dưỡng chúng chỉ là sớm muộn. Phiền toái duy nhất chính là tám gã âm giáp quỷ vương thống lĩnh, nhất định phải cần tinh hồn của loại người cường đại thì mới có khả năng luyện chế thành công. Loại tài liệu cực phẩm này không dễ tìm.” Lão phụ nhân thản nhiên trả lời.
“Oh, không biết đã luyện chế được mấy tên quỷ vương rồi?” Huyết bào nhân cảm thấy hứng thú, truy hỏi một câu. “Luyện được ba tên, xác xuất thành công thật sự quá thấp.” Thanh âm phụ nhân âm trầm, hơi có chút xấu hổ. “Ha ha, vậy thì tốt, lần này lão phu liên lạc với đạo hữu, là muốn cung cấp một tên có tinh hồn cực tốt.” Huyết bào nhân an ủi, mỉm cười nói. “Huyết lão quái, ngươi cũng chưa làm đủ số lượng khôi lỗi, từ khi nào lại có hứng thú đối với âm hồn vậy?” Lão phụ nhân ngẩn ra, có chút ngoài ý muốn.
“”Ta không giống như Lục Túc và ngươi, đối với quỷ đạo đích xác không quá tinh thông. Nhưng ta vừa mới phát hiện ra một gã Phi Linh Tộc, dĩ nhiên lại có thể cảm ứng được phân thần mà ta đặt trên nê khôi lỗi. Mặc dù chỉ là một tia thần niệm, nhưng thần thức người này cũng phải rất cường đại. Hẳn là đủ tiêu chuẩn để ngươi luyện chế quỷ vương.” Huyết bào nhân thản nhiên nói.
“Phi Linh Tộc, chẳng lẽ là trong lần thí luyện này, nếu có thể phát hiện ra thần niệm của ngươi, chẳng lẽ là lão gia hỏa nào tự mình đến đây.” Thanh âm lão phụ nhân trở nên thận trọng. “Yên tâm, chỉ là một tên tiểu tử Linh Tương Kỳ, không có gì phiền toái đâu.” Huyết bào nhân nói.
“Linh Tương Kỳ, như vậy thì không sao, nhưng có thể phát hiện ra thần niệm của ngươi, thần thức đích xác vô cùng cường đại. Tốt, lễ vật này ta nhận, nhưng ngươi sẽ không nói miễn phí đấy chứ, muốn từ tay ta đổi lấy thứ gì?” Lão phụ nhân hơi trầm ngâm, trả lời.
“Hắc hắc, lão phu thích người thẳng thắn như đạo hữu, rất đơn giản, lão phu muốn vạn niên huyết ngư. Nếu ta ra tay giúp ngươi bắt tiểu tử kia, đem đến tận cửa cho ngươi thì sẽ là hai phần huyết ngư.” Huyết bào nhân dùng công phu sư tử ngoạm.
“Hừ, ngươi cho rằng vạn niên huyết ngư là vật gì, một âm hồn đổi lấy hai phần. Hiện tại ta không rảnh phân thân, chỉ nói một câu thôi, ngươi đem tinh hồn đến cho ta, ta sẽ đưa ngươi một cái vạn niên huyết ngư. Như vậy cũng là tiện nghi lớn cho ngươi rồi đó.” Lão phụ nhân hừ lạnh một tiếng, không khách khí nói. “Được, mười ngày sau ta sẽ mang tinh hồn tên này đến chỗ ngươi.” Huyết bào nhân đáp, hiển nhiên cũng cho rằng mình đã chiếm được tiện nghi lớn.
“Được rồi, đối với thánh tử Phi Linh Tộc thí luyện, Mộc Thanh và Lục Túc có ý kiến gì không, diệt sát hay là để mặc giống lúc trước, mặc cho bọn họ làm loạn ở ba tầng trên. Bọn họ không có cản trở kế hoạch của chúng ta chứ?” Lão phụ nhân đột nhiên hỏi.
“Đại sự đang ở thời điểm mấu chốt, không thể để Phi Linh Tộc chú ý, chỉ cần bọn họ không ảnh hưởng đến chúng ta, không tiến vào dưới tầng bốn thì cứ để bọn họ tự do. Việc này thiết nghĩ Mộc Thanh và Lục Tức cũng rõ.” Huyết bào nhân không suy nghĩ thêm, trả lời. “Cứ như ngươi nói!”
Sau đó, thanh âm lão phụ nhân chợt biến mất, mà viên châu thì lập tức ngừng chuyển động, huyết quang cũng biến mất vô ảnh vô tung. Hư không một trảo, viên châu trong nháy mắt bay vào tay, sau đó chợt lóe lên không thấy đâu nữa. “Chỉ là một cao giai Linh Tương, cộng thêm hai tên Linh Tương Sơ Kỳ, dùng làm huyết mộc khôi lỗi chắc là dư.” Huyết bào nhân thì thào nói một câu, tay áo rung lên. “Phốc phốc”, ba đạo huyết ảnh từ trong tay áo bay ra, sau khi lóe lên thì rơi xuống đất. Trong huyết quang âm trầm có thể nhìn thấy ba đạo thân ảnh mơ hồ, vẫn quỳ rạp trên mặt đất không nhúc nhích. Hai tia huyết quang từ mắt huyết bào nhân đại phóng, nhập vào ba huyết ảnh kia.
Nhất đầu thân ảnh kia ngẩng đầu lên, trong mắt chớp động lục quang yêu dị
“Đi, giết ba người kia, mang tinh hồn trở về!” Huyết bào nhân chỉ vào hình ảnh trong gương, không chút cảm tình nói.
Huyết quang chợt lóe, ba đạo huyết ảnh trong nháy mắt hóa thành ba đạo huyết quang, tại phụ cận xoay tròn một cái rồi biến mất không thấy.
Huyết bào nhân lúc này mới dựa vào ghế gỗ ngồi, chậm rãi nhắm hai mắt lại, phảng phất việc vừa rồi chỉ là việc nhỏ.
Tại một chỗ núi non thần bí, một tòa cự đỉnh được bao phủ bởi âm khí, trên đỉnh núi có một tế đàn cao hơn trăm trượng, thờ phụng một viên cự đại nhãn cầu đầy tơ máu.
Từ nhãn cầu phun ra vô số sợi tơ, đem hôi khí gần đó hút vào.
Phía dưới tế đàn, một gã có thân hình vô cùng cao lớn, mang theo một kiện áo choàng đen thần bí, đứng im không nhúc nhích.
Mà tại tầng sáu Địa Uyên, trong một cung điện lung linh lục quang, một mỹ phụ tóc trắng, sắc mặt không chút máu, đứng bên cạnh một hồ sâu, lạnh lung nhìn vào trung tâm hồ. Bên cạnh nàng là hai nữ tử chừng hơn hai mươi tuổi.
Sắc mặt nhị nữ đồng dạng cũng tái nhợt, nhưng một người có vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, có vẻ động lòng người, khiến chon am tử muốn ôm vào lòng. Một người khác lại có vóc người nổi bật, da thịt trắng như tuyết, nhưng ánh mắt thì lại lạnh như băng.
Bốn phía hồ sâu là những tiểu pháp trận không đồng nhất trải rộng khắp nơi, ký hiệu hắc ám không ngừng tuôn ra, phiêu đãng quanh hàn đàm.
Mà ở trung tâm thủy đàm, một bóng người mơ hồ màu đen, vẫn không nhúc nhích phiêu phù trong nước.
Hắc sắc phù văn khi đến gần nhân ảnh này liền chợt lóe lên, chui vào trong nhân ảnh. Nhưng nhân ảnh này thủy chung vẫn không nhúc nhích, phảng phất giống như vật chết. Mỹ phụ tóc bạc thấy vậy, sắc mặt âm trầm, nhíu mày. “Vận dụng minh hỏa!” Đột nhiên mỹ phụ tóc bạc lạnh lung mở miệng, thanh âm vô cùng già nua, rõ ràng là lão phụ nhân vừa mới nói chuyện với huyết bào nhân.
“Vâng!” Hai mỹ nữ đồng thời thấp giọng đáp, tiếp theo phân biệt tiến lên từng bước, linh quang chợt lóe, một người xuất ra một cái hắc sắc tiểu bình, một người lấy ra hắc sắc tiêu phiến. Dưới ánh mắt ngưng trọng, hai người đồng thời giơ bảo vật lên.
Một tiếng quái dị phát ra, một ngọn hắc sắc hỏa diễm từ trong miệng hồ lô bay ra, sau đó đâm thẳng xuống thủy đàm.
Nhất thời cả hồ sâu lập tức dâng lên từng trận hắc diễm, nữ tử cầm tiêu phiến kia cố sức quạt, từ trong phiến lập tức tuôn ra vô số hắc sắc hỏa diễm. Hai loại hỏa diễm phảng phất có cùng nguồn gốc, kết hợp với nhau, hắc diễm lập tức tăng vọt lên mấy lần, cơ hồ đem nhân ảnh kia bao phủ vào trong. Mỹ phụ tóc bạc thấy vậy, sắc mặt vẫn không có biến hóa, nhưng trong mắt lại có chút chờ mong. Đang phi độn ở tầng hai. Hàn Lập hiển nhiên không biết mình đang bị tồn tại đáng sợ theo dõi. Nhưng sau khi hắn phát hiện ra cổ hàn ý lần trước, hành động của hắn lại cẩn thận hơn rất nhiều.
Một bên mang theo Lôi Lan, Bạch Bích phi hành, một bên không tiếc pháp lực dùng linh mục quan sát động tĩnh gần đó.
Kết quả làm cho Hàn Lập phát hiện một số yêu vật cấp thấp, hắn liền dễ dàng vòng qua để tránh phiền toái. Về phần yêu thú phổ thông thì tại tầng hai đã sớm không còn, cho nên sẽ không gặp phải.
Bởi vì hai người Lôi Lan lúc tiến vào tầng hai đã hao tổn pháp lực không ít, cho nên tốc độ phi hành của ba người cũng không tính là nhanh, cho nên hai người vừa bay vừa một bên hấp thụ linh khí trong linh thạch, hồi phục pháp lực. Sau khi phi hành nửa ngày, bọn họ cũng không gặp phải phiền toái nào.
Tới ngày thứ hai, sau khi pháp lực của hai người Lôi Lan đã hồi phục mà vẫn không có chuyện gì phát sinh, Hàn Lập quyết định dừng thần thân linh mục lại, ba người lấy tốc độ bình thường tiến nhập vào một vùng núi xanh biếc. Tới chiều ngày thứ hai, lúc bọn họ bay qua sau núi thì lại xảy ra sự cố.
Bầu trời đối diện đột nhiên chớp động linh quang, một tiếng xét đánh truyền tới, tiếp theo một đạo thúy mang bắn nhanh về hướng bọn họ.
Sau một khắc, ba đạo thúy mang khác ở phía sau cũng bắn ra, từ xa có thể thấy được ba đạo bắn tới.
Độn quang quỷ dị như thế, cho dù ba người Hàn Lập muốn tránh thì cũng không kịp. Hàn Lập nhướng mày, mang theo hai người phía sau, từ từ dừng độn quang lại.