Chương 46: Một kiếm phá lồng ngực

Mặc đại phu thoáng có chút kinh ngạc nhìn về phía dưới bàn tay trái của mình, sau đó mới chuyển ánh mắt hướng Hàn Lập, mở miệng nói với giọng khinh miệt:
‘Có ý tứ, xem ra một năm nay ngươi cũng không có nhàn rỗi, vậy mà cũng có thể luyện ra một môn công phu cổ quái như vậy? Bất quá ngươi đừng tưởng rằng bằng vào ba miếng võ mèo cào đã có thể là đối thủ của ta rồi sao?’
‘Xem ra cũng đã một thời gian dài rồi ta chưa động tay chân, hôm nay tự mình hoạt động gân cốt cũng không tệ, ta cho ngươi ra tay trước!’
Hàn lập không để ý tới đối phương dùng ngôn ngữ đả kích mình, hắn quyết định ra tay trước để chiếm tiên cơ.
Tay trái Hàn Lập cầm đoản kiếm giơ ngang mặt làm cho đối phương chú ý, đồng thời tay phải cho vào miệng túi trắng nhỏ treo ở bên hông, thọc tay vào trong vốc một vốc bột trắng, sau đó hắn phất tay ra, một màn bụi trắng xuất hiện, che khuất hoàn toàn Hàn Lập khỏi tầm nhìn của Mặc đại phu, hơn nữa, rất nhanh sau đó, làn khói trắng này lan ra khắp căn phòng, khiến cho cả căn phòng mù mịt bụi trắng, ngay cả đưa tay ra cũng không thể nhìn rõ được năm đầu ngón tay. Thân ảnh Hàn Lập dần dần biến mất sau lớp bụi trắng.
Mặc đại phu cau mày, đối với cử động này của Hàn Lập có chút ngoài ý liệu, bất quá nội tâm lão cũng không có gì biến động, với kinh nghiệm của lão, để đối phó với loại thủ đoạn này có rất nhiều biện pháp. Chỉ là sợ trong làn vụ khói này đã bị đối phương động tay động chân vào mà thôi, lão chỉ là ngừng hô hấp, với công lực thâm hậu của lão, trong thời gian ngắn ba năm khắc không cần hít thở, hẳn không là vấn đề gì cả.
‘Hừ, chút tài mọn, mà cũng dám hý lộng ở trước mặt ta!’ Mặc đại phu hừ lạnh một tiếng, tay phải đánh vào làn sương khói phía trước một chưởng, làn sương trắng trước mặt như bị một cây gậy lớn khuấy động, lập tức tản ra, hiển lộ ra một khoảng trống.
Không nhìn thấy thân ảnh Hàn Lập, Mặc đại phu cũng không có dừng tay mà liên tiếp đồng thời cả hai tay đều phát ra phách không chưởng đánh ra bốn hướng xung quanh, chỉ một lúc sau, làn khói biến mất, gian phòng khôi phục lại như lúc đầu, nhưng bóng dáng Hàn Lập thì không còn thấy đâu cả.
‘Kỳ quái, tên tiểu tử này cũng có vài phần tà môn, vậy mà biến mất ngay trước mặt mình.’ Mặc đại phu có chút kinh hãi, nhưng lão không hốt hoảng, cần biết rằng, ngay từ đầu lão đã đứng thủ hộ gần cửa ra vào, ngay cả một con trùng nhỏ bay ra hay bay vào cũng đều nằm trong tầm kiểm soát của lão.
Lão cẩn thận nhìn ngó khắp phòng, xung quanh bốn vách đều có giá sách, một cái bàn viết, một cái ghế thái sư, hết thảy đều bình thường, nhưng tên Hàn Lập này, thế nào lại biến mất trong không gian nhỏ hẹp như vậy?
Sắc mặt Mặc đại phu mặc dù không đổi, nhưng trong lòng đã bắt đầu có chút nghi hoặc. Nhưng lão vốn gan to, ho khan một tiếng, liền đi tới chỗ Hàn Lập biến mất, cẩn thận nhìn ngó, xem đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì.
Khi lão chỉ còn cách chỗ Hàn Lập đã đứng chừng một trượng, thân hình lão liền dừng lại, mở to hai mắt, lão cảm giác thấy có một tia sát khí mỏng manh, tràn ngập ở lân cận, đang nhằm vào chính hắn, chuẩn bị xuất thủ.
Trong mắt Mặc đại phu, tinh quang lóe lên, cẩn thận nhìn khắp xung quanh, nhưng không phát hiện được có cái gì khác thường, trong lòng lão bắt đầu cảm thấy phiền muộn, bốn phía xung quanh không có bóng người, lẽ nào lên trời, xuống đất rồi hay sao?
‘Lên trời, xuống đất’ một ý nghĩ chợt xuất hiện trong đầu lão, cảm giác như đã tìm ra được manh mối gì đó. Chính khi lão đang suy nghĩ, muốn tìm ra vấn đề thì đột nhiên từ trên đâu lão, thanh âm ‘đinh đang’ vang lên.
‘Không tốt’ Mặc đại phu đột nhiên hiểu ra, đến lúc này lão mới biết đối phương ẩn nấp dưới mái nhà, lão cố ngẩng đầu lên, ‘hô’ một tiếng, cánh tay lão đánh ngược lên trên một chưởng phách không với hi vọng đem kẻ ẩn nấp trên đầu mình một chưởng ngất luôn.
‘Rầm rầm rầm’ thanh âm theo sát chưởng kình đánh ra truyền tới, đồng thời phảng phất có cả tiếng vang ‘đing đang’.
Mặc đại phu có chút buồn bực, vội vàng ngẩng đầu lên nhìn kỹ trần nhà, lão ngẩn người ra, chỉ thấy trên đầu trống không, đến một cái quỷ ảnh cũng không có, trên đó chỉ có một cái chuông sắt nhỏ treo ở đó, bị chưởng phong của lão đánh vào, đang lung lay không ngừng. Vậy ra tiếng chuông ‘đinh đang’ phát ra từ đó, chứ trên đó làm gì có bóng dáng Hàn Lập đâu.
Chính vào lúc Mặc đại phu đang ngẩng đầu lên, một luồng hàn quang hiện ra, với khí thế không gì cản nổi, từ phía dưới xuất ra, nhanh chóng hướng vào bụng Mặc lão tấn công tới, tốc độ cực nhanh, dùng tốc độ ánh sáng đem ra so sánh cũng không có gì là nói quá, cho đến khi quang mang sắp chạm đến y sam, Mặc đại phu mới phát giác ra.
Mặc đại phu quá sợ hãi, trong lúc cuống quít đột nhiên nghĩ tới thế 'Thiết bản kiều', cả thân thể bỗng giống như không có xương, lưng đứng thẳng hướng về phía sau ngửa ra khó khăn tránh đi chiêu kiếm này, lại để cho đường kiếm của Hàn Lập sượt qua phần bụng khiến bộ y sam phía trước xuyên một lỗ dài, chiêu kiếm này thiếu chút nữa là có thể làm cho lão thủng bụng rồi.
Một kiếm vừa qua, nhưng Mặc đại phu không dám thư giãn, bàn chân dẫm mạnh xuống đất, thân lão không động mà cả người lao ngược về phía sau mấy trượng, đến lúc này lão mới đứng thẳng người lại, vừa kinh vừa giận, nhìn về phía kiếm quang xuất hiện.
Chỉ thấy trên mặt đất chỗ lão vừa đứng, một thân hình từ từ đứng lên, càng lúc càng cao hơn, cuối cùng trở thành một hình người hoàn chỉnh, đó chính là Hàn Lập, vừa rồi đã kết hợp thi triển Nhuyễn Cốt công, Liễm Tức công cùng Ngụy Nặc thuật.
Hàn Lập vào lúc này, trên thân hắn là một bộ quần áo màu đất, tay trái cầm thanh đoản kiếm, trong mắt lộ ra thần sắc ảo não, xem ra đối với một kiếm vừa rồi, Hàn Lập trong lòng cảm thấy rất đáng tiếc.
Khuôn mặt vàng vọt nhăn nheo của Mặc đại phu lúc này có chút xanh lét, vừa rồi lão bị một kiếm hiểm hóc làm cho trong lòng run rẩy, không ngừng nghĩ mà sợ, lão không phải là kẻ mới gia nhập giang hồ, gặp nguy hiểm là sợ hãi, nhưng khoảng cách gần với tử thần như lần này, trong nửa đời tung hoành giang hồ của lão, cũng chưa lần nào khiến lão khiếp sợ thế này, mà kẻ gây ra nỗi khiếp sợ cho lão lại là Hàn Lập, kẻ mà lão vốn coi thường.
Lão hít sâu một hơi, ánh mắt rốt cuộc khôi phục lại sự bình tĩnh, thanh âm khô khốc nói:
‘Xem ra, ta đã coi nhẹ ngươi rồi, đồ đệ thân ái của ta! Thủ đoạn của ngươi vừa rồi không tồi, đáng để cho ta nghiêm túc rồi.’
Sau khi nói một câu thị uy, Mặc đại phu chậm rãi giơ hai tay lên, đưa ra trước mặt, chăm chú nhìn vào hai tay của mình không nói một lời, trông lão lúc này giống như đang nhìn ngắm tình nhân, tựa hồ như đã quên mất mình đang đối phó với Hàn Lập.
Hàn Lập hai hàng lông mày nhăn lại, cười lạnh một cái, tay hắn nắm chặt lấy đoản kiếm, nhấc chân lên, chậm rãi hướng Mặc đại phu tiến tới.