Chương 1311: Kim Đình Chu cùng Thiên Uyên Vệ

Sau khi liên tiếp giáng xuống hơn mười ba lôi cầu, pháp lực trong nháy mắt liền tiêu hao, nhưng lôi kiếp trên bầu trời còn chưa có ý muốn dừng lại chút nào.
Sắc mặt Hàn Lập có chút trắng bệch.
Hắn tuy rằng có rất nhiều thần thông, nhưng có thể đối phó thiên kiếp thật sự thì không có được vài loại, ví dụ như hỏa điểu do Phệ Linh Thiên Hỏa biến thành kia, ngay từ khi thiên kiếp bắt đầu thì lập tức co rút vào Nguyên Anh mới tu luyện trong cơ thể, căn bản không cách nào thúc đẩy ra ngoài.
Năm Tử Ma kia cùng Đề Hồn thú ở trên Kiền Sinh Linh, tại đây dưới thiên kiếp cũng đồng dạng sợ hãi dị thường, một bộ dáng không thể sử dụng nổi.
Về phần đám bảo vật Bát Linh Xích cùng Lục Đinh Thiên Giáp Phù, từ lúc không gian đoạn liệt thì cũng đã bị hủy. Bằng không chính là thủ đoạn chống đỡ thiên kiếp rất tốt.
Đối sách còn lại bây giờ, cũng chỉ có hai ba loại rất ít, đều là chuẩn bị ở sau dùng để bảo mệnh, nhưng hiện tại xem ra không dùng cũng không được.
Có điều là, tiểu thiên kiếp của Linh giới sao lại lợi hại như vậyi. Nếu như đều là khủng bố như vậy, các tu sĩ Hóa Thần khác làm sao độ kiếp thành công được. Hắn cũng không tin những người này mỗi người đều lợi hại hơn so với hắn. Bên trong khẳng định phải có cái bí quyết độ kiếp gì đó.
Trong lòng hắn rất là phiền muộn, đồng thời cực hối hận vì sao trước đó không xem chuyện có liên quan đến tiểu thiên kiếp, nghe trước cho rõ ràng rồi hãy làm.
Hàn Lập tự nhiên là không biết, khả năng trải qua thiên kiếp của mình đã vượt xa phạm trù tiểu thiên kiếp.
Cũng chính là trên thân hắn có nhiều loại thần thông nghịch thiên cùng đồng thời có các loại bảo vật đỉnh giai như Hư Thiên Đỉnh cùng Nguyên Từ Sơn, đổi lại là một tu sĩ Hóa Thần bình thường khác, từ lúc đạo lôi điện thứ nhất đánh xuống thì đã không cách nào chống đỡ nổi mà tan thành tro bụi rồi.
Bây giờ hắn hít sâu một hơi, trên người ẩn hiện tia máu lờ mờ, tựa hồ có vật gì đó sẽ trồi ra khỏi thân thể.
Đúng lúc này, ở chỗ cách Hàn Lập độ kiếp hơn dặm, không gian ba động nổi lên, linh quang phóng ra mạnh mẽ, một đoàn quang trận màu trắng sữa hiện ra lên ở trên hư không.
Quang trận lớn hơn mười trượng, ký hiệu trong pháp trận xoay chuyển nhẹ nhàng, quang mang chói mắt chớp động.
Tuy rằng hơn phân nửa tâm thần của Hàn Lập đều dùng để chống đỡ thiên kiếp, thế nhưng xuất hiện một màn quỷ dị như vậy, tự nhiên là không cách nào giấu được thần niệm của hắn.
Trong lòng rùng mình, tia máu vừa hiện lên trên người hắn lập tức chợt lóe lên rồi biến mất, đồng thời một bên lừa gạt tiếp tục dùng thần quang của Nguyên Từ chống đỡ lôi cầu, một bên quay đầu lạnh lùng nhìn qua.
Khó trách Hàn Lập thận trọng như vậy, bây giờ là thời điểm mấu chốt của hắn độ thiên kiếp, phụ cận đột nhiên xuất hiện một cái đồ vật cổ quái chẳng bao giờ nghe nói qua như thế, tự nhiên lòng cảnh giác sẽ nổi lên.
Có điều là cái quang trận này, làm sao lại thấy có chút quen thuộc, lại có thể giống như là…
Thần niệm Hàn Lập đảo qua pháp trận, trong lòng ngẩn ra nghi ngờ nổi lên.
Quang trận màu trắng sữa phát ra một hồi âm thanh chói tai, tiếp đó bạch quang chợt lóe, một chiếc thuyền không thể tưởng tượng nổi hiện ra giữa quang trận.
Kim thuyền ấy giống như được chế tạo từ vàng ròng, phi thường tinh xảo, nhưng có ký hiệu ngân sắc nhợt nhạt phủ rộng chi chít khắp thân nó, Hàn Lập vừa nhìn rõ những ký hiệu này, sắc mặt nhất thời biến đổi. " Ngân Khoa Văn! " Chính là loại linh văn tiên giới này! Toàn bộ kim thuyền dài hơn năm sáu trượng, tất cả mặt ngoài đều có khắc linh văn phù chú, mà cái quang trận thật lớn kia đúng là một cái pháp trận truyền tống.
Hàn Lập trong lòng có chút hoảng sợ.
Càng làm cho hắn giật mình hơn chính là, tại chỗ trung tâm kim thuyền, có một lồng ánh sáng hoàng sắc hình nửa cung tròn, vách lồng dày cứng dị thường, cho dù lấy thần niệm cường đại của hắn, cũng không cách nào xâm nhập vào một chút.
Ngay sau khi kim thuyền hoàn toàn hiển lộ ra thân hình, quang trận truyền tống phái dưới liền từng tấc từng tấc vỡ vụn ra. Cùng lúc đó, hoàng sắc quang tráo chỗ trung tâm của kim thuyền cũng chợt biến mất không thấy nữa, hiện ra hai gã tu sĩ mặc kim sắc chiến giáp đi ra.
Một gã tuổi khá lớn, hình dạng năm sáu mươi tuổi, giữ lại một nhúm râu mép sơn dương, một tên khác thì tầm hơn ba mươi tuổi, mặt trắng không râu.
Kim sắc chiến giáp trên người hai gã tu sĩ đồng dạng có khắc dấu Ngân Khoa Văn, cũng có ký hiệu nhàn nhạt nhẹ nhàng di động quay chung quanh, làm cho vừa thấy đã biết sự trân quý của hai kiện chiến giáp.
Sau khi thần niệm đảo qua tu vi đối phương, Nguyên Từ Thần Quang trên đầu Hàn Lập run lên, chỉ thiếu chút nữa tan vỡ.
Tu sĩ Luyện Hư kỳ! Mà người lớn tuổi trên đó lại chính là tu sĩ Luyện Hư Trung Kỳ! Loại cấp bậc tồn tại này, làm sao lại gặp phải ở đây, đúng lúc mình vừa mới độ thiên kiếp, lẽ nào chính là hướng mình mà đến?
Hàn Lập mắt nhìn chằm chằm hai người này, sắc mặt có chút khó coi.
Đám người hoàng bào tu sĩ ở xa xa, tự nhiên cũng thấy đột nhiên xuất hiện kim thuyền cùng hai gã kim giáp tu sĩ.
Tu sĩ Kết Đan này không hiểu chuyện gì xảy ra. Nhưng Hỏa lão vừa thấy màn này, thần sắc lại như gặp ma quỷ, cùng lúc kêu thất thanh:
"Kim Đình Chu, Thiên Uyên Vệ! " Thanh âm của Hỏa lão có chút sắc nhọn lên.
"Thiên Uyên Vệ! Là tiền bối đến từ Thiên Uyên Thần Thành? " Hoàng bào tu sĩ nghe vậy, sắc mặt cũng trắng bệch, vẻ mặt tràn đầy sự khó tin.
"Không sai đâu, ta nhớ ra rồi. Người này độ kiếp đích thật là tiểu thiên kiếp, nhưng hắn là tu sĩ hiếm thấy hiếm thấy của hạ giới phi thăng, vẫn chưa kinh dùng qua Diệt Trần Đan tẩy tủy qua pháp thể, cho nên dẫn phát tiểu thiên kiếp mới là loại lưỡng sắc kiếp phải chết này. Thiên Uyên Vệ này khẳng định đã nhận ra động tĩnh thiên kiếp nơi này, mới trực tiếp truyền tống tới giải vây. Có điều là có chút kỳ quái, vì sao Thiên Nguyên Vệ lại đúng dịp đi qua nơi đây như vậy. " Hai mắt Hỏa lão hai nhìn thẳng kim thuyền, mờ mịt lẩm bẩm nói.
Đám người hoàng bào tu sĩ từ lâu đã nhìn thấy Thiên Uyên Vệ sĩ trong kinh hãi, tự nhiên không cách nào trả lời cái gì.
Tựa hồ tất cả đều xác minh lời nói của Hỏa lão.
Hai gã tu sĩ Luyện Hư kỳ trên kim thuyền vừa hiện thân đi ra, lập tức nhìn về phía bầu trời Hàn Lập đang độ kiếp cùng lôi cầu đang cuồn cuộn giáng xuống. Thấy hắn lại có vẻ có thể chống đỡ tiếp nữa, trên mặt mỗi người đều lộ ra một tia vô cùng kinh ngạc.
Nhưng lập tức một người giơ tay lên, bỗng nhiên một tấm phù triện màu tím từ trong tay bắn ra, phù triện ấu vừa ra khỏi tay, một tiếng sấm thật lớn vang lên, hiện ra một quang nhân thân cao mười trượng, lôi điện màu tím rất lớn quấn quanh người.
Quang nhân này hai tay khoanh lại, thân trên xích lõa, tràn ngập khí cuồng bạo, nhưng diện mục không rõ, chỉ có thể mơ hồ cảm thấy là một gã đại hán râu quai nón.
Một gã kim giáp tu sĩ khác, cũng đồng dạng tung ra hai tấm phù triện màu xanh.
Hai tấm phù triện rời tay, trong vầng sáng vang lên tiếng nổ oanh long long, một cái liền hóa thành trùy xanh cực lớn cùng một cái búa kim sắc.
Hai kiện đồ vật bị thanh sắc điện quang cùng kim sắc lôi hồ vây lấy, tản ra linh áp cao vút kinh người, nhìn một cái liền biết không phải vật chơi đùa.
Thần sắc một gã kim giáp tu sĩ ngưng trọng đánh ra từng đạo pháp quyết vào thân quang nhân trên không trung.
Nhất thời quang nhân to lớn kia, hai tay hướng trùy xanh cùng búa vàng kim đang trôi nổi kia bắt lấy một cái, hai đồ vật phù do phù triện biến thành, lúc này hóa thành một đạo linh quang tiến vào trong tay quang nhân, một lần nữa hiện ra nguyên hình.
Lúc này, trong miệng một tên tu sĩ khác phát ra tiếng chú ngữ trong trẻo, tựa hồ lại phối hợp cùng đồng bạn thi pháp.
Người to lớn ngẩng đầu lên, phát ra tiếng huýt gió giống như long ngâm, lập tức nhấc tay, đem thanh trùy nhắm ngay chỗ vị trí của Hàn Lập, tay kia lại bỗng nhiên giơ búa vàng lên hung hăng đánh một kích.
"Oành" một tiếng nổ lớn vang lên, hồ quang màu tím nổi dậy mãnh liệt trên thân thể người to lớn, búa vàng cùng thanh trùy cũng đồng thời nổi lên điện quang chói mắt, sau một tiếng sét đánh một tiếng kinh thiên động địa, một đạo hồ quang ba màu tím, xanh, vàng kim từ đầu nhọn của trùy tuôn ra, đầu tiên là mảnh như tơ, nhưng trong nháy mắt liền biến to biến dài, điên cuồng phình to ra vô số lần, một cái liền hóa thành vật to lớn rộng mấy trượng, dài tới trăm trượng, giống như trên một con tam sắc chân long ở trên hư không vặn vẹo xoay quanh, quang mang chói mắt thậm chí lóe lên chiếu sáng hơn phân nửa bầu trời.
Ngay khi tất cả mọi người xem trừng mắt ngẩn người, hồ quang to lớn kia chỉ là chợt lóe liền biến mất không thấy nữa, sau một khắc bỗng nhiên xuất hiện ở chỗ đỉnh đầu của Hàn Lập.
Tiếng hồ quang "thử lạp" rung động một cái, tam sắc quang mang lóe lên, làm cho Hàn Lập thân ở phía dưới trong lòng trầm xuống, ngay cả hô hấp cũng gấp gáp lên một chút.
Nhưng lập tức, hắn lại thở dài lớn một hơi.
Bởi vì hồ quang thật lớn vặn vẹo một cái, liền chui vào trong mây đen trên cao.
Lập tức một tiếng nổ lớn bùm bùm vang lên, các màu điện quang ở trong mây điên cuồng chớp lóe, lôi cầu vốn đang bay xuống nhất thời trở nên thưa thớt dị thường.
Nhìn thấy màn ấy, Hàn Lập sao lại không biết hai người này đúng là ra tay trợ giúp mình độ thiên kiếp, tuy rằng cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng tự nhiên sẽ không cự tuyệt loại chuyện tốt này.
Lúc này không kịp suy nghĩ nhiều, thân hình hắn trầm xuống, cả người thẳng trầm xuống.
Lúc này hắn cảm thấy trong kiếp vân kia cực kỳ nguy hiểm, vẫn là nhân cơ hội cách xa một chút mới là tốt.
Hắn dự liệu quả nhiên không sai! Khi hắn vừa mới kéo giãn được một khoảng cách nhất định cùng kiếp vân thì thân hình của điện vân thật lớn lại một lần nữa thoáng hiện ra, toàn bộ thân thể đều nứt toác ra rồi, vô số tam sắc hồ quang ở trong kiếp vân toát ra, tiếng sấm nổi lên đinh tai nhức óc, trong nháy mắt, kiếp vân nhìn như vô cùng dầy đặc kia lại có thể dần loãng tan ra, sau thời gian mấy cái hô hấp thì có từng sợi ánh dương quang xuyên thủng mây đen chiếu xuống.
Tiểu thiên kiếp này liền bị cứng rắn phá giải như vậy.
Hàn Lập vẫn chưa bởi vậy mà vui vẻ ra mặt. Sau khi đem Nguyên Từ Thần Quang cùng Nguyên Từ Sơn thu lại, liền rất thản nhiên nhìn về phía bên kia, ở xa xa, kim thuyền kia đang thong thả bay tới, có thể nhìn rõ khuôn mặt của hai gã kim giáp tu sĩ.
Hàn Lập nhíu mày một cái, mơ hồ cảm thấy có cái đại phiền toái gì đó muốn tìm tới cửa.
Nhưng hắn vẫn đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích mảy may, chỉ là lẳng lặng chờ.
Kim thuyền kia tựa như chậm mà nhanh, thời gian mấy cái hô hấp liền không một tiếng động tới trước mặt Hàn Lập rồi.
Hai gã kim giáp tu sĩ trên thuyền tỉ mỉ quan sát Hàn Lập ở phía dưới.
"Là tu sĩ từ hạ giới phi thăng? Có chút kỳ quái, Hóa Thần Sơ Kỳ làm sao có thể phi thăng đến giới ấy. Có điều là không có việc gì, nếu gặp được chúng ta, cũng coi như ngươi gặp may mắn, cho thuyền đi tiếp thôi. " Tên mặt trắng không râu hơn ba mươi tuổi kia rốt cục mở miệng, thanh âm có vẻ ôn hoà.
"Tiền bối nói thế có ý tứ gì, muốn đi đến địa phương nào? " Hàn Lập nghe đối phương một tiếng đoán m ra thân phận hạ giới của mình, trong lòng không khỏi cả kinh, nhưng bề ngoài vẫn chậm rãi hỏi một câu.
"Có ý tứ? Lúc ngươi phi thăng, xảy ra vấn đề rồi. Lại không có xuất hiện tại Phi Linh Đài, cũng không có đi Thiên Uyên thành đi lính, tự nhiên là phi thăng thì gặp một cơn lốc không gian, bị cuốn vào tới cái khe không gian của người phi thăng. " Tu sĩ mặt trắng khóe miệng khẽ động, nhàn nhạt nói.
"Phi Linh Đài! " Hàn Lập nghe được có chút hồ đồ, trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc nghi ngờ.
"Không sai, hạ giới tương ứng của Linh Giới chúng ta có hơn một nghìn cái, mỗi một một hạ giới đều có Phi Linh Đài chuyên môn tương ứng, phàm là tu sĩ phi thăng tới Linh Giới i, vừa xuất hiện ở Linh Giới đều sẽ lập tức bị chuyển tiếp đến Thiên Uyên thành. Chuyện giống như các hạ, khi phi thăng thì đụng phải ngoài ý muốn, lưu lạc tới địa phương khác, tuy rằng cực ít xuất hiện, nhưng cũng không phải chưa từng có. Có điều là những người này bởi vì không có dùng qua Diệt Trần Đan, trên cơ bản đều sẽ ngã xuống ngay lần đầu tiên giáng xuống của lưỡng sắc lôi kiếp. Các hạ có thể vừa gặp được hai người bọn ta làm việc may mắn đi qua đây, tự nhiên tính là mạng ngươi lớn. " Một tu sĩ lớn tuổi khác lại cười khẽ giải thích vài câu.