Chương 1395: Dạ Xoa Vương

”Dạ Xoa tộc! Nhân loại chúng ta cùng các ngươi cũng không có ở trong lúc giao chiến, chư vị tự dưng quấy rầy chúng ta tầm bảo, lại vây quanh chúng ta, vậy là ý gì? " Thanh niên họ Chúc sắc mặt có chút tái mét, nhưng sau khi thấy tên Dạ Xoa cầm đầu không thể nhìn thấu tu vi kia bay đi, trong lòng lại dâng lên một tia may mắn hỏi.
"Động thủ! "
Một nữ tử Dạ Xoa có khí tức cường đại nhất trong hơn trăm tên Dạ Xoa tộc nhân còn lại nghe vậy, hướng đám người thanh niên họ Chúc cười xinh đẹp, nhưng trong cái miệng nhỏ lại phun ra mệnh lệnh giết chóc phi thường băng lãnh, ngay cả chút ý giải thích cũng đều không có.
Nhất thời binh khí trong tay nam nữ Dạ Xoa ở bốn phía rung lên, theo các loại búa rìu cự nhận đều thả ra từng đạo đao mang to lớn dị thường, từ bốn phương tám hướng điên cuồng chém thẳng đến mười mấy người ở giữa.
Loại tình hình này giống như tu sĩ Nhân tộc lúc trước hợp lực công kích đàn Hắc Huyết Nghĩ, chẳng qua bên bị vây công thay đổi thành phía Nhân tộc.
Tuy rằng nhân số thật lực kém quá xa, nhưng ngân phát thanh niên tự nhiên cũng không phải đám Hắc Huyết Nghĩ không chịu nổi một kích kia, lúc này hơn mười người Nhân tộc dưới sự kinh hoàng cũng đều thả ra bảo vật cực mạnh của mình, hóa thành từng đám quang hà có màu sắc khác nhau liều mạng ngăn cản lại, trong đó có mấy người tự mình có thần thông ẩn nặc độn thuật, thân hình lại trực tiếp nhoáng lên một cái như thiểm điện hòa vào trong hư không, muốn chạy trốn.
Thanh niên họ Chúc dưới sự kinh sợ thân hình lại nhoáng lên một cái, tới bên cạnh nữ tử xinh đẹp. Hai người vươn một bàn tay nắm chặt, nhất thời bên ngoài thân lam hồng nhị sắc quang hà chớp động liên tục, lập tức lại há mồm ra, phun ra một mặt tiểu phiên.
Hai cây tiểu phiên khắc dấu không biết bao nhieu tầng cổ văn, vừa ra khỏi miệng, liền lập tức nổi lên vạn đạo hà quang, lập tức hai người hợp lại, hóa thành một tầng hào quang tráo lam hồng sắc rất lớn, đem bọn họ bảo hộ ở trong đó. Đúng lúc này, đao mang ở trên hư không vẽ ra từng đạo bạch ngân điên cuồng chém tới. " Oanh long long” một tiếng nổ lớn vang lên, đao mang hoàn toàn nổ tung ra.
Tu sĩ Nhân tộc tạo thành quang hà chính là miễn cưỡng ngăn cản một chút, sau đó bị đao mang xuyên thủng trảm phá, bị bao phủ hoàn toàn. Tiếng kêu thảm thiết lập tức theo vụ nổ liên tiếp truyền ra.
Nhưng vài đạo đao mang thật lớn lại không có gia nhập trong công kích, mà là bỗng nhiên hướng một phía chém ở tại hư không cách chỗ trung tâm rất xa.
Từng đạo bạch ngân quỷ dị xẹt qua, huyết quang mãnh liệt xuất hiện trong hư không, một số thi thể bị phân thành hai, trực tiếp rơi xuống.
Này vốn là tu sĩ ẩn nấp thân hình, căn bản không thể chạy đào được sự chú ý của Dạ Xoa tộc, dễ dàng bị một chém mà chết. Lúc này hào quang ở giữa dần dần nhạt xuống, hiện ra tình hình trong đó.
Chỉ thấy nguyên bản hơn mười người tu sĩ Nhân tộc, giờ phút này chỉ có lẻ loi năm sáu người đứng ở nơi đó, hai người trong đó chính là vợ chồng thanh niên họ Chúc.
Bọn họ chính là dựa vào bảo vật hộ thân thực sự cường đại, cứng rắn tiếp qua được một kích chúng Dạ Xoa liên thủ. Về phần những người khác, tự nhiên đều bị oanh kích thành cát bụi.
Mà bất luận là cư phiên của vỡ chồng ngân phát thanh niên, hay là vài kiện bảo vật trôi nổi trước mặt những người khác, giờ phút này đều là hào quang ảm đạm, thậm chí bên ngoài hiện ra từng đạo vết rạn thật nhỏ. Hiển nhiên cũng đều bị hủy hoại, không thể lại tiếp tục chịu được đòn tiếp theo.
Nhưng những tu sĩ còn lại này sau khi thấy qua một kích đáng sợ như vừa rồi của chúng Dạ Xoa, căn bản cũng sẽ không ở tại chỗ khoanh tay chịu chết. Lúc này thanh niên họ Chúc cùng mĩ diễm nữ tử, đột nhiên điểm tới hai cây cự phiên trước người.
Nhị phiên quay tròn xoay chuyển, lại phóng ra hào quang mạnh mẽ, nhưng lập tức rung mạnh một cái, hai tiếng nổ “long long” vang lên, chúng nó cùng lúc nổ tung ra. Nhất thời hai cơn lốc một đỏ một lam từ hư không hiện ra, trong nháy mắt phóng lên cao!
Thân hình thanh niên họ Chúc cùng mĩ diễm nữ tử nhoáng lên một cái, lại hóa thành hai đạo hào quang tiến vào bên trong hai đạo cơn lốc, sau đó sử dụng thần thông thúc giục một cái, hai cỗ cơn lốc hợp làm một hóa thành đại quái vật cao mấy trăm trượng, phát ra tiếng vang như tiếng sấm, hùng hổ lao thẳng đến trên trời cao đấu đá lung tung mà đi.
Nam nữ Dạ Xoa ở phía trước, cho dù bản tính dị thường hung hãn, vừa thấy thế kinh người của cơn lốc, cũng không kìm được một hồi xôn xao.
Vài tên tu sĩ Nhân tộc còn lại vừa mừng vừa sợ, cũng nhân cơ hội này hóa thành từng đạo kinh hồng, theo sát sau cơn lốc đó. Hiển nhiên này mấy người rất rõ ràng, nếu không lợi dùng một đường sinh cơ cuối cùng này, tuyệt không có đường sống nào khác.
Nơi mà cơn lốc lam hồng sắc đi qua, không gian gần đó đều nổi lên từng hồi mơ hồ, vặn vẹo, có thể thấy được uy lực đáng sợ của nó, khi mắt thấy cơn lốc này thật sự chui vào trong đàn Dạ Xoa, bỗng nhiên hai cái bóng đen cực lớn thoáng cái hiện lên ở phía trên cơn lốc, vài tên tu sĩ còn chưa kịp phát hiện thì tiếng nổ "Rầm rầm" vang lên truyền ra bốn phía, bốn cổ cự lực vô hình cùng lúc đánh lên cơn lốc. Nhất thời cơn lốc nhất hạo, bị cứng rắn ngăn cản ở tại chỗ.
Hóa ra đúng là tên Dạ Xoa vẫn huyền phù ở phía sau các Dạ Xoa khác khoảng năm sáu mươi trượng cao, sau một cái chớp động, liền quỷ dị xuất hiện ở hai bên cơn lốc, bốn cái nắm tay to bằng tòa nhà cùng đánh ra một kích, lại có thể chỉ bằng cự lực, liền ngăn cơn lốc này lại được.
Trong cơn lốc, thanh niên họ Chúc cùng mĩ diễm nữ tử tự nhiên là chấn động, không chút do dự, hai người lập tức vận pháp lực toàn thân lưu động, cơn lốc lam hồng sắc chấn động ầm ĩ, lại về mạnh mẽ phóng về phía trước.
Nhưng là ở không trung hai tên giống như iểu sơn kia, bỗng nhiên hồng quang chợt lóe, bốn cánh tay nhoáng lên một cái, thế nhưng mơ hồ một mảnh đi lên. Vô số quyền ảnh cực lớn chi chit hiện lên ở hai bên cơn lốc, ngay sau đó, tất cả đều ùn ùn kéo đến điên cuồng đánh tới cơn lốc. Tu sĩ khác gần đó thấy vậy, trong lòng hoảng hốt, nhất thời biến đổi độn quang, vội vàng muốn chạy trốn thoát khỏi nhưng vào lúc này, tiếng xé gió nổi lên bốn phía, vô số đao mang cực lớn gào thét chém tới. Hơn trăm tộc nhân Dạ Xoa ở bốn phía, lại phát động công kích lần thứ hai. Lần này, chẳng những trên mặt các tu sĩ còn lại trong độn quang lộ vẻ tuyệt vọng, ngay cả sắc mặt thanh niên họ Chúc cùng mĩ diễm nữ tử cũng trắng bệch ra. Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng khắp trời. Ở chỗ sâu dưới nền đất, quanh thân Hàn Lập không ngừng lóe ra hôi sắc quang mang, đang lấy tốc độ cực nhanh bỏ chạy.
Cổ quái chính là, một mảnh ngân sắc quang hà không ngừng hiện lên ở bốn phía thân thể, không ngừng cùng hôi quang hộ thân ma xát đan vào, sau đó một tầng tầng lóe ra. Hàn Lập lại lộ ra sắc mặt phi thường ngưng trọng!
Tuy rằng vừa rồi hắn không có theo đại bộ phận người hướng ra mặt đất, nhưng là theo tiếng vang cực lớn trên mặt đất truyền đến vừa rồi, cho dù hắn đang ở dưới độ sâu như thế cũng có thể cảm nhận được một tia chấn động. Có thể thấy được vụ nổ lần này đáng sợ như thế nào. Chẳng lẽ các tu sĩ lao ra khác, thật sự tất cả đều bị diệt. Hàn Lập run sợ thầm nghĩ.
Lại nói tiếp, vừa rồi lúc cả tòa động quật ngầm sụp đổ, sóng lớn thổi quét đến, những người khác bởi vì nguyên nhân Linh Từ Thạch Mạch không dám thi triển thần thông ngầm trốn tránh, chỉ có thể theo chỗ hổng bắn nhanh lao ra ngoài mặt đất mà đi. Nhưng hắn thân có Nguyên Từ Thần Quang, nguyên bản liền có thể khắc chế từ lực câm chế của thiên hạ ngũ hành, lại có thể mạo hiểm tiến vào độn ngầm như vậy.
Hơn nữa trong nháy mắt gặp chuyện không may, thần niệm cường đại lập tức cảm nhận được từ không trung xuất hiện dị tộc cường đại, không dám dừng lại chút nào, không chút lưỡng lự lập tức dùng Nguyên Từ Thần Quang, lẻn vào dưới đất trốn.
Bất quá ở trốn vào dưới đất ngầm một hồi, đầu Bích Mục Chân Thiềm kia lại vết thương rầu rĩ từ ở chỗ sâu ở trong động quật vọt ra, vừa lúc bị Hàn Lập đón đầu gặp được.
Có loại chuyện tốt này tới cửa, hắn tự nhiên tuyệt không sẽ buông tay, lúc này không tiếc pháp lực xuất ra hết thần thông, đối mặt một cái đã đem này đó Chân Thiêm diệt sát, sau khi đem thi thể thu lại, lập tức trốn vào tới động ngầm. Về phần linh dược Thiên Tâm Hoa trong miệng thanh niên họ Chúc, hắn là không có thời gian đi tìm kiếm.
Linh Từ Thạch Mạch còn lợi hại ngoài dự liệu của Hàn Lập, nhưng là Nguyên Từ Thần Quang của hắn cũng không phải là nhỏ, lại mượn dùng nguyên từ thần sơn lực sau thật sự cũng có thể miễn cưỡng bảo vệ lên, triệt tiêu hấp lực lớn truyền đến từ dưới chỗ sâu trong nền đất.
Dị tộc này tuy rằng cường đại, nhưng là ở trong phạm vi Linh Từ Thạch Mạch tác dụng, có nghĩ đến cũng không dám tùy tiện vào ngầm truy tung hắn. Trong lòng cân nhắc như thế, Hàn Lập trong lòng hơi thả lỏng một chút.
Đáng tiếc cũng bởi vì nguyên nhân Linh Từ Thạch Mạch, thần niệm không thể dò xét động tĩnh xung quanh, nếu không hắn sẽ càng thêm yên tâm.
Ngay lúc tâm niệm của Hàn Lập không ngừng chuyển động nháy mắt, hắn đã xuyên qua ở dưới đất xa ước chừng mấy ngàn dặm, ngân sắc quang hà ở bốn phía bắt đầu dần dần ảm đạm xuống.
Sau khi ngân hà cuối cùng ở bên ngoài thân biến mất, thần sắc Hàn Lập vừa động, cảm thấy không sai biệt lắm hẳn là an toàn, lúc này thần niệm hướng phía trên mặt đất đảo qua.
Mặt trên là một cái sươn cốc xa lạ, ba mặt có núi vây quanh, chỉ có một lối ra. Nơi nơi thông xanh um úc, không có gì dị thường, cũng không có cảm ứng được khí tức của cổ thú cùng dị tộc cường đại.
Hàn Lập lại lặp lại điều tra vài lần, mới rốt cục yên tâm, hóa thành một đạo thanh hồng hướng trên mặt đất vọt lên. Trước mắt sáng ngời, hào quang chợt tắt, người đã đứng ở giữa không trung cách mặt đất hơn mười trượng.
Nhưng khi Hàn Lập đảo qua mọi nơi, ánh mắt dừng lại ở một nơi gần đó, cả người hàn khí đại mạo, hoàn toàn dại ra.
Chỉ thấy ngay tại một cây đại thụ cách hắn hơn trăm trượng, rõ ràng có hai gã ác quỷ thân hình cao lớn, đang đối mặt nhau đứng ở nơi đó.
Hai cánh sau lưng hai gã Dạ Xoa này dị thường to lớn, thân cao vài chục trượng, giờ phút này đều quay đầu nhìn lại đây, trong ánh mắt có vẻ rất ngoài ý muốn.
Nhưng làm cho Hàn Lập hoảng sợ như thế tự nhiên không phải bởi vì nhìn thấy hai gã Dạ Xoa, mà là hắn chính là không có cách nào cảm ứng được khí tức trên người hai gã Dạ Xoa này, khi thần niệm đảo qua đi tới, giống như trên đỉnh đại thụ căn bản rỗng tuếch bình thường. Việc này đại biểu cho cái gì, Hàn Lập tự nhiên hiểu rõ ràng. Hai gã Dạ Xoa này lại đều là tu vi vượt xa hắn, nói không chừng chính là Dạ Xoa Vương trong tộc Dạ Xoa. Kể từ đó, hắn sao lại có thể không phát lạnh toàn thân, ngay cả hô hấp đều ngưng lại.
Ngay khi Hàn Lập âm thầm kêu khổ, hai gã Dạ Xoa chưa kịp làm ra hành động khác, từ chỗ cách mấy trăm trượng ở một phương hướng khác, hào quang chợt lóe, một đạo ngũ sắc độn quang khác theo đất ngầm bắn nhanh ra, không ngờ có một gã tu sĩ xuất hiện ở tại nơi này. Hàn Lập ngẩn ngơ nhìn lại, vừa thấy rõ ràng người này, trên mặt không khỏi hiện lên một tia ngạc nhiên. Người này có dáng người thướt tha nhỏ xinh, dưới chân thải có một ngọc thuyền ngũ sắc, rõ ràng là nữ tu họ Tiêu kia.
Nàng này thấy Hàn Lập trên mặt vui vẻ, khi muốn mở miệng chào hỏi, ánh mắt lại đảo qua thấy được hai gã Dạ Xoa cấp cao không nhúc nhích, sắc mặt có chút phát lạnh.