Chương 1246: Bắt giữ Thái Dương Tinh Hoả

Sau khi con Ngân Sí Tiểu Mã do Thái Dương Tinh Hoả đã phí công truy đuổi đến tận đây thì tất nhiên không dễ dàng buông tha, hai cánh mở ra to hơn, đồng dạng hướng về phía trước bay nhanh đuổi theo.
Mà song phương đều có thân thể hoả linh, tất nhiên sẽ không bị tầng đất dày kia ngăn cản.
Một lát sau, “Phốc phốc” hai tiếng liền xuất hiện hai đoàn hoả linh một trước một sau bắn khỏi mặt đất, tiến nhập vào trong quang lung cự đại.
Đoàn Thái Dương Tinh Hoả kia sau khi lao ra lập tức nhận ra có điểm không đúng, nhưng Nhân hình khôi lỗi bên dưới đã sớm ra tay, từ trong Càn Lam Bảo Đỉnh bắn ra một đoàn lam sắc quang diễm hoá thành một con Hàn giao hung hăng đánh xuống.
Mà Thái Âm Hỏa Điểu đang bỏ chạy liền quay tròn một cái, nghênh đón Ngân Sí Tiểu Mã bên dưới. Miệng vừa hé ra một đoàn bạch vụ từ trong khoả Tuyết Tinh Châu kia bắn ra đánh xuống phía dưới.
Mà cùng lúc đó, cả toà đại trận sau khi được Nhân hình khôi lỗi phát động liền bắt đầu kích phát.
Thái Dương Tinh Hoả thấy cảnh này liền quay đầu lại, định hướng bên dưới bay đi, trốn vài trong dòng dung nham đang tuôn chảy. Địa phương nó cùng Thái Âm Hỏa Điểu bay ra là chỗ duy nhất không có lam băng bao phủ, nhưng sau khi pháp trận phát động thì địa phương này liền có lam quang bao phủ, tựa hồ bắt đầu đóng băng.
Chẳng qua cho dù tốc độ kích phát của pháp trận có nhanh di chăng nữa nhưng so với tốc độ độn của Tiểu Mã thì cũng không so sánh được.
Chỉ thấy ngân quang loé lên, Ngân Sí Tiểu Mã trong mắt lộ ra vẻ sợ hãia hướng về mặt đất nữa mà hai cánh mở ra một chút biến mất tại chỗ, sau đó xuất hiện cách đó gần hai mươi trượng.
Cơ hồ cùng lúc đó, năm đạo quang trụ màu sắc khác nhau từ bên dưới mặt đất bắn ra, đánh vào trong hư không.
Tiếp theo năm cỗ ma khí màu xám trắng thoát ra, quay cuồng một trận liền hiện nguyên hình là năm tên quỷ đầu, chính là Ngũ Tử Đồng Tâm Ma.
Hàn Lập cũng từ bên dưới mặt đất chậm rãi bay lên.
Lúc này, dưới tác dụng của pháp trận, mặt đất đã bị một tầng lam quang dày đặc bao phủ, hoá thành tầng tầng băng thật dày.
Hàn Lập đứng trên băng, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, trên mặt tỏ ra vẻ ngưng trọng.
Chỉ thấy Hàn Giao do Kiền Lam Băng Diễm hoá thành cùng Thái Âm Hỏa Điểu và năm tên quỷ đầu đang vây công con Ngân Sí Tiểu Mã kia.
Thái Dương Tinh Hoả hoá thành hoả linh, quả nhiên giống với ký ức của Hàn Ly thượng nhân, hoá thành một đoàn ngân quang bay khắp nơi căn bản không hề ngừng lại, thông minh dị thường.
Trừ Thái Âm Hỏa Điểu ra thì tốc độ độn của hoả linh so với ngũ ma cùng Hàn giao đều nhanh hơn không ít.
Mà Thái Âm Hỏa Điểu bởi vì được trợ giúp của Tuyết Tinh Châu nên giờ phút này đang ở trong Kiền Lam Băng Diễm, ngược lại so với trong dung nham thì hoàn toàn tương phản, nhanh hơn so với Thái Dương Tinh Hoả một bậc.
Nếu không phải Ngân Sí Tiểu Mã thân pháp thật sự linh hoạt, không thể nắm bắt trước được quỹ tích di chuyển thì chỉ sợ đã sớm bị Hoả Điểu đánh bại.
Nhưng cứ như vậy, Ngân Sí Tiểu Mã trong một thời gian ngắn đã bị trúng công kích của Hoả Điểu mấy lần, bị một ít vết thượng nhẹ, nhưng nó vẫn cắn răng chịu đòn mà không tiến hành phản kích để không bị ngũ ma cùng Hàn giao đuổi theo.
Hàn Lập hai tay để sau lưng, đứng bất động bên dưới nhìn lên không trung, còn Nhân hình khôi lỗi thì đang đứng một bên thúc dục pháp trận, một bên khống chế Hàn giao, mặt không biểu thị chút tình cảm nào.
Đột nhiên, Ngân Sí Tiểu Mã tìm được cơ hội đánh một kích vào Thái Âm Hỏa Điểu sau đó hai cánh liền thu lại, một chút dấu hiệu cũng không có hoá thành một đạo ngân mang, độn quang chợt loé hướng mặt đất thi triển độn thuật mà chạy.
Thế nhưng ngân quang vừa tiếp xúc với lam băng trên mặt đất thì thân hình Ngân Sí Tiểu Mã đột nhiên ngưng lại một chút.
Lập tức, một đạo xích mang cùng một cỗ hàn vụ màu lam nháy mắt đánh tới, đồng thời một loạt tiếng động quái dị vang lên.
Tiểu Mã trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, né tránh hẳn nhiên không còn kịp nữa rồi nhưng phản ứng cũng không hề chậm, thân hình nhoáng lên đình chỉ động tác hướng xuống dưới, hai cánh vỗ vài cái, nhiều đoá ngân hoa trong nháy mắt xuất hiện tại khu vực phụ cận đem thân thể nó bao lại vào bên trong.
“Ầm ầm”hai tiếng va chạm trầm trọng vang lên, xích mang cùng hàn vụ sau khi đánh vào ngân quang lập tức bạo liệt.
Thế nhưng ngoài dự đoán của Hàn Lập, Ngân Sí Tiểu Mã “Sưu” một tiếng dường như bị một lực lớn trùng kích, ngân quang trong nháy mắt đã bắn ra hơn mười trượng, thân hình lật chuyển một cái liền hoá thành ngân mang hướng thẳng đến lồng giam chạy đi.
Tuy rằng hoả linh này tốc độ vẫn rất nhanh nhưng trong mắt Hàn Lập lam quang loé lên, phát hiện một ít khác biệt trong cánh của nó. Chân của Ngân Sí Tiểu Mã bắt đầu mơ hồ nhìn không rõ, ẩn hiện ngân diễm chớp động không ngừng.
Hàn Lập khoé miệng phảng phất nụ cười lạnh, rốt cục cũng hành động.
Sau lưng hào quang xanh trắng chợt loé, một đôi cánh hiện ra lập tức vỗ nhẹ, một cỗ thanh phong phát ra, Hàn Lập liền biến mất tại chỗ.
Lúc này, Thái Âm Hỏa Điểu nhìn thấy Thái Dương Tinh Hoả định đào thoát liền không chút do dự đuổi theo.
Nhưng với sự trì hoãn một chút này, Ngân Sí Tiểu Mã đã tăng tốc độ độn quang lên tối đa, ngân quang chớp lên vài cái đã đến cạnh vách lồng giam.
Một thanh lam sắc quang trụ chắn phía trước nó, hoả linh liền tính toán phương pháp xông qua.
Nhưng Nhân hình khôi lỗi thấy thì cũng không nói gì chỉ thúc giục pháp quyết, tất cả các quang trụ bỗng nhiên quang mang đại phóng, vô số tia sáng từ trong các quang trụ bắn ra, hoá thành một quang võng thật lớn, chắn phía trước đường đi của Thái Dương Tinh Hoả.
Tiểu Mã cả kinh, nhưng không hề lưỡng lự thúc động hai cánh, hơn mười đoá ngân hoa trực tiếp bắn nhanh về phía trước, thân hình không chút đình trệ lại.
Nó định cứ vậy xông váo quang võng.
Nhưng hoả linh này không hề phát hiện ra trên đỉnh đầu nó hai đám vân vụ không biết từ khi nào phiêu phù nơi đó, hơn nữa vân vụ vừa chuyển động thì từ bên trong phun ra hai cỗ hàn khí bay đến cùng hai con rết mày tuyết trắng bay ra, động tác nhanh như chớp.
Đó chính là những con Lục Dực Sương Công mà Hàn Lập đã bố trí từ trước.
Ngay lập tức, Ngân Sí Tiểu Mã ở phía dưới thân hình dáng vẻ bất đắc dĩ nhoáng lên một cái xoay quanh tạm thời tránh khỏi hai cỗ hàn khí, đồng thời đổi hướng bay qua góc khác. Bởi vì Hoả Điểu cùng ngũ ma đang đuổi tới định vây công phía sau.
Nhưng ngay tại phương hướng nó định bay tới, hắc quang trong nháy mắt đột hiện, một thanh phi đao trong suốt từ hư không phóng ra, trong nháy mắt cắt qua lộ tuyến của Tiểu Mã trảm xuống một cái.
Trong hai mắt Tiểu Mã toát ra vẻ hoảng sợ, ánh mắt loé lên một đạo ngân quang, thân hình lập tức chia làm hai nửa.
“Phốc”“Phốc” hai tiếng vang lên, hai mảnh thân mình biến thành hình thái ngọn lửa ngân quang chớp động, lập tức tụ hợp lại trong không trung, trong nháy mắt đã quay trở lại hình dáng Tiểu Mã.
Nhưng thân thể vẫn mơ hồ không rõ, thân thể dường như không thể lập tức trở lại hình dáng thực thể.
Hiển nhiên Ma Tuỷ Phi Đao quỷ dị trảm xuống một phát khiến hoả linh nguyên khí đại thương một trận. Đúng lúc này, trên khoảng không phía trên truyền đến một tiếng sấm trầm trọng, một đạo nhân ảnh màu lam chợt loé, Hàn Lập cứ vậy quỷ dị xuất hiện, hắn không chút khách khí đưa mười ngón tay bắn ra.
Từng đợt tiếng xé gió thê lương vang lên!
Mười đạo hoả ti bắn nhanh từ đầu ngón tay ra liền xuyên thủng thân thể của Ngân Sí Tiểu Mã.
Trong miệng Hàn Lập vang lên vài tiếng lẩm bẩm, hoả ti liền quấn quanh Tiểu Mã, đem nó trói thành một bó lớn.
Hoả linh dưới tình huống không hề đề phòng tựa hồ một chút sức phản kháng đều không có.
Hàn Lập thấy tình hình này liền mừng thầm.
Bàn tay vừa lật chuyển, một tập phù triện hiện ra. Tay hắn vừa vung lên một cái đám phù liền hoá thành từng đạo quang mang màu sắc sặc sỡ hướng Thái Dương Tinh Hoả bay đến.
Chỉ cần dán các cấm chế phù triện này lên thì cho dù đối phương có quay lại được thân thể của hoả linh thì tuyệt đối vẫn thúc thủ vô sách.
Nhưng một màn ngoài ý muốn lại diễn ra ngay lúc đó.
Ngân Sí Tiểu Mã nguyên bản đang bị trói chặt lại đột nhiên há miệng truyền ra một tiếng tê minh, thân thể ngân quang đại phóng, hoả ti vừa lỏng ra lập tức bắn ra mười đạo hoả tuyến nghênh đón về hướng các cấm chế đang bay đến.
Thanh âm bạo liệt nhanh chóng vang lên, tất cả phù triện đều bị đánh cho hoá thành tro bụi, hơn nữa còn bay thẳng đến chỗ Hàn Lập đang đứng.
Hàn Lập mặc dù vẫn luôn luôn cẩn trọng nhưng khi nhìn thấy cảnh này thì sắc mặt khẽ biến, lập tức đưa tay bắn về phía về phía các đạo hoả quang đang bay tới.
Nhất thời các đạo hồng ti liền có chút không tình nguyện bay trở lại vào trong tay của Hàn Lập.
Ngân Sí Tiểu Mã nhân cơ hội này quay đầu lại, bộ dáng muốn trốn chạy.
Hàn Lập sắc mặt trầm xuống, trong mũi vang lên một tiếng hừ lạnh.
Tiểu Mã vừa quay đầu lại định bỏ chạy nghe thấy thanh âm này thì thân hình chợt run lên, không tự kiềm chế được thân thể rơi từ trong không trung xuống.
Nguyên lai là Hàn Lập vừa vận dụng bí thuật Kinh Thần Thứ.
Sau lưng Hàn Lập hai cánh nhoáng lên một cái, thân hình liền biến mất, ngay sau đó hiện ra tại nơi Ngân Sí Tiểu Mã vừa rơi xuống. Hắn cũng không sử dụng bất cứ pháp bảo nào mà trực tiếp hướng hư không đánh ra một trảo. Một đạo tử sắc quang diễm ngưng tụ lại trong lòng bàn tay hắn, một tay nắm lấy Ngân Sí Tiểu Mã đưa lại.
Tử diễm hàn quang đại phóng, một khối băng lớn màu tím lập tức đem hoả linh đóng băng lại.
Lúc này Thái Âm Hỏa Điểu cùng hàn giao rốt cục cũng đánh tới, không chút do dự chui vào trong tử băng, cùng linh quang đang chớp động trong khối băng dung hợp thành một thể.
Mà cơ hồ đúng lúc đó, trong khối băng Ngân Sí Tiểu Mã vừa từ trong cơn mê muội của Kinh Thần Thứ tỉnh lại liền bạo phát ngân diễm, muốn hoà tan băng phá vây mà ra.
Nhưng khi có Thái Âm Chân Hoả gia nhập vào trong khối băng thì nó trong thời gian ngắn không thể thoát ra được, chỉ thấy hàn giao cùng Hoả Điểu đang như cá gặp nước, vây quanh Tiểu Mã phun ra từng đạo hàn khí., đem ngân diễm gắt gao ép tới.
Đúng lúc này ngũ ma cũng đã chạy tới.
Chúng nó dùng thần niệm phát hiện ra hoả linh, liền từ trong mồm phun ra năm loại hàn diễm, đồng dạng hướng Tiểu Mã đang bị vây trong khối băng trùm tới. Kết quả quang diễm vừa trùm lên, Tiểu Mã động tác liền cực kỳ chậm chạp mà Hoả Điểu cùng hàn giao đang đến gần tựa hồ không chịu chút ảnh hưởng nào mà ngược lại từ trong miệng phun ra hàn khí uy lực lại tăng lên một tầng.
Bị nhiều cực hàn chi lực như vậy công kích, rốt cuộc Thái Dương Tinh Hoả biến thành Tiểu Mã đang bị vây trong tử băng động tác chống cự ngày càng yếu, hơi thở dần dần suy nhược đi.
Hàn Lập thấy vậy, lập tức nhân cơ hội tay áo run lên lại bắn ra hơn mười tấm phù triện. Các tấm phù triện này lập tức xuyên qua tử băng định dán lên người Tiểu Mã.
Hoả linh thấy tình cảnh này thì tuyệt vọng, đình chỉ giãy dụa, trên người ngân quang ảm đạm đi, rốt cuộc không thể bảo trì hình dáng Tiểu Mã mà biến thành một đạo quang diễm huyền phù bên trong tử băng.