Chương 1242: Hỏa Ngục

“Hiện nay mà rời đi quả thật cũng có điều không ổn, ngược lại sẽ đắc tội với vị Hoá Thần kỳ tu sĩ Hô lão ma này. Ta thấy bọn họ đối với Hàn huynh cũng có chút kiêng kỵ, chắc tại chỗ này Hô lão ma cũng sẽ không lật lọng đâu.”
Tử Linh hơi do dự một chút rồi cũng chậm rãi gật đầu.
Nàng hiện nay đã khôi phục được tự do, trí tuệ cùng sự tỉnh táo một lần nữa quay trở lại, liền không dám một thân một mình làm “Tử Linh tiên tử” ngao du thiên hạ.
Đối với bộ dáng của nàng, Hàn Lập chỉ cười rồi hướng đại điện đi tới.
Tử Linh liếc nhìn bóng dáng Hàn Lập một cái, con mắt sáng lưu động không biết đang nghĩ tới điều gì, hai má chợt đỏ bừng nhưng lập tức cắn nhẹ hàm răng, nhẹ nhàng đi theo sau.
Ba ngày sau, tại Ma cung cử hành nạp thiếp đại điển của Hô lão ma.
Đến chúc mừng còn có một ít ma tu tán tu chừng hai-ba mươi người. Nhưng những người này đều có tu vi Nguyên Anh trung kỳ, sau đó lại có thêm mấy vị đại tu sĩ nữa.
Điều này làm cho nhận thức của Hàn Lập về tu tiên giới Đại Tấn phải xem lại một phen. Tu tiên giới Thiên Nam đích xác không thể sánh bằng.
Các tu sĩ đến chúc mừng gặp những ba gã tu sĩ Hoá Thần kỳ cùng Hàn Lập giao hảo thì chấn động một phen. Nhưng khi nghe kể các sự tình về Hàn Lập như thiếu chút nữa đem Âm La Tông đánh cho tan tác, lại hướng Hô lão ma đòi người, còn giao thủ với Hô lão ma một phen thì trong lòng mỗi người đều hoảng sợ, cố gắng kết giao cùng Hàn Lập. Mỗi người đều khách vạn phần, không dám có chút chậm trễ.
Đã nhiều ngày qua, Hô lão ma đối mặt cùng Hàn Lập vẫn bình thường, dường như sự tình liên quan đến Tử Linh chưa từng diễn ra vậy.
Hàn Lập thấy vậy trong lòng buông lỏng vài phần nhưng vẫn không bởi vậy mà hoàn toàn buông thả, cẩn thận dị thường. Tử Linh lúc này cũng không dám dễ dàng rời xa Hàn Lập, có một vị đại mỹ nữ theo sát bên người đi tiếp khách tự nhiên đối với Hàn Lập cũng không phải việc thống khổ gì.
Nhưng đại lễ vừa chấm dứt, Hàn Lập cùng Hướng Chi Lễ lập tức cáo từ, mang theo Tử Linh ly khai Ma cung, biến mất không thấy tăm hơi.
Ba tháng sau, tại đỉnh núi của một toà vô danh sơn, một gã nam tử trẻ tuổi lẳng lặng đứng trên khối cự thạch, nhìn ra xa.
Người thanh niên này khuôn mặt bình phàm, chính là Hàn Lập đã rời Ma Đà sơn mấy tháng trước.
Giờ phút này hai mắt hắn nhìn thẳng nhưng lại ẩn hiện một tia phức tạp cùng do dự.
Bỗng nhiên hắn nâng hai tay lên, chăm chú nhìn trong giây lát.
Ngay hôm trước, hắn còn cùng Tử Linh điên cuồng một trận. Cái cảm giác ôn nhu này thật sự là tiêu hồn vô cùng. Nhưng hiện nay chỉ còn một mình hắn đứng tại đây.
Nguyên lai Hàn Lập ngày đó cùng Tử Linh ly khai khỏi phạm vi thế lực của Thiên Ma Tông, hai người chậm rãi độn quang hàn huyên cố sự. Hai người năm đó chia tay tại Truỵ Ma Cốc liền mỗi người một phương không thấy tin tức, nghe thấy chuyện của đối phương liền cười rộ lên.
Hai người trong lòng nguyên bản không thể không nói là một tia tình cảm cũng không có, kết quả trải qua ngày tháng ở chung liền kìm lòng không được, đã không thể không cùng nhau trải qua chuyện nam nữ.
Nhưng sau đó Tử Linh lại nói rõ, Hàn Lập đã có song tu đạo lữ, không thể chính thức cưới nàng mà nàng cũng không nguyện ý làm thị thiếp. Chẳng qua, cả cuộc đời này ngoài Hàn Lập ra nàng sẽ không động tâm với nam nhân nào khác, lại càng không gả cho ai, chỉ chuyên tâm tu luyện để có hy vọng đại đạo đại thành.
Nói xong những lời này, Tử Linh thần sắc bình tĩnh, thản nhiên rời đi.
Tuy rằng Hàn Lập co năng lực mạnh mẽ lưu nàng lại nhưng hắn nhìn thấy sự kiên định của nàng thì chỉ có thể yên lặng để nàng ra đi.
Giờ phút này, hắn đứng tại đây trong lòng hồi tưởng lại những ngày tháng của hai người, tâm tình có một loại cảm giác mất mát không thể nói rõ, ngoài ra còn có chút đau lòng.
Hắn biết rõ tâm tình của mình có chút dấu hiệu bất ổn nhưng vẫn chưa làm gì mà chỉ lặng yên cảm thụ cảm giác này. Không biết sau bao lâu, vẻ mê mang trong mắt Hàn Lập biến mất, một lần nữa khôi phục lại sự bình tĩnh.
“Chuyện này đại khái chỉ là hữu duyên vô phận mà thôi.”Hàn Lập thì thào nói một câu.
Sau đó thanh quang quanh thân hắn loé sáng, hoá thành một đạo khinh hồng phá không bay đi.
Chỉ trong khoảnh khắc, độn quang đã biến mất vô tung vô ảnh tại chân trời.
Một trong thất đại cấm địa của Đại Tấn “Hoả Ngục” nằm ở phía Đông Nam đã tồn tại từ thời thượng cổ.
Nơi đây giống như một lò lửa vậy, trừ hồng đen nhị sắc thì cơ hồ không có màu sắc nào khác. Hơn nữa khu vực này kéo dài không biết bao nhiêu ngàn dặm, trên đó xuất hiện dày đặc các ngọn núi lửa lớn nhỏ.
Cao thì vạn trượng, thấp thì chỉ hơn trăm trượng, phảng phất như đồi núi bình thường.
Mà các ngọn hoả sơn này cái thì sơn khẩu đỏ bừng, ánh lửa chớp động kinh người, cái thì trầm lặng một màu đen thui, còn có những ngọn đang rung chuyển ầm ầm, tuôn ra một đoàn dung nham nóng bỏng.
Trên không trung phiến sơn mạch này, một tầng nhiệt vân trải rộng, trên mặt đất đen tuyền một mảnh, lắng đọng không biết bao nhiêu tầng bụi núi lửa. Tại tầng trời thấp thì đều là đám hơi lưu huỳnh cực nóng, nhiệt độ cao hơn bên ngoài không biết bao nhiêu lần.
Một địa phương tàn bạo như vậy phàm nhân căn bản không thể sinh tồn được. Đã có một ít tu sĩ mạo hiểm bay vào, thỉnh thoảng có người nhặt được trên mặt đất thứ gì đó, lại có người trực tiếp bay vào miệng núi lửa mất dạng.
Mà đám tu sĩ dám vào trong miệng núi lửa thì tu vi cố nhiên không thể thấp được.
Hoả ngục tất nhiên là một nơi hiểm ác, nơi phàm nhân căn bản không thể sinh tồn nhưng cũng là nơi các tài liệu hoả thuộc tính có khả năng tìm thấy nhất. Nhưng ý nghĩa chân chính của một trong thất đại cấm địa không phải là trên mặt đất mà là các núi non trung tâm của hoả ngục.
Phiến thiên địa này tất cả đều bị hồng vụ bao phủ, trải dài không biết bao nhiêu ngàn dặm. Chỉ có phiến hồng vụ này mới là cấm địa chân chính, tu sĩ tiến vào trong đó rất ít người có thể ly khai.
Cho nên tại phiến vụ hải phụ cận, bình thường căn bản không có thân ảnh tu sĩ xuất hiện.
Nhưng bỗng một ngày, tại bên cạnh hoả vụ, linh quang tại chân trời loé sáng, một đạo thanh hồng bắn nhanh đến. Trong nháy mắt đã đến gần hoả vụ gần trăm trượng.
Quang mang chợt tắt, hiện ra thân ảnh của một gã tu sĩ trẻ tuổi.
Đúng là Hàn Lập sau khi khôi phục tâm tình liền liên tục di chuyển tới nơi này.
Thân hình hắn vừa xuất hiện liền đảo mắt qua một lượt sau đó dừng lại trên vụ hải cách đó không xa.
Phiến hồng vụ này với sương mù trước đây Hàn Lập gặpqua có khác biết rất lớn. Bên trong vụ hải không khí hoàn toàn trầm lặnăn một chút tiếng động vang lên.
Hàn Lập hai tay để sau lưng, thần sắc nhàn nhạt ngóng nhìn trong chốc lát rồi linh quang chợt loé, bắn nhanh vào trong hồng sắc vụ hải.
Vừa tiến vào trong vụ hải, thanh sắc linh quang hộ thể của Hàn Lập vừa cùng hồng vụ tiếp xúc liền phát ra thanh âm bạo liệt kinh người.
Hồng quang cùng thanh quang đan xen lẫn nhau, thanh thế cực kỳ kinh người, hơn nữa va chạm càng ngày càng kịch liệt.
Hàn Lập trong lòng nao nao, nhướng mày một cái liền bay về sau hơn trăm trượng, một tay đột nhiên vỗ vào túi trữ vật một cái.
Hồng quang chợt loé, hơn mười đạo xích mang bắn ra xoay quanh một vòng, hiện ra hơn mười vật thể trong suốt hình trụ.
Là một cây thước dài, trên mặt hồng quang chợt loè loè, điêu khắc những tấm xích giao phù điêu.
Đây là các Hoả Long Trụ mà Hàn Lập thu được trong Côn Ngô Sơn, sau đó luyện chế thành một bộ bảo vật.
Hàn Lập trong miệng lẩm bẩm, một tay hướng các hoả trụ nhẹ nhàng điểm vài cái.
Các hoả trụ này liền xoay chuyển, sau đó bắn ra rồi lại quay vào. Cứ vậy huyền phù trong không trung.
Hồng quang chợt loé, trên các cây cột xích giao phun ra một cỗ quang mang đỏ đậm tạo thành một cái hảo tráo đem Hàn Lập bao vào trong.
Nói cũng kỳ quái, hồng vụ đụng phải hoả tráo này thanh âm bạo liệt liền dừng lại, tất cả bị quang tráo đánh bạt qua một bên, một chút ảnh hưởng cũng không có.
Hàn Lập thấy vậy thần sắc có vẻ hài lòng, tốc độ độn quang liền tăng vọt.
Tại trong vụ hải này, thần niệm bị hạn chế rất nhiều. Với tu vi của Hàn Lập, thần thức cũng chỉ có thể cảm ứng được một khu vực rất nhỏ phụ cận.
Đối với hắn sau khi tiến giai đại tu sĩ mà còn gặp khó khăn như vậy thì các tu sĩ khác càng không dám tới. Xem ra tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ mới đến quả nhiên là một quyết định sáng suốt.
Hàn Lập đến đây tự nhiên là vì thái dương tinh hoả dùng để luyện chế dương thuỷ.
Hắn thông qua sưu hồn thượng nhân của Tiểu Cực Cung là Hàn Ly thu được thông tin là có một luồng thái dương tinh hoả rơi xuống Nhân giới, ẩn thân tại trong “Hoả Ngục”cấm địa. Chẳng qua ẩn thân tại nơi này thật sự là hung hiểm dị thường cho nên Hàn Lập năm đó cũng không vội vã tìm đến. Hiện nay Nguyên Anh hậu kỳ đã đại thành, tự mình có điểm nắm chắc nên hắn mới đến.
Dù sao việc dương thuỷ có thể kéo dài thọ nguyên thật trọng yếu vô cùng. Mà hắn tại Ma cung vì cứu Tử Linh đã cấp cho Hô lão ma vài giọt Hàn Tuỷ, số còn lại cũng đủ phối chế năm sáu phân nữa.
Cơ hội Hàn Lập bắt được Thái Âm Chân Hoả cũng không phải là không có. Nếu không hắn sẽ không tuỳ tiện đến đây.
Nhưng trong phiến vụ hải của cấm địa Đại Tấn, tất nhiên không chỉ có các loại hoả linh biến thành lôi hoả lực thế này mà còn có nhiều thứ nguy hiểm khác nữa. Mà trong phiến hồng vụ sơn mạch này còn tồn tại rất nhiều hoả thuộc tính yêu thú, nghe nói lục cấp thất cấp đều có đủ. Nếu bị hơn mười đầu cao giai yêu thú vây công thì chỉ sợ Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ như Hàn Lập cũng sẽ gục ngã.
Huống chi, trong phiến hồng vụ này điều nguy hiểm nhất cũng không phải yêu thú....
Hàn Lập đang suy nghĩ thì bỗng nhiên cảm ứng được cái gì đó, hai mắt hàn quang vụt loé, một tay nhấc lên hướng về một bên.
Kim quang theo đó bắn ra, biến mất không thấy trong hồng vụ.