Chương 395: Nghê Thường Thảo

“Đây là đảo san hô gần nhất, bắt đầu từ nơi này đi.”
Hàn Lập đứng trên không thì thào, hắn khu động Thần Phong Chu đảo xung quanh bốn phía một vòng lớn rồi lại xoay trên không trung một lát.
Sau khi xác định phụ cận không có tu sĩ hay yêu thú nào khác, Hàn Lập và Khúc Hồn mới chậm rãi đáp xuống trên đảo này.
Diện tích đảo khá nhỏ, có kết cấu vòng không đều tạo nên từ nhiều rạn san hô kích thước khác nhau, đông một chuỗi, tây một chuỗi, cùng nhau tạo thành tiểu đảo.
Hàn Lập đứng trên mặt đất bóng loáng, dùng đầu bàn chân cọ xát bãi cát mịn màu đỏ sậm dưới chân, cẩn thận đánh giá địa hình hòn đảo này.
Chỉ sau chốc lát, hắn hướng Khúc Hồn ra lệnh cảnh giới, bản thân hắn bỏ ra hai ngày đi dạo tra xét kỹ càng tình huống trên đảo, thậm chí còn tiến xuống đáy biển kiểm tra một hồi lâu.
Đến ngày thứ ba thì Hàn Lập rốt cuộc cũng ngừng lại, trong lòng đã có quyết định.
Hắn lệnh cho Khúc Hồn lựa chọn vài khu vực, bắt đầu bố trí ba tòa đại trận Điên Đảo Ngũ Hành Trận, Thiên Phong Cuồng Liệt Trận và Huyễn Hình Thiên La Trận.
Các đại trận này đặt trên ba con đường tiến vào trung tâm đảo.
Sau đó, Hàn Lập mới bày tại trung tâm đảo mấy cái tiểu hình trận pháp đem bốn phía phong bế lại.
Như vậy hẳn có thể được gọi là thiên la địa võng rồi.
Làm xong hết thảy việc này, hắn cẩn thận kiểm tra một lần nữa, xác định không có bỏ sót chỗ nào, mới móc từ trong áo ra một cái hộp ngọc.
Dùng tay vuốt ve một hồi mặt ngoài hộp ngọc, Hàn Lập mỉm cười bí hiểm, nhẹ nhàng mở nắp hộp ra.
Bên trong là một gốc linh thảo thân dài một tấc có mười ba lá.
Toàn bộ mười mấy cái lá của gốc linh thảo này đều cuốn lại thành hình trụ, thoạt nhìn có chút kỳ lạ.
Nhưng càng ngạc nhiên hơn là, toàn thân của nó tản ra ánh sáng màu trắng mờ, rực rỡ chói mắt, có chút bộ dáng tiên gia chi vật.
Đây là đòn sát thủ lớn nhất của hắn trong lần ra biển săn yêu thú này, Nghê Thường Thảo.
Trên thực tế, linh thảo này mặc dù không thể nói là vật thường thấy, nhưng cũng không phải là kỳ trân dị bảo gì. Trên các rạn san hô tại Loạn Tinh Hải đều có thể tìm thấy vật này.
Nhưng nếu trong hoàn cảnh bị trồng vào trong bùn đất bình thường, bốn phía không có phong cảnh rực rỡ, thì không bao lâu Nghê Thường Thảo sẽ héo rũ mà chết, rất là kỳ lạ.
Kỳ diệu chính là, quang hoa phát ra trên thân thảo sẽ giống với hoàn cảnh nơi sinh trưởng, có thể tùy theo sự thay đổi của sắc thái hoàn cảnh mà thay đổi. Nó có thể phát ra hồng quang, lam quang hoặc bất kỳ màu sắc nào.
Bất quá, dược hiệu của nó đối với tu tiên giả mà nói, cũng không quá quan trọng, hoàn toàn không như vẻ bề ngoài hấp dẫn. Chỉ có thể dùng làm dẫn được để luyện chế một ít đan dược cấp thấp mà thôi, rất tầm thường nên không làm cho các tu sĩ chú ý đến.
Nhưng Nghê Thường Thảo còn có một cái tên cực kỳ quỷ dị: Dụ Yêu Thảo, từng gây ra chấn động không nhỏ tại tu tiên giới Loạn Tinh Hải.
Lúc ấy cũng không biết là vị tu tiên giả nào vô tình phát hiện được, dược thảo cực kỳ diễm lệ này mặc dù lúc xuất hiện chỉ có mười ba cái lá cuốn lại thành hình trụ, nhưng cứ hơn một trăm năm, các lá đang cuộn lại sẽ mở ra dần dần. Quá trình này diễn ra liên tục sáu, bảy ngày đồng thời tản mát ra một loại mùi cổ quái.
Loại mùi này tu tiên giả ngửi thấy thì không có tác dụng gì, nhưng đối với đại đa số yêu thú trong biển mà nói, lại vô cùng hấp dẫn.
Chỉ cần đánh hơi được, yêu thú trong phạm vi nhất định đều sẽ lập tức điên cuồng truy tìm, con nào tìm thấy trước sẽ lập tức đem cây này nuốt chửng.
Hơn nữa loại Nghê Thường Thảo này tuổi thọ càng lâu thì phạm vi ảnh hưởng khi lá cây phát tán mùi hương lại càng lớn. Dụ hoặc đối với cao cấp yêu thú càng gia tăng.
Nghe nói từng có một vị cao nhân Nguyên Anh kỳ, tại nơi sâu trong Ngoại Tinh hải phát hiện một gốc Nghê Thường Thảo đã ngoài ngàn năm, hơn nữa linh thảo này vừa vặn đang là lúc giăng ra lá cây thứ mười một.
Kết quả vị cao nhân này chính mắt thấy phụ cận hơn mười con yêu thú cấp sáu, cấp bảy đồng loạt hướng hắn vọt tới, dọa vị cao nhân này phải lập tức bỏ chạy.
Sau đó, phát hiện này được công khai tại tu tiên giới, dẫn đến rất nhiều tu sĩ có ý nghĩ lợi dụng linh thảo này để dụ yêu thú tới, rồi diệt chúng lấy yêu đan.
Bởi vì đối với cao giai tu sĩ tới Ngoại Tinh Hải săn giết yêu thú, chuyện đau đầu nhất chính là, thường thường truy tìm mấy tháng ở ngoài khơi, một con yêu thú cũng không tìm ra.
Đối với đại đa số tu sĩ mà nói, yêu thú cấp năm là mục tiêu tốt nhất để hạ thủ, còn yêu thú cấp sáu, cấp bảy nếu gặp phải thì lạo là nguy hiểm chết người. Mà yêu thú cấp tám trở lên, trừ những môn phái lớn huy động nhân lực, còn lại cho dù tu sĩ cấp cao nếu thấy chúng đều phải lập tức bỏ chạy.
Nếu không chẳng những không săn được yêu thú, mà còn trở thành thức ăn cho nó.
Số lượng yêu thú ở Ngoại Tinh Hải quả thật rất nhiều nhưng chúng nó chỉ cần không trồi lên mặt nước mà ẩn nấp trong lòng biển sâu thì căn bản các tu sĩ rất khó phát hiện.
Nếu không, cao giai tu sĩ có thể mỗi ngày ngự khí đi cả ngàn dặm, dùng thần thức tìm tòi ngoài khơi lẫn đáy biển, chỉ sợ nơi này chỉ trong vòng nửa năm, sẽ không còn sót lại một con yêu thú nào.
Dù sao trừ nguyên nhân Ngoại Tinh Hải quá lớn thì đại đa số yêu thú đều có thủ đoạn ẩn thân độc đáo của chính mình, cho dù dùng thần thức truy tìm cũng khó có thể phát hiện ra.
Cho nên phát hiện Nghê Thường Thảo có kỳ hiệu dẫn dụ yêu thú này, tự nhiên khiến cho tu tiên giới lúc ấy một trận xao động.
Trong vòng mấy trăm năm sau đó, Nghê Thường Thảo trở nên quý hiếm vô cùng.
Nhưng rất nhanh mọi người liền nhận ra, loại ý nghĩ này đúng là nằm mơ giữa ban ngày.
Đầu tiên, bọn họ không có biện pháp nắm giữ chuẩn xác thời gian giăng lá của Nghê Thường Thảo.
Nói là khoảng một trăm năm giăng ra một cái lá, nhưng sai biệt vài ba năm cũng là chuyện rất bình thường. Bọn họ những tu sĩ thường xuyên ra biển, không có cách hữu hiệu nào căn chính xác khoảng thời gian này.
Kế đó, họ lại buồn bực phát hiện, Nghê Thường Thảo này lại có một loại tập tính cổ quái, nếu chưa đầy một trăm năm thì không thể di chuyển.
Nếu không Nghê Thường Thảo sẽ mất đi kỳ hiệu phát ra mùi vị khi giăng lá.
Từ đó, ý nghĩ nhanh chóng đem Nghê Thường Thảo lúc giăng lá đi ra Ngoại Tinh Hải cũng biến mất.
Vì vậy tên gọi Dụ Yêu Thảo sau khi các tu sĩ từ bỏ không lâu đã khôi phục lại thành Nghê Thường Thảo.
Hàn Lập từ trong một cái ngọc giản, xem được những thông tin như thế.
Hắn lúc ấy linh quang nhất động, liền nghĩ tới công hiệu thần kỳ của tiểu bình sau khi phối hợp xảo diệu với linh thảo này, sẽ sinh ra kỳ hiệu 'Ôm cây đợi thỏ'.
Hắn lập tức từ trong phường thị thu mua một đám Nghê Thường Thảo về bên trong động phủ của mình làm thí nghiệm.
Quả nhiên sau khi tích lục dịch vào, nhanh thì một hai ngày, lâu thì bốn năm ngày, Nghê Thường Thảo khẳng định sẽ giăng ra một lá.
Mà trong quá trình giăng ra cũng phát tán ra khí tức cổ quái, khí tức này không thể nói là dễ ngửi nhưng cũng không thể nói là hôi thối, đúng là một loại mùi kỳ dị làm cho người ta ấn tượng sâu đậm.
Hàn Lập trong lòng nghi hoặc đem hai con Huyết Ngọc Tri Chu bỏ vào trong dược viên, kết quả hai con linh thú này lập tức vô cùng kích động vọt tới, không chút do dự đem vài cọng Nghê Thường Thảo phát ra mùi cổ quái đó ăn sạch sẽ.
Sau khi loại mùi này biến mất, hai con nhện lập tức khôi phục thái độ bình thường.
Hàn Lập vui mừng xen lẫn sợ hãi, sau khi lo lắng quan sát hai con Huyết Ngọc Tri Chu hơn mười ngày, không có xuất hiện cái gì dị thường, lúc này mới yên tâm trở lại.
Có đòn sát thủ này trong tay, hắn nhất thời đối với con đường sát yêu lấy đan của mình tràn ngập tin tưởng.
Sau khi chuẩn bị kỹ càng một số lượng lớn Nghê Thường Thảo, hắn còn đặc biệt chọn Ngưng Thúy Đảo hải vực, nơi tập trung rất nhiều đảo san hô mà truyền tống tới.
Dù sao, cũng chỉ có tại địa phương như vậy, Nghê Thường Thảo mới có thể sinh sống được.
Bây giờ, sau khi hắn bố trí thiên la địa võng đầy đủ thì đem Nghê Thường Thảo thôi thúc lục dịch, chờ cho yêu thú tự động đến trước cửa.
Mặc dù hắn biết, Nghê Thường Thảo càng nhiểu tuổi thì khi giăng lá độ ảnh hưởng càng lớn, nhưng vì sự an toàn khi chưa có kinh nghiệm, hắn vẫn bắt đầu từ Nghê Thường Thảo một trăm năm tuổi.
Hàn Lập lấy ra tiểu bình, cẩn thận tích một giọt lục dịch bên trong lên trên Nghê Thường Thảo.
Sau đó bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần tại phụ cận, Khúc Hồn cũng đã sớm về tới bên cạnh hắn, nhất tề bắt đầu dưỡng thần.
Đến ngày thứ ba, Nghê Thường Thảo rốt cuộc cũng có dấu hiệu bắt đầu giăng lá và phát tán ra mùi kỳ dị.
Hàn Lập quan sát chăm chú, quang mang chợt lóe, mấy quang hoa khác nhau của bốn cái trận kỳ cũng chỉnh tề cắm trên mặt đất trước mặt.
Hàn Lập nhìn trận kỳ này một lát, thần sắc bất động một lần nữa nhắm mắt lại.
Hắn đã suy nghĩ thấu đáo, nếu mấy ngày sau còn chưa có yêu thú xuất hiện, hắn sẽ tích thêm một giọt lục dịch, đem phạm vi dẫn dụ yêu thú của Nghê Thường Thảo mở rộng thêm một chút.
Cứ như vậy, chắc chắn sẽ có yêu thú tự động tới trước cửa.