Chương 2103: Thoát thai hoán cốt

Thân hình chỉ mới tiếp xúc với mặt hồ bàng bạc thì từ trên người hắn đã lập tức lóe lên một tầng ánh sáng xanh nhạt, tiếp đó mặt nước bị rẽ về hai phía một cách đơn giản.
Hàn Lập để nước bao phủ khắp thân mình rồi chậm rãi chìm vào sâu dưới đáy hồ, sau đó mặt nước cuối cùng cũng dần khôi phục sự tĩnh lặng ban đầu.
Thân hình Hàn Lập càng chìm xuống sâu thì áp lực của hồ nước càng trở nên cường đại lài cho quầng sáng màu xanh đang bao phủ lấy thân hắn cũng trở nên méo mó.
Lấy tu vi thâm hậu cùng với thân thể cường đại thì tự nhiên hắn không để việc này vào trong mắt. Chỉ sau chốc lát Hàn Lập đã hạ chân xuống chỗ đáy hồ hẻo lánh nơi có gốc Tịnh Linh Liên thành thục kia.
Hắn đứng bên trong màn sáng chậm rãi đánh giá gốc Linh Liên một lúc rồi khẽ lật tay lấy ra một cái hộp ngọc từ trong thủ trạc.
Hít sâu một hơi, bàn tay vung lên khẽ điểm về phía linh liên vẽ một vòng.
Một sợi tơ màu xanh xuất ra từ đầu ngón tay nhanh như thiểm điện đã đem thân linh liên quấn lấy, liên hoa màu thịt hồng lớn bằng nắm tay lập tức rụng xuống rồi lững lờ bập bềnh trong làn nước đáy hồ.
Hàn Lập sớm đã có chuẩn bị cho việc này, khẽ giơ hộp ngọc hướng về đóa liên hoa nhoáng lên một cái.
Hộp ngọc liền mở nắp rồi phun ra một mảng quang hà màu vàng đem đóa linh liên quấn vào trong đó.
Nặp hộp nhanh chóng đóng lại dễ dàng đem quá linh liên thu vào.
Về cách phục dụng Hàn Lập cũng biết chút đại khái, không phải cứ thế nuốt vào ngay lập tức mà phải phối hợp cùng linh trì trong quá trình tẩy tủy mới dùng được.
Cánh tay lại khẽ chuyển hộp ngọc đang trong lòng bàn tay lập tức biến mất.
Sau đó hai tay Hàn Lập bấm niệm pháp quyết, một tiếng sấm vang lên liền có vô số tia điện màu vàng từ trong cơ thể tuôn ra rồi đan vào nhau đem toàn thân mình hắn bao bọc lại.
Ngay khi lưới điện hình thành thì quần áo trên người hắn cũng biến thành tro bụi để lộ ra một thân hình trần truồng.
Thân hình cân đối bình thường, lớp da bên ngoài lại trắng nõn óng ánh hơn nữa mơ hồ còn có một tầng trong suốt như ngà voi, trên thân thể lâu lâu lại lóe lóe ánh sáng.
Hàn Lập đối với hết thảy làm như không nhìn thấy, vung tay lên khẽ phất về phía màn sáng màu xanh một cái.
"Phanh" một tiếng trầm đục!
Màn sáng biến một một cách vô ảnh vô tung, lượng nước bốn phía lập tức ập vào thân thể trần trụi rồi vây hắn vào trong.
Hàn Lập không tự chủ được khẽ thở dài một hơi.
Ngay khi làn nước tiếp xúc với da thịt, lập tức có một cỗ linh lực cực kỳ tinh thuần điên cuồng rót vào trong kinh mạch khiến chúng mãnh liệt cuồng trướng.
Thế tới hung mãnh khiến hắn thấy hãi hùng khiếp sợ.
Lúc này Hàn Lập vội ổn định tinh thần lập tức nắm chắc cơ hội này, Phạm Thánh Chân Ma Công điên cuồng vận chuyển theo tất cả các đường kinh mạch, mỗi một vòng vận hành đều là một tiểu chu thiên làm phân nửa linh lực trong kinh mạch biến thành pháp lực bản thân.
Loại phương thức tăng trưởng tu vi này tuy không nhanh bằng hấp thu năng lượng thần bí trong hai khối Dị Ma Kim lúc trước nhưng là tuyệt đối cũng là một đại cơ duyên.
Nếu có thể điên cuồng hấp thu liên tục ba ngày tu vi hắn chắc chắn tiến thêm một bước lớn.
Song nội tâm Hàn Lập cũng hiểu, loại tăng trưởng pháp lực nhanh chóng này chỉ để Tẩy Linh Trì bổ sung những chỗ hắn còn thiếu. Chính yếu nhất vẫn là vài loại năng lượng thần kỳ trong hồ có khả năng cải tạo lại thân thể.
Đây mới là mấu chốt cho việc về sau hắn có thể tiến giai Đại Thừa!
Lúc này hắn cảm thấy được cảm giác các kinh mạch dần trở nên tê tê theo linh lực quán chú vào người.
Da thịt bên ngoài trực tiếp tiếp xúc với làn nước ẩn ẩn truyền đến một loại cảm giác đau nhức, phảng phất như bị lột da.
Ánh mắt Hàn Lập chớp lên, lập tức khoanh chân ngồi bất động xuống đáy hồ rồi chậm rãi nhắm hai mắt lại.
Thời gian từng chút trôi qua, suốt gần nửa ngày sau da Hàn Lập vốn bóng loáng như ngọc bây giờ lại ẩn hiện từng đường tơ máu, nhưng quỷ dị là đến một giọt máu cũng không hề chảy ra.
Song đây chỉ là hiện tượng bên ngoài, còn bên dưới lớp da thì huyết nhục xương cốt bị đoàn năng lượng thần bí trong hồ xâm nhập đang tiến hành một loại diễn biến không cách gì quan sát bằng mắt thường được.
Loại quá trình cải tạo này mà đối với người bình thường cơ hồ là một loại thể nghiệm sống không bằng chết.
Nhưng với thân thể cường mãnh đến nỗi bất khả tử nghị cộng thêm nghị lực lớn lao của Hàn Lập thì điểm thống khổ ấy hoàn toàn có thể thừa nhận.
Qua thêm một lúc Hàn Lập bỗng nhiên mở hai mắt, cánh tay run run vung lên liền ném ra hộp ngọc chứa linh liên lúc trước đang phiêu phù trước hắn.
Sau khi nắp hộp tự động mở ra, liên hoa màu thịt hồng liền trôi nổi lên.
Hai mắt Hàn Lập nhìn chằm chằm vào Tịnh Linh Liên rồi bất ngờ há miệng phun ra một đạo thanh hà.
Quầng sáng tản đi, một cánh hoa lớn cỡ lòng bàn tay bị cuốn lấy.
Hàn lập lại khẽ hút lại, mảng thanh hà lại kéo về kèm theo là cánh hoa đã được đưa vào trong miệng.
Miệng khép lại, từ nơi đầu lưỡi vừa tiếp xúc với thứ bên trong lập tức cảm nhận được cỗ hương vị ngọt ngào, khiến nước bọt không kìm được tràn ra.
Cánh hoa vừa vào miệng lập tức biến thành một đoàn chất lỏng chảy xuôi vào cổ họng.
Một cỗ nhiệt lực bộc phát từ đan điền, hóa thành hơn mười đầu hỏa xà thâm nhập vào các đường kinh mạch khắp nơi.
Hàn Lập vô thức nhíu mày một cái, nhưng ngay trên mặt lập tức hiện lên một vết ban màu đỏ thẫm rồi từ từ bắt đầu lan tràn từ đầu xuống chân.
Chỉ trong thời gian vài hơi thở vết ban đã trải rộng khắp mỗi tấc trên cơ thể.
Hắn cực kỳ hoảng sợ, sau một khắc nhiệt độ cơ thể liền bạo tăng nghìn lần. như có một luồng năng lượng cực nóng phảng phất giống dung nham bộc phát từ trong ra ngoài, thậm chí xông thẳng vào trong thức hải hắn.
Nhất thời hắn không kịp đề phòng chỉ cảm thấy thần thức dần mơ hồ, sau khi thốt lên hai từ "Không tốt" liền triệt để hôn mê.
Chỉ một cánh hoa của Tịnh Linh liên mà dược tính lại bá đạo như vậy!
Năng lượng cực nóng gào thét tàn phá bừa bãi khắp nơi trong cơ thể hàn Lập, độ nóng vãn tăng lên với tốc độ kinh người.
Từ xa nhìn lại, tuy Hàn Lập đang hôn mê bất tỉnh nhưng bên ngoài thân lại nổi lên một tầng hỏa diễm đỏ rực.
Không lâu sau, làn nước xung quanh thân hắn dường như muốn sôi trào.
Lại thêm một lúc sau Hàn Lập cuối cùng cũng tỉnh lại từ trong một hồi đau đớn. Lúc này cỗ nhiệt lực trong cơ thể kia đã sớm biến mất, nhưng khi ánh mắt hắn vừa nhìn lại thân thể mình thì không kìm được mà hít vào một ngụm lương khí.
Thân thể hắn bây giờ so sánh với lúc trước thì mạnh mẽ hơn nhiều, đồng thời da thịt bong suốt sạch sẽ, huyết nhục phía dưới lại ẩn ẩn hình thành một tầng bàng bạc, khắp nơi trên thân thể đều truyền đến cái cảm giác đau nhức kịch liệt.
Song hắn vẫn cố gắng chịu đựng, sau một hồi hướng thần niệm xem xét bên trong cơ thể lại kinh hỉ. Xương cốt toàn thân lại cứng hắn hơn nhiều, đồng thời mỗi một khúc xương lại như thực như ảo chuyển thành màu tím.
Tâm niệm Hàn Lập nhanh chóng xoay chuyển liên hệ với Ma Anh đang thủ hộ ngoài hồ nước. Sau khi biết được thời gian hôn mê mới hơn hai canh giờ, lúc này nội tâm hơi hơi buông lỏng rồi không chút do dự liền hút tiếp cánh sen thứ hai vào miệng.
Qua hai ngày hai đêm, mặt nước vốn tĩnh lặng như gương lại đột nhiên dao động kịch liệt, sau một hồi vang vọng âm thanh ầm ầm thì thình linh xuất hiện một vòng xoáy đường kinh hơn một trượng trên mặt hồ.
Vòng xoáy tản mác ra quang mang bàng bạc, nhưng đồng thời lại tuôn ra vô số phù văn màu tím!
Cùng lúc đó, mặt đất xung quanh hồ nước cũng bắt đầu rung chuyển. Vô số đoàn sáng năm màu từ bụi cỏ lùm cây xuất hiện, nhanh chóng ngưng tụ một thể phía trên mặt hồ.
Chỉ trong khoảnh khắc đã hình thành một đám mây năm màu rộng gần một mẫu ngay trên Tẩy Linh Trì, hơn nữa càng lúc lại càng lớn, càng ngày lại càng thêm chói mắt.
Còn vòng xoáy lại liên tục truyền ra từng tiếng đùng đoàng phảng phất như có một con quái vật đáng sợ dưới mặt nước đang thôn vân thổ vụ.
Tiếng sét đánh đột nhiên vang lên giữa trời quang, một đạo điện hồ năm màu xuất hiện từ đám mây năm màu trên không, thô cỡ miệng bát điên cuồng bổ xuống ngay giữa vòng xoáy l
Một tiếng nổ kinh thiên động địa, cả hồ nước liền nhoáng lên!
Tia điện năm mày bị bắt ngừng lại!
Một cột sáng màu tím từ trong vòng xoáy thần bí bắn lên đem điện hồ trên đầu kia hủy diệt, rồi lóe lên tức thì xuyên qua đám mây năm màu bên trên.
Đám mây cực lớn vốn cực kỳ chói mắt lại nhanh chóng bắt đầu ảm đạm, càng lúc càng thu nhỏ lại.
Trong chốc lát, đám mây lại truyền ra một tiếng trầm đục, lần nữa hóa thành vô số điểm sáng tản ra xung quanh.
Cột sáng ánh tím bay thẳng một đường sau đó biến mất trong hư không.
Sau một khắc, mặt hồ gợn sóng cũng dần dần khôi phục tĩnh lặng, vòng xoáy màu bạc giữa hồ cũng dần dần hư ảo đi phảng phất như tình cảnh kinh người vừa rồi chưa bao giờ xuất hiện.
Trọn vẹn thời gian ăn xong bữa cơm mặt nước lại tiếp tục dao động một hồi, một bóng người mơ hồ từ trong mặt nước bay ra, sau một cái chớp lóe liền đứng vững vàng nơi bờ hồ.
Chính là Hàn Lập đã dịch kinh tẩy tủy hoàn toàn thoát thai hoán cốt.
Giờ phút này hắn vẫn mang dung mạo độc nhất vô nhị, nhưng da dẻ lại càng óng ánh như ngọc, quan sát kỹ xung quanh thân thể hắn có một tầng sáng màu bạc như ẩn như hiện.
Dáng người hắn cao hơn so với trước, tay chân cũng thon dài, toàn bộ thân hình đều trở nên rắn chắc hơn. Lúc này mọi cử động đều làm cho người khác cảm giác trầm trọng dị thường.
Hàn Lập thoáng hoạt động tay chân một chút, hai nắm tay bỗng nhiên nắm chặt lại.
Lập tức từ những đốt ngón tay trong cơ thể truyền ra một hồi răng rắc nặng nề, đồng thời nắm tay tùy ý cách không đấm tới khối đá màu xanh bên cạnh hồ nước.
Một đấm này không hề sử dụng bất kỳ loại pháp lực nào, hoàn toàn dựa lực lượng cơ thể mới trải qua tẩy tủy mà đánh ra.
Kết quả, nắm đấm nhìn như vô lực kia vừa mới đánh ra xung quanh bỗng nhiên dấy lên từng trận vù vù, không khí lập tức giống như nước chảy xuống phễu hướng phía tới của nắm đấm mà đi, không gian vài chục trượng phía trước cũng trở nên mờ ảo!
Một tiếng nổ mạnh khiến đất rung núi chuyển truyền đến!
Một cái hố to đường kính khoảng mười trượng lập tức xuất hiện ngay bên cạnh hồ nước!
Còn khối đá màu xanh cực lớn sớm đã bị sức lực Hàn Lập ép thành bụi phấn trở thành một bộ phận của đống bùn đất hỗn tạp bên dưới.
Thấy cảnh này, Hàn Lập vô cùng mừng rỡ!
Nếu như có vận dụng pháp lực tạo thành tình cảnh như vậy tất nhiên không phải là chuyện kỳ lạ, thế nhưng đây chỉ đơn thuần dựa vào lực lượng thân thể đã có thể làm ra cảnh này chỉ nghe thôi đã rợn cả người rồi!
Tuy vậy việc kiểm nghiệm của Hàn Lập vẫn chưa dừng lại. Cánh tay lại khẽ động, ngón tay vươn dài điểm thẳng về phía mặt nước bàng bạc trong Tẩy Linh Trì một cái.
Lập tức, một đạo ánh sáng màu xanh chói mắt từ đầu ngón tay bắn ra, lóe lên tức thì liền bắn thẳng vào mặt hồ
Sau một khắc, liền nổ vang một tiếng!
Từng lớp sóng bàng bạc cao đến năm sáu trượng dâng lên từ trong hồ!