Chương 1827: Vạn Linh Thú

Đối với một số tên gia chủ và trưởng lão của các thế gia này thì cảnh tượng này vốn đã trở nên quen thuộc, sau khi nghe lão tổ của Lũng gia nói như vậy cũng quay về phía các đệ tử phía sau mình rồi vung tay lên, mỗi người tay cầm một bình ngọc lớn cỡ bàn tay đi từ trong đám người ra, nhanh chóng hướng về phía Vạn Linh Đài đi tới.
Cùng lúc đó, thân hình lão tổ Lũng gia bừng sáng lên kim quang, nhoáng một cái đã trực tiếp tiến vào bên trong màn hào quang đang bao phủ Vạn Linh Đài, tiếp đó ở bên trong màn hào quang, một tay lão bấm niệm thần chú đồng thời đánh ra một đạo kim quang về phía dưới.
Kim quang kia cũng chỉ bừng lên rồi tiến nhập vào trong lòng phiến đá xanh bên dưới rồi biến mất không thấy bóng dáng.
Chỉ một khắc sau đó, có những tiếng nổ ầm ập truyền đến từ phía Vạn Linh Đài, tiếp đó, ngay tại pháp trận màu trắng ở gần đó liền hiện ra một cái chậu đá màu xanh có cung cách vô cùng cổ xưa.
Cái chậu này vừa dài lại vừa bằng phẳng, chiều dài cỡ chừng một trượng, ở mặt ngoài bốn phía được chạm khắc những hoa văn quỷ dị màu đen mờ, có vẻ như đã tồn tại từ rất xa xưa.
Lúc này, những đệ tử của thế gia đang bước ra kia cũng lần lượt nối đuôi nhau đi tới trước chậu đá, một tay bỏ nắp bình ngọc ra, đồng thời dốc miệng bình đổ xuống phía dưới.
Trong mỗi bình lại có từng loại chất lỏng màu sắc khác nhau ồ ạt chảy ra, có loại hôi thối khó ngửi, lại có loại hương thơm sực nức, còn có loại vô sắc vô vị cứ như là nước tinh khiết vậy.
Sau khi hơn mấy chục loại chất lỏng khác nhau cùng được đổ vào trong chậu, mỗi loại đều tụ lại riêng ở một nơi, có vẻ như không tài nào dung hợp được.
Lão tổ Lũng giá đối với tất cả những gì vừa diễn ra coi như không thấy mà đang quan sát ánh sáng ở trong pháp trận càng lúc càng rực rỡ đồng thời cũng ngẩng lên nhìn tấm lưới màu tím khổng lồ có thanh thế kinh người đang lơ lửng ở trên bầu trời mặt không đổi sắc đồng thời cũng không có bất kỳ động tác gì khác.
Ở phía ngoài Vạn Linh Đài, tất cả các tu sĩ Hợp Thể kỳ đồng loạt đứng dậy, nhìn về phía pháp trận, vẻ mặt ai cũng trở nên ngưng trọng dị thường.
Bỗng "Oanh", có một tiếng vang thật lớn!
Các ký hiệu đủ mọi màu sắc từ trong pháp trận khổng lồ tuôn ra bỗng nhiên ngưng tụ lại một chỗ rồi biến hóa thành một quang cầu khổng lồ đường kính chừng vài trượng cứ chầm chậm vận chuyển không ngừng trên bầu trời phía trên pháp trận.
Nhưng chỉ sau vài vòng xoay chuyển, đùng một cái quang cầu bỗng nhiên vỡ òa ra, ở phía trong hiện ra một con quái thú có tám đầu.
Con thú này có mình sư tử đầu giao, thân hình vô cùng mờ nhạt có vẻ như chẳng qua cũng chỉ là ảo ảnh, khí tức của nó cùng lắm cũng chỉ là của một tên Luyện Hư sơ kỳ bình thường mà thôi. Nhưng sau khi tám cái đầu đó quay qua quay lại, mười sáu con mắt âm trầm quét về phía Vạn Linh Đài ở phía dưới thì cũng khiến cho tất cả những người vừa bị nhìn tới cũng phải rùng mình một cái, giống như vừa bị kỳ hàn lướt qua thân mình vậy.
May mà sau một khắc, lão tổ Lũng gia ở trong không trung chắp hai tay, từ tốn mở lời:
"Cung nghênh Vạn Linh đại nhân một lần nữa hàng lâm, xin mời đại nhân vui lòng thưởng thức những Chân huyết tế phẩm mà năm mươi mốt nhà Chân linh thế gia của Nhân tộc cung phụng cho ngài. "
Quái thú tên gọi Vạn Linh này nghe thấy vậy liền ngẩng một cái đầu lên đánh giá lão tổ Lũng gia trong không trung một lần rồi ngay sau đó di động thân hình, nhẹ nhàng bay ra ngoài pháp trận về phía chậu đá trong không trung.
Tám cái đầu đồng loạt hé lớn miệng, các chất lỏng trong chậu liền biến thành tám cột chất lỏng phóng lên bay về phía miệng con thú này.
Chỉ trong chốc lát, các tế phẩm trong chậu đã bị quái thú một ngụm nuốt gần như không còn, tiếp đó ngoài thân thể con thú này nổi lên một quầng sáng kỳ dị rồi thân thể vốn mờ nhạt lại trở lên rõ ràng giống như là thực thể.
Tiếp đó sau khi quái thú nhìn chúng tu sĩ ở phía xa ngoài thạch đài thì tám cái đầu bỗng đồng loạt rống to.
Một cỗ khí tức kinh người từ trên người con thú đó phát án ra, ban đầu là Luyện Hư sơ kỳ, sau đó nhanh chóng tiến lên trung kỳ, rồi hậu kỳ...
Chỉ trong khoảnh khắc, khí tức của con thú này đã đạt đến Hợp Thể hậu kỳ đỉnh phong. Không, dường như so với cảnh giới đó còn cao hơn nửa bước, phảng phất như chỉ nửa bước nữa là đã tiến vào cảnh giới Đại Thừa vậy.
Hàn Lập vốn dĩ cũng bình tĩnh như nước hồ thu, nhưng sau khi cảm nhận được khí tức cuồng bạo phát ra từ Vạn Linh Đài ánh mắt cũng không khỏi có chút ngưng tụ.
Cũng may mức độ đó dường như cũng là cực hạn mà con thú này có thể đạt được, khí tức khổng lồ kia rốt cục cũng dừng lại một cách bình ổn.
Nhưng cử động của con quái thú tám đầu này một khắc sau đó lại khiến cho không ít tu sĩ thế gia thiếu chút nữa hét thất thanh.
Tám cái đầu con thú này bỗng nhiên đồng loạt ngẩng lên hướng về phía bầu trời. Âm thanh bén nhọn vừa vang lên, từ đỉnh đầu nó phóng ra từng đoàn tia chớp màu xanh, những tia chớp này vừa mới lóe lên một cái đã đánh lên lưới điện tử kim ở phía trên bầu trời.
Đến lúc này thì ngay cả một số Hợp Thể kỳ thấy được cũng không khỏi biến sắc mặt.
Lão tổ Lũng gia mặc dù gần quái thú tám đầu kia nhất nhưng cơ mặt cũng chỉ hơi nhăn lại một chút rồi lại tiếp tục giữ vững vẻ bình thản.
Liên tiếp có những tiếng nổ kinh thiên động địa!
Điện hồ hai màu xanh tím đang xen vào nhau ở trên không trung, tiếp đó hóa thành những đoàn điện quang lớn như bánh xe rồi vỡ tung ra trên bầu trời.
Nhưng chỉ trong chốc lát điện quang đó lại thu lại, tử kim điện võng cũng chỉ khẽ đung đưa vài cái lại đứng yên như chưa từng có chuyện gì xảy ra, cũng không mảy may tổn hại chút gì.
Quái thú tám đầu thấy vậy cũng thu lại hàn quang trong mắt, tám cái miệng đang mở lớn cũng chậm rãi khép lại.
Nhưng một cái đầu màu xanh trong đó bỗng nhiên quay về một bên, nhìn về phía lão tổ Lũng gia ở gần đó, từ trong miệng phát ra một thanh âm cực kỳ già nua:
"Hanh, Nhân tộc các ngươi quả thực là cẩn thận. Ta đã hàng lâm nơi này không biết bao nhiêu lần, cái Ngự Lôi Vạn Phong đại trận này mặc dù trải qua hàng vạn năm như vậy mà vẫn chưa từng xảy ra sơ sót gì. Bất quá các ngươi tốt nhất nên cầu nguyện là có thể tiếp tục giữ được như vậy đi, nếu không chỉ cần có một lần sơ sót mà để ta tìm được chỗ sơ hở của cái phong ấn này thì, hắc hắc... "
Từ cái đầu màu xanh của quái thú chẳng những phát ra tiếng người mà kết thúc còn có tiếng cười lạnh âm trầm khó tả.
"Về điểm này, xin Vạn Linh đại nhân yên tâm. Nếu quả thật có một ngày đệ tử các Chân Linh thế gia chúng ta ngay cả một cái pháp trận phong ấn cũng không thể bố trí chu đáo chặt chẽ mà xảy ra sai sót thì ngay cả chân huyết trong thể nội của chúng cũng chỉ có thể để đại nhân hút về thưởng thức, chẳng khác nào là tự tìm đường chết. Bất quá, dựa theo ước định ngày đó của tổ tiên các Chân Linh thế gia với đại nhân thì chúng ta đã cống nạp xong cống phẩm, hiện giờ đến phiên đại nhân làm phép chế tạo Tiềm Linh lệnh rồi. " Lão tổ Lũng gia hơi khom người, trả lời rất đúng mực, có vẻ như cũng không sợ hãi là mấy.
Cũng khó trách, bởi quái thú trước mắt mặc dù có bản thể là một Chân Linh cấp ở dị giới, nhưng có thể cách giới hàng lâm xuống đây chẳng qua cũng chỉ là một cái hóa thân phân niệm mà thôi. Thêm nữa có tổ tiên của các Chân Linh thế gia này đã tỉ mỉ bố trí đại trận phong ấn, ngay cả hóa thân của quái thú có hấp thu tế phẩm mà tu vi tăng vọt nhưng thực tế thần thông của nó vẫn bị áp chế hơn phân nửa, với thân phận là tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ như của hắn đương nhiên không cần sợ hãi quá mức.
... Hừ, nếu đã được chỗ tốt từ các ngươi, tự nhiên bổn đại nhân sẽ xử lý cho các ngươi việc nhỏ này. " Quái thú hừ lạnh một tiếng, tám cái đầu nhoáng lên một cái lại đồng thời lẩm bẩm.
Đồng thời với tiếng chú ngữ, các ký hiệu tám màu từ miệng ở mỗi cái đầu cũng đồng loạt phun ra rồi đan xen vào ở bầu trời bên dưới.
Kết quả chỉ trong chốc lát sau, các ký hiệu đủ màu đã chi chít khắp nơi, thậm chí như đã trải khắp cả Vạn Linh Đài, thanh thế vô cùng kinh người.
Lão tổ Lũng gia kia mặc dù đang bị bao vây giữa các ký hiệu đủ màu nhưng thần sắc vẫn trấn định dị thường, ngoài thân lão còn có một tầng kim quang bao quanh khiến các ký hiệu này cũng cách xa thân thể chừng vài thước mà không tài nào tiến được vào trong.
Đột nhiên quái thú rống to một lần!
Cả hư không phía trên cũng văn vẹo đi trong giây lát.
Các ký hiệu phủ đầy trời bỗng liên tục chồng chất lên nhau rồi huyễn hóa thành vô số lệnh bài ngũ sắc rơi từ trên không trung xuống Vạn Linh Đài.
"Được rồi đấy, tổng cộng là chín trăm chín mươi chín Tiềm Linh lệnh cũng đã chế tạo xong, lần tiếp theo gọi bổn đại nhân hàng lâm cũng phải cần ba nghìn năm nữa. " Quái thú tám đầu hừ hừ mấy tiếng nói, dường như có hơi chút mệt mỏi.
Tiếp đó con thú này theo con thú này lắc đầu vẫy đuôi, quay đầu bay vào trong pháp trận trước đó.
Ánh sáng từ pháp trận khổng lồ không ngừng chớp giật, từng đoàn linh quang phóng ra, trong nháy mắt đã phủ kín thân hình của cự thú.
Tiếng vù vù lại một lần nữa vang lên, pháp trận lại tiếp tục quay tròn giống như khi quái thú tám đầu vừa xuất hiện, thân thể nó đùng một cái bỗng vỡ vụn thành từng khúc rồi hóa thành vô số ký hiệu rồi vỡ tung tán loạn.
Sau một khắc, ngay cả ánh sáng từ bản thân pháp trận bản thân cũng thu vào trong Vạn Linh Đài rồi biến mất cứ như chưa từng xuất hiện vậy.
"Người đâu, đem tất cả Tiềm Linh lệnh vừa làm được cất đi. Chờ đến khi các nhà lại một lần nữa phân thứ hạng xong mới quyết định xem chúng nó thuộc về nhà nào! ", lão tổ Lũng gia sau một lúc lâu xem xét pháp trận đã biến mất vào trong lòng phiến đá xanh mới lạnh lùng phân phó một tiếng.
Vừa nghe thấy vậy, lập tức có mấy tên vệ sĩ mặc kim giáp không biết từ chỗ nào đi tới.
Trong tay mỗi người lại nâng một cái khay màu bạc, thoăn thoắt nhặt lệnh bài từ trên mặt đất. Sau khi tất cả các lệnh bài đã được nhặt lên bỏ vào khay, tiếp đó lại được đưa đến trên một bài thờ phía dưới thạch thai, cung kính cất kỹ.
"Vạn Linh đại nhân đã rời đi, tiếp theo bắt đầu cúng tế các vị Chân Linh tổ tiên của các thế gia chúng ta thôi. " Lão tổ Lũng gia đảo mắt qua mọi người ngoài thạch đài, thanh âm trịnh trọng.
Vừa nghe thấy vậy, những người của các thế gia lớn nhỏ nhất thời xôn xao một trận, sau đó lại có người mang đủ loại linh khí hiến tế cùng với một chút linh quả, nhang đèn, bắt đầu bố trí trên đài.
Tiếp đó dưới sự hướng dẫn của những người đứng đầu các thế gia và các trưởng lão, tất cả các đệ tử Chân Linh thế gia bắt đầu thay phiên nhau đi lên trên Vạn Linh Đài mà quỳ rạp xuống trước Chân Linh tổ tiên mà nhà mình cung phụng, mỗi người đều có những lời khấn cầu khác nhau.
Thậm chí có một vài Chân Linh thế gia truyền thừa lại càng thêm cổ xưa còn có một vài lễ nghi cúng tế sớm đã thất truyền cũng khiến cho Hàn Lập ở phía dưới được thưởng thức một phen.
Nhưng làm những thứ này cũng tốn ngót nghét gần nửa ngày. Sau khi lễ cúng tế kết thúc mới là màn kịch chính thức của Chân Linh đại điển bắt đầu, đó là phân chia thứ hạng xếp hạng các Chân Linh thế gia cùng với các tài nguyên lợi hỉ.
Lão tổ Lũng gia lại một lần nữa phi đao lên trên thạch đài, sau khi hai tay lồng vào trong tay áo rồi khép lại thì thản nhiên nói:
"Dựa theo cổ huấn, ở trong đại điển từng gia tộc một có cơ hội khiêu chiến những thế gia có vị trí cao hơn mình cùng với tiếp nhận yêu cầu khiêu chiến từ thế gia có vị trí thấp hơn. Mỗi cái có một lần cơ hội. Nhưng người khiêu chiến không thể khiêu chiến với gia tộc cách mình quá năm bậc, nếu có một số gia tộc cùng khiêu chiến với một gia tộc thì gia tộc nào có vị trí cao hơn sẽ có tư cách khiêu chiến. Dĩ nhiên dựa theo lệ cũ là xếp hạng năm gia tộc lớn nhất chúng ta khi trước thì hiện giờ đã không còn ý nghĩa nên cần phải tiến hành xa luân chiến để xếp lại thứ hạng trước thì các gia tộc khác mới có thể bắt đầu khiêu chiến. Lâm tiên tử, Lâm đạo hữu ngươi cũng bước lên đây đi, trước tiên hãy rút thăm quyết định đối thủ của vòng thứ nhất rồi hẵng nói. "
"Hắc hắc, cái này cần gì phải rút thăm. Dù sao gặp phải Lũng gia các ngươi, Lâm mỗ tự biết là không địch lại được, nên chắc chắn sẽ chủ động bỏ qua. Chẳng qua tại hạ mới vừa tu luyện được một chút tiểu thần thông, nếu mà gặp được Diệp tiên tử thì không khỏi muốn lãnh giáo một chút. " Trong Ngũ đại chân linh thế gia, rốt cục cũng có một thế gia hoàn toàn do nam tu tạo thành, từ đó truyền tới âm thanh lười biếng của một nam tử.
Người nói chuyện, là một nam tử tóc dài người thân mặc trường bào màu xanh lục, trên đầu là một cái vòng bạc cổ quái, nhưng dung mạo lại thanh tú phảng phất như cô gái vậy.