Chương 23: Thỏ thử thuốc

Có lẽ là thần may mắn phù hộ, trong giây lát, một đạo linh quang trong đầu Hàn Lập chợt lóe.
Hắn chạy nhanh nhằm phía mấy cái túi phía xa xa, chỉ vài bước chân là bước tơi, hắn cúi người lục lọi, một lúc sau hắn lấy ra cái bình an phù mà cha mẹ cho hắn từ trong đó.
Khi lòng bàn tay hắn chạm vào cái bình an phù, một luồng cảm giác thanh tâm thấu nhập thâm tâm từ lòng bàn tay hắn truyền lại. Nội tâm phiền loạn của Hàn Lập lập tức bình lặng lại, những cảm giác khó chịu buồn bực đều biến mất vô ảnh vô tung, đủ loại hiện tượng dị thường trong cơ thể đều tự động tiêu trừ, hết thảy đều khôi phục bình thường.
Bây giờ Hàn Lập không để ý tới những biến hóa phát sinh trên người, chỉ dùng một bàn tay nhẹ nhàng nâng bình an phù, dùng tay còn lại nhẹ nhàng chậm rãi vuốt ve nó, toàn tâm toàn trí nhìn nó.
Qua một hồi lâu, Hàn Lập mới thở dài một hơi, đình chỉ động tác vuốt ve, dời mắt khỏi bình an phù.
Hàn Lập không hề biết lần này hắn thiếu chút nữa đã mất mạng. Đây không phải là tẩu hỏa nhập ma, mà là tâm ma xâm lấn người tu đạo. Nếu không phải hắn phát hiện sớm, nhanh chóng mượn ngoại lực khu trừ tâm ma, chỉ sợ không bao lâu hắn sẽ bị tâm ma xâm nhập nguyên thần, sau đó bị khống chế rơi vào huyễn cảnh, thân thể bị thao túng điên loạn đến khi kiệt sức mà chết. Đương nhiên, những thứ này đến khi bước trên đường tu đạo hắn mới biết được.
Hàn Lập vận công dò xét toàn thân trên dưới, cảm giác được hết thảy chưa từng có chuyện, hơn nữa để hắn vui mừng lẫn sợ hãi chính là công lực của hắn tăng trưởng không ít, mặc dù còn không có đột phá tầng thứ ba tới tâng thứ tư nhưng cũng đạt tới đỉnh phong tầng thứ ba, khoảng cách đến tầng thứ tư cũng không còn xa.
Hàn Lập vừa vui mừng lẫn sợ hãi đạt tới thu hoạch ngoài ý muốn, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nhưng hắn sau đó vội thu liễm nội tâm kích động. Sợ tâm tình không yên định, lại bị tẩu hỏa nhập ma. Hắn cũng không có nắm chắc có thể một lần nữa hữu kinh vô hiểm vượt qua. Hắn cầm lấy bình an phù, chuẩn bị bỏ đồ vật vừa lập công lớn này lại túi.
“Di!” Hàn Lập ngoài ý muốn phát hiện một vật phẩm đã bị hắn lãng quên từ lâu trong túi.
Một vật phẩm đã bị hắn cất dấu nhiều năm, tiểu bình thần bí.
Hàn Lập sớm đã quên sạch chuyện liên quan đến tiểu bình này. Nếu không phải bây giờ lại thấy nó, hắn vẫn không nhớ đến một chuyện như thế.
So với bốn năm trước, kiến thức và nhãn lực của Hàn Lập đã có khác biệt rất lớn. Thông qua các loại sách trong phòng Mặc đại phu kiến thức của hắn đã tăng lên rất nhiều, mà tu luyện khẩu quyết làm cho ý nghĩ của hắn so với trước kia thông tuệ rất nhiều. Lúc này, từ đủ loại dị tượng phát sinh từ cái bình này, hắn có thể đoán được bình nhỏ này là một kỳ vật thế gian ít có, có công dụng không phải tầm thường.
Việc hắn bây giờ phải làm chính là: tìm hiểu toàn bộ những giá trị của cái bình này, có gì hữu dụng cho mình hay không. Nếu cứ để tiểu bình này trong túi, quả thật lãng phí tác dụng thần bí của nó.
Hàn Lập lấy tiểu bình ra, cũng không vội vàng mở ra mà dùng ánh mắt một lần nữa nhìn kĩ sau bốn năm, xem chính mình trước kia có từng bỏ quên chỗ nào khả nghi không.
Nhưng rất đáng tiếc, trải qua mấy lần hắn lật đi lật lại, cẩn thận quan sát, cũng không có phát hiện gì mới.
Hàn Lập không có ý định lãng phí thời gian, hắn đem bình nhỏ cẩn thận mở ra, trong bình vẫn là giọt chất lỏng xanh biếc như cũ ở đáy bình, không có gì khác biệt so với bốn năm trước.
Hàn Lập rất rõ ràng, tất cả bí mật của bình có thể đều tồn tại trong giọt chất lỏng màu lục nho nhỏ này. Giọt lục dịch này nhất định có chút tác dụng đặc thù hắn còn chưa phát hiện, vì để hiểu rõ bí mật của giọt chất lỏng này, xem ra hắn phải tìm một ít tiểu động vật, làm một chút thí nghiệm tàn nhẫn trên cơ thể sống.
Lúc này là ban đêm, bên ngoài rất đen, thật sự không tiện đi ra ngoài tìm động vật sống, hơn nữa trải qua một phen hành hạ từ lúc xế chiều đến tận trước nửa đêm, Hàn Lập cảm thấy vô cùng uể oải. Cho dù có tìm được, trong ngọn đèn hôn ám lúc buổi đêm, nếu thấy không rõ biến hóa cụ thể của thí nghiệm, chẳng phải là một phen công cốc sao!
Trải qua một phen nghĩ ngợi chu toàn, Hàn Lập quyết định đi ngủ, nghỉ ngơi thật tốt một đêm. Chờ cho đêm nay tinh thần hồi phục, ngày mai làm thí nghiệm cũng không trễ. Đêm nay trôi qua có lẽ sẽ có rất lớn sợ hãi lẫn vui mừng đang chờ mình, trước khi ngủ hắn nghĩ như vậy.
Buổi sáng ngày thứ hai, Hàn Lập rửa mặt xong, liền đi ra ngoài cốc, chỗ phòng bếp ăn điểm tâm như bình thường. Trước kia lúc Mặc đại phu ở trên núi, đều là do Mặc đại phu phân phó người của phòng bếp tự mình đưa thức ăn lên thần thủ cốc. Hàn Lập nương nhờ theo oai phong của Mặc đại phu, cũng không cần ra ngoài sơn cốc dùng cơm, đầu bếp của phòng bếp cũng đem thức ăn tới cho hắn. Bây giờ Mặc đại phu không có ở tại Thất Huyền môn, người của phòng bếp tự nhiên sẽ không đưa thức ăn tới cửa nữa. Điều này khiến cho Hàn Lập không khỏi cảm khái một phen, quyền lực thật tốt.
Ăn xong điểm tâm, Hàn Lập không lập tức rời khỏi bếp mà tìm quản sự trù phòng, lấy vài mẩu bạc vụn, từ chỗ hắn đổi lấy hai con thỏ hoang lông xám còn sống, mang về thần thủ cốc.
Trở lại trong cốc, Hàn Lập dùng sợi dây buộc thỏ hoang vào một khu đất tương đối rộng rãi trong dược viên, để cho mấy con thỏ chơi đùa dưới ánh mặt trời.
Đợi cho mấy con thỏ chơi đùa mệt mỏi, miệng lưỡi khô cong, mới đi tìm một cái chén nhỏ, cẩn thận từ từ nhỏ lục dịch trong bình vào chén, sau đó cho thêm vào một chút nước thường.
Lục dịch nhỏ như hạt đậu này, rất dễ dàng tan vào trong nước, làm cho cả chén nước chuyển thành xanh biếc. Loại nước màu xanh biếc này làm cho người ta khi vừa nhìn vào, từ đáy lòng không tự chủ được nổi lên một luồng hàn khí.
Hàn Làm cầm lấy chén nước, đi tới phía trước mấy con thỏ đang khát, cầm chén đặt xuống bên cạnh chúng.
Lũ thỏ vì đùa nghịch sớm đã miệng lưỡi khô cong, vội vàng xông lên, vây quanh cái chén, từng ngụm từng ngụm uống nước ở bên trong. Hàn Lập không muốn để chúng nó uống quá nhiều trong một lần, khi nước vừa mới hết một phần nhỏ thì đem chén dời đi.
Sau đó cầm cái chén đứng một bên, kiên nhẫn chờ đợi phản ứng của lũ thỏ, xem bọn nó có biến hóa thú vị gì không.
Thời gian trôi qua cũng không dài, chỉ khoảng một nén nhang cháy hết, lũ thỏ bắt đầu nhảy dựng lên, sau đó động tác càng ngày càng xúc động, càng ngày càng mãnh liệt. Tiếp theo trên người chúng cũng có những biến hóa kinh người, Da chúng nó nổi lên những vết phồng lớn như quả trứng gà, hơn nữa càng ngày càng nhiều, dần dần che kín toàn thân, cuối cùng không chỗ nào không bị phồng lên, làm cho thân thể của lũ thỏ nhìn qua như lớn thêm một vòng, thân to đùng so với cái đầu bé tí, có vẻ rất buồn cười.
Thân thể béo phì của đôi thỏ tiếp tục duy trì trong một thời gian ngắn, sau đó lại chậm rãi to lên, sau một khoảng thời gian nữa trôi qua, tốc độ bành trướng cũng trở nên nhanh hơn, trong cơ thể chúng nó như được không khí không ngừng bơm vào, làm cho thân thể càng lúc càng lớn, tới cuối cùng, thân thể chúng nó giống như là quả dưa hấu lớn, trướng lên thành hai quả cầu tròn tròn.
Nhìn thân thể quỷ dị của lũ thỏ trước mắt, nghe thanh âm thống khổ chúng nó kêu rên, Hàn Lập có chút giật mình.
Hết thảy phát sinh trước mắt nằm ngoài dự liệu của Hàn Lập, nếu nói chất lỏng không biết tên này là một kịch độc trí mạng, hoặc là linh dược có thể gia tăng công lực, mấy cái này đều không có gì, đều nằm trong tưởng tượng của hắn. Nhưng mà hắn vạn lần không nghĩ tới là gặp phải cảnh tượng làm da đầu người ta tê dại trước mắt. Thân thể lũ thỏ đều giống như bị người ta bơm lên, vô cùng kinh khủng.