Chương 2451: Lệ Phi Vũ ký (Hạ)

…Hơn ba tháng sau, trên một đoạn đường núi gập ghềnh bên rìa dãy núi Tiên Hà. Hơn hai mươi đệ tử ký danh của Thất Huyền Môn đang chạy thục mạng, trong khi phía sau họ, mấy thanh niên mặc áo xanh, mang theo đao kiếm, không vội vã mà từ tốn theo sau. Khi đến một nơi đã được dọn dẹp bằng phẳng và rộng rãi, các đệ tử mới dừng lại, nơi đó Nhạc Đường chủ và Vương Hộ pháp đã chờ sẵn, nhưng gần như tất cả ánh mắt đều đổ dồn về phía Lệ Phi Vũ, người đang dẫn đầu. Mặc dù tất cả đã gần như đến cùng một lúc, nhưng ngoài một chút mồ hôi lấm tấm trên trán, Lệ Phi Vũ vẫn hoàn toàn bình thường, trong khi các đệ tử khác theo sau hắn thở dốc, như thể chỉ muốn ngã xuống đất ngay lập tức.
“Những đệ tử có thể chạy đến đây, coi như đã vượt qua vòng đầu tiên. Tiếp theo, các ngươi sẽ chia thành từng cặp để thi đấu, chỉ những kẻ chiến thắng mới có tư cách thách đấu với các sư huynh phía sau. Nếu các ngươi có thể đỡ được ba chiêu của sư huynh mà không gục ngã, mới đủ tư cách gia nhập Bách Đoán Đường và trở thành nội môn đệ tử.” Vương Hộ pháp bước lên một bước và tuyên bố.
Ngay lập tức, hơn hai mươi đệ tử theo nhóm đã được sắp xếp sẵn, rút ra đao gỗ, kiếm gỗ mang theo bên mình, và bắt đầu những trận đấu kịch liệt trên khoảng đất trống.
“Vút vút”
“Bụp bụp” Hai đệ tử ký danh như những bó rơm bị đánh bay ra xa, không chỉ vũ khí rơi khỏi tay, mà cả người cũng bị đánh văng ra xa hơn một trượng, nằm lăn lóc với vẻ mặt đầy đau đớn, không thể đứng dậy. Một trong số đó chính là Từ Minh. Đối diện với hai người này, Lệ Phi Vũ đeo sau lưng một thanh đao gỗ, từ từ thu lại chân phải vừa đá ra. Đồng đội bên cạnh hắn vẫn giữ tư thế đưa kiếm ngang một tay, nhưng vẻ mặt đầy ngơ ngác, dường như chưa hiểu chuyện gì vừa xảy ra.
“Lệ Phi Vũ, Kim Đông Bảo chiến thắng.” Một thanh niên mặc áo xanh tuyên bố kết quả với vẻ ngạc nhiên trên mặt.
“Động tác nhanh quá. Chẳng phải Lệ Phi Vũ này là người…” Nhạc Đường chủ nhìn thấy cảnh tượng này, ánh mắt lập tức sáng lên.
“Nhạc đường chủ, đệ tử này đúng là kẻ đã ngất xỉu trong lần kiểm tra nhập môn trước đây. Chúng ta từng lầm tưởng hắn có liên quan gì đó với Chương trưởng lão, nhưng sau này mới rõ hắn chẳng có liên hệ gì lớn với lão Chương cả.” Vương Hộ pháp đứng bên cạnh cũng ngạc nhiên nói.
Nhạc đường chủ gật đầu, không nói thêm gì, nhưng ánh mắt đặt lên Lệ Phi Vũ nhiều hơn hẳn so với các đệ tử ký danh khác.
Không lâu sau, khi các đệ tử khác đã phân định thắng bại, trước mặt Lệ Phi Vũ xuất hiện một thanh niên thân hình cao ráo, eo lưng phồng to, trong tay cầm một thanh kiếm gỗ.
“Bắt đầu!” Thanh niên cao ráo trong tay cầm kiếm gỗ bùng phát ra những bóng kiếm lấp lánh, thẳng tắp đâm tới. Lệ Phi Vũ không nói một lời, chỉ khẽ rung cánh tay, đao gỗ trong tay hóa thành một bóng đen chém ra.
Một tiếng va chạm chói tai vang lên. Lệ Phi Vũ liên tiếp lùi lại hai bước, nhưng ngay lập tức nở nụ cười và gọi lớn “Lại nào!”, rồi vung đao gỗ lao tới một lần nữa.
Lại thêm một tiếng nổ trầm đục, Lệ Phi Vũ với cả hai tay cầm đao lại bị đánh lui, nhưng ngay giây tiếp theo, hắn lại vung đao gỗ phản công.
“Thú vị đấy, tiểu sư đệ. Tiếp theo ta sẽ thi triển Phượng Cầm Kiếm Pháp hai mươi tám chiêu. Một khi đã ra tay thì không thể dừng lại. Ngay cả những sư huynh cùng thế hệ với ta cũng ít người có thể đỡ hết. Ngươi hãy cẩn thận. Chiêu thứ nhất…”
Thanh niên cao ráo thấy vậy, mặt có vẻ không vui, nhưng lập tức hừ một tiếng rồi nói.
Lời vừa dứt, thân hình hắn thoắt cái đã biến mất, kiếm gỗ trong tay hóa thành một tàn ảnh nhanh chóng đâm tới với góc độ cực kỳ hiểm hóc. Lệ Phi Vũ hoảng hốt, chỉ có thể dựa vào những chiêu đao cơ bản mà hắn biết, vội vàng chém xiên ra. Sau tiếng vang giòn tan, hắn miễn cưỡng đỡ được chiêu này, nhưng ngay khi thanh niên cao ráo thốt lên “Chiêu thứ hai”, thân hình hắn lại chớp nhoáng, lần này xuất hiện bên trái Lệ Phi Vũ, kiếm lại đâm tới. Lệ Phi Vũ phản ứng nhanh, tay trái xoay đao gỗ, “bốp” một tiếng đẩy thanh kiếm của đối thủ ra.
"Chiêu thứ ba... chiêu thứ tư... chiêu thứ năm..."
Tiếng "bốp bốp" vang lên đều đặn. Theo từng tiếng hét trầm của thanh niên cao ráo, thân hình hắn càng di chuyển nhanh hơn, góc độ kiếm trong tay cũng ngày càng hiểm hóc hơn. Âm thanh va chạm giữa đao và kiếm vang lên liên tục, sắc bén, dồn dập như tiếng đàn tỳ bà. Ban đầu, Lệ Phi Vũ còn có thể miễn cưỡng đứng yên tại chỗ mà đỡ đòn, nhưng sau vài chiêu, hắn chỉ có thể lùi nửa bước mỗi khi đỡ kiếm. Các đệ tử ký danh và những thanh niên mặc áo xanh đứng xem đều ngạc nhiên đến mức há hốc mồm, ngay cả Nhạc Đường chủ và Vương Hộ pháp cũng mở to mắt nhìn.
"Chiêu thứ hai mươi tám!" Thanh niên cao ráo hét lớn, thân hình nhảy lên không trung, kiếm gỗ trong tay phát ra tiếng rít sắc nhọn, lao thẳng xuống.
"Dừng tay!" "Không được dùng chân khí!" Nhạc Đường chủ và Vương Hộ pháp gần như cùng lúc hét lên.
"Rắc!" Một nửa thanh đao gỗ bay chéo ra ngoài. Lệ Phi Vũ nửa quỳ trên mặt đất, một tay cầm nửa thanh đao còn lại, tay kia nắm chặt lấy mũi kiếm gỗ vừa kịp dừng lại ngay trước trán. Mười ngón tay hắn rỉ máu, nhưng vẫn giữ chặt, không để thanh kiếm rơi xuống thêm dù chỉ một chút. Thanh niên cao ráo buông kiếm, nhảy lui về phía sau, đáp xuống đất một cách vững vàng, nhưng trên gương mặt hắn hiện rõ vẻ kinh ngạc, như thể vừa nhìn thấy một quái vật.
"Phùng Viễn, ngươi đã dùng chân khí, vi phạm môn quy. Ngay lập tức đến Thiết Phạt Cốc chịu phạt hai năm, mãn hạn mới được rời khỏi đó." Nhạc Đường chủ với gương mặt lạnh lẽo, không chút do dự ra lệnh.
"Đệ tử biết lỗi, sẽ lập tức đi nhận phạt." Thanh niên cao ráo như người mộng du, đáp lời một cách mơ hồ rồi lảo đảo rời đi.
"Lệ Phi Vũ, ngươi đã đỡ được cả Phượng Cầm Kiếm Pháp hai mươi tám chiêu, tổng cộng chịu đựng ba mươi chiêu, phá vỡ kỷ lục trước đây của bản môn. Từ nay, ngươi chính thức trở thành đệ tử của Bách Đoán Đường. Ta sẽ báo cáo sự việc này lên trên, vài ngày tới sẽ có người đến kiểm tra lại căn cốt của ngươi, xác định tiềm năng võ học. Ngươi có khả năng sẽ được một vị trưởng lão hoặc cúng tế thu nhận làm đệ tử, thậm chí có thể trở thành đệ tử của một trong những Phúc Môn Chủ." Nhạc Đường chủ mỉm cười nói với Lệ Phi Vũ.
"Đa tạ Đường chủ!" Lệ Phi Vũ vui mừng cúi mình cảm tạ. Nếu thực sự có thể bái sư các bậc cao tầng của Thất Huyền Môn và nhận được nhiều tài nguyên, thì hắn sẽ không cần phải dùng đến viên thuốc hút tủy nữa.
Ba ngày sau...
Trong một khu rừng nhỏ hẻo lánh, Lệ Phi Vũ đứng yên lặng trước gốc cây mà hắn thường luyện đao, gương mặt lạnh lùng, nhưng trong đầu không ngừng tua lại hình ảnh cách đây không lâu.
“Căn cốt bình thường, không phù hợp với võ công ngoại môn mà ta chuyên tu, không thể thu nhận làm đệ tử.”
“Nền tảng quá kém, kinh mạch hẹp, không thể tu luyện nội công thâm sâu, không đủ tiêu chuẩn để ta thu nhận.”
“Ngươi tuy hiện tại có thể áp đảo bạn đồng lứa, nhưng cơ thể đã có dấu hiệu tiêu hao tiềm năng, sau này thành tựu võ học sẽ rất hạn chế. Ta cũng không thể thu nhận ngươi.”
“Ha ha, quả nhiên thế giới này vẫn rất công bằng, không có trả giá thì đừng mơ có được thu hoạch.”
Lệ Phi Vũ đột nhiên cười lớn, cười mãi không ngừng cho đến khi nước mắt lặng lẽ chảy xuống. Hắn rút ra từ tay áo một lọ sứ nhỏ màu trắng, đổ ra một viên đan dược màu vàng rồi nuốt vào cùng với dòng nước mắt. Đan dược có vị rất đắng, đắng đến mức khiến cả trái tim hắn cũng hoàn toàn tê dại!
Nhiều năm sau, vào một ngày nọ, một kẻ đồng lứa thường xuyên mạo danh hắn sẽ xuất hiện, người đó chính là sát nhân phóng hỏa Lệ Phi Vũ, vạn người kính ngưỡng Hàn Thiên Tôn.