Chương 1247: Tiên Đằng phục sinh

Những phù triện cấm chế dán lên người Tiểu Mã hoá thành một màn hào quang đủ mọi màu sắc, đem ngọn lửa bạc giam bào bên trong.
Tâm niệm Hàn Lập vừa động, Thái Âm Hỏa Điểu đang phiêu du trong khối tử băng cũng hoá thành một đoàn quang diễm đỏ đậm, đem Thái Dương Tinh Hoả bao vây vào bên trong.
Sau đó hắn mới bấm tay niệm thần chú, nhắm ngay khối tử băng đánh ra mấy đạo pháp quyết.
Pháp quyết chợt loé lướt qua không trung bay vào khối băng, trong khối băng tử quang loé ra, thể tích dần dần thu nhỏ lại.
Trong nháy mắt đã hoá thành một viên cầu lớn bằng nắm tay.
Hàn Lập vẫy tay một cái, viên cầu liền bay vào trong lòng bàn tay.
“Không nghĩ đến ngươi lại may mắn như vậy, có thể bắt giữ được Thái Dương Tinh Hoả. Nếu có thể đem nó cùng Thái Âm Chân Hoả dung hợp rồi luyện hoá thì chuyện tốt chắc chắn sẽ không thể tưởng tượng được đâu. Chỉ sợ vài loại tiên linh chi diễm tại Linh giới bất quá cũng chỉ bằng nó.”Bên tai Hàn Lập vang lên tiếng thở dài của Đồng Tử, trong giọng nói ẩn ẩn chút ghen tị.
“Tiên linh chi diễm?”Hàn Lập thần sắc biến đổi nhưng cũng không truy hỏi mà hai tay chà xát vào nhau, một tiếng sấm vang lên.
Từng đạo điện quang màu vàng kim bắn ra quấn quanh viên cầu, nghiêm ngặt bao vây vào trong.
Trong nháy mắt, một viên cầu ánh kim rực rỡ xuất hiện trước mắt hắn.
Hàn Lập lại vung tay áo lên, một cái tiểu đỉnh màu xanh bay ra dừng lại trước ngực hắn.
Đúng là Hư Thiên Bảo Đỉnh!
Ngón tay nhắm ngay tiểu đỉnh nhẹ nhàng điểm tới. Một tiếng thanh minh vang lên, nắp đỉnh mở ra bắn ra một tảng lớn thanh ti tuôn ra đem viên cầu kim sắc quấn lấy lôi vào trong đỉnh.
Hàn Lập liền thúc giục Thông Bảo Quyết, nắp đỉnh lại một lần nữa đóng lại.
Hắn thở phào một cái nhẹ nhõm, trong mát chớp động một tia hưng phấn.
Có hoả diễm này rồi thì dương thuỷ có thể bắt đầu điều chế rồi. Nếu có thể tăng thêm thọ nguyên mấy trăm năm thì cho dù quá trình tu luyện Nguyên Từ Thần Quang có giam nan đi chăng nữa thì vẫn có khả năng đại thành.
Trong lòng tính toán như thế, Hàn Lập đem ngũ ma cùng Hình nhân khôi lỗi thu hồi, đem pháp trận thu lại và thủ tiêu tất cả dấu vết mới mang theo Thái Dương Tinh Hoả từ từ bay khỏi miệng hoả sơn.
Lúc này mục đích của hắn trong chuyến đi đến Đại Tấn đã hoàn toàn làm xong, hắn liền không chút do dự chuẩn bị phản hồi Thiên Nam.
Lần này trở về, trước hết hắn phải đem dương thuỷ luyện chế trước, làm cho mình cùng Nam Cung Uyển không lo lắng về vấn đề thọ nguyên rồi luyện chế khe không gian trong Truỵ Ma Cốc thành giới tử không gian. Cuối cùng luyện chế các linh hồn trong Quỷ La Phiên thành bảo vật không gian Xích Hồn Phiên.
Dùng phiên này thu hồi Nguyên Từ Sơn rồi mang về Thiên Nam. Hàn Lập định ở trong giới tử không gian tu luyện Nguyên Từ Thần Quang đại thành rồi trực tiếp đánh sâu vào cảnh giới Hóa Thần kỳ.
Vì lúc trước hắn dùng năm loại cực hàn chi diễm trợ giúp đánh sâu vào Hóa Thần kỳ nhưng không thành công, hắn cũng chưa sử dụng khoả cực phẩm linh thạch mộc thuộc tính thu được tại Loạn Tinh Hải. Lần này nếu đúng thời điểm, hắn sẽ đưa ra sử dụng.
Lại nói hắn ở Ma Đà Sơn cứu Tử Linh đã nghe Hướng Chi Lễ đề cập đến chuyện tình về Ma Nguyên Đan. Tại thời điểm trước khi rời đi, hắn đã dùng vạn năm huyền ngọc đổi lấy ba khoả Ma Nguyên Đan trong tay Hô lão ma, làm cho hy vọng tiến giai lên Hóa Thần kỳ của hắn tăng lên nhiều.
Chẳng qua nghĩ đến việc giao dịch này thì trong lòng Hàn Lập không khỏi dâng lên cảm giác đau lòng.
Lão ma này không biết dùng cách nào biết hắn từ Tiểu Cực Cung mang đi rất nhiều huyền ngọc, thế nên đã thi triển công phu sư tử ngoạm một hơi lấy đi của hắn cơ hồ gần một nửa số huyền ngọc. Không biết lão ma này định dùng số Ma Nguyên Đan này kiếm lợi hay trả thù hắn lúc trước phá hoại việc nạp thiếp của hắn.
Vạn Niên Huyền Ngọc tuy rằng cực kỳ trân quý nhưng đối với Hàn Lập mà nói thì không thể so sánh với Ma Nguyên Đan được. Có loại đan dược này trợ giúp thì tuy rằng cơ hội vẫn rất nhỏ nhưng hắn thế nào có thể buông tha đây?
Hắn đành phải nhờ Hướng Chi Lễ ra mặt trợ giúp quá trình giao dịch.
Hàn Lập vừa độn quang vừa nhớ đến bộ mặt đắc ý của Hô lão ma khi giao dịch xong thì trong lòng vẫn cực kỳ buồn bực. Nhưng ngay lập tức hắn đạ ổn định tâm thần, bắt đầu cân nhắc kế hoạch sau này của mình.
Mấy ngày sau, một đạo thanh hồng bay khỏi hồng vụ, biến mất tại điểm cuối của hồng vụ.
Sau đó không lâu, một ít thế lực Đại Tấn vốn chú ý đến Hàn Lập đột nhiên phát hiện người này mất tích.
Điều này làm cho dấy lên một trận xôn xao cùng bất an. Sau khi đã xác định Hàn Lập ly khai khỏi Đại Tấn thì những người này không hẹn mà gặp cùng nhau thở phào nhẹ nhõm một hơi.
Tuy rằng thanh danh của Hàn Lập tại Đại Tấn vẫn chưa được biết đến rộng rãi nhưng vẫn nghe thấy được một ít tin đồn về hắn trong một ít cao trung tông môn lặng yên truyền miệng.
Một người không phải Tu sĩ Hóa Thần kỳ nhưng có thể cùng Tu sĩ Hóa Thần kỳ giao đấu ngang tay cùng dễ dàng tiêu diệt Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, như vậy có còn thiên lý hay không đây?
Điều này làm cho không ít lão quái trong lòng cảm thấy cực kỳ nghi kỵ.
Tuy nhiên cũng không thấy Hàn Lập khai tông lập phái tại Đại Tấn thì những người này cũng không thèm bận tâm nữa.
Từ ngày Hàn Lập biến mất trong nháy mắt đã trôi qua ba bốn mươi năm.
Lúc này trong lòng tu tiên giới Đại Tấn đều rất yên lòng, tuy rằng xung đột vẫn thường xuyên phát sinh nhưng cũng không có chuyện kinh thiên động địa nào xảy ra. Nhưng vào lúc này, trong một sơn động tại biên ngoại, cách Thiên Nam ngàn dặm truyền ra một trận cười vui vẻ dị thường.
“Thật không uổng công ta tiêu phí một khoảng thời gian dài khổ công đem hoả này luyện hoá, bây giờ đã có thể luyện chế dương thuỷ được rồi.”
Tràng cười từ trong động truyền ra từ từ nhỏ dần, cuối cùng ngừng hẳn.
Thẳng đến một tháng sau, một đạo nhân ảnh lặng lẽ từ trong ngọn núi bay ra sau đó hoá thành một đạo thanh hồng phá không hướng Thiên Nam rời đi.
Ba tháng sau, một gã nam tử trẻ tuổi lặng lẽ xuất hiện bên trong Trụy Ma Cốc rồi lặng yên bay vào sâu bên trong cốc.
Nhưng mấy ngày sau, trong một toà núi nhỏ vô danh đột nhiên thoát ra khôn cùng âm thanh quỷ dị.
Hắc vụ tối đen như mực đem phạm vi trăm dặm hoàn toàn bao phủ vào trong, từ trong truyền từng đợt âm khí, tiếng quỷ khóc không ngừng làm cho người ta liên tưởng đang thâm nhập vào âm minh giới.
Loại sự tình quỷ dị này diễn ra liên tiếp nửa năm sau đó âm khí mới dần dần tiêu tán.
Thẳng đến một tháng sau, một thanh niên trẻ tuổi từ trong Trụy Ma Cốc bay ra, hoá thành một đạo thanh quang lặng yên ly khai.
Bời vì độn thuật cùng ẩn nặc thuật của người này vô cùng cao minh nên vô luận nhập cộc hay ly khai đều không có bị tu sĩ nào phát hiện.
Người này tự nhiên chính là Hàn Lập vừa đem giới tử không gian cùng Xích Hồn Phiên luyện chế xong.
Lúc trước hắn từ Đại Tấn phản hồi Lạc Vân Tông, tiêu phí một khoảng thời gian dài như vậy rốt cục cũng đem Thái Dương Tinh Hoả hoàn toàn luyện hoá.
Sau vài tháng, hắn đã luyện chế dương thuỷ thành công.
Bởi vì Nam Cung Uyển đang trong quá trình bế quan nên hắn đã đem một bình uống vào, sau đó dùng phi kiếm đưa tin đến động phủ của bạn lữ rồi mới ly khai khỏi tông môn đến Trụy Ma Cốc luyện chế giới tử không gian cùng Xích Hồn Phiên.
Sử dụng hơn mười cây Quỷ La Phiên linh hồn sung túc, hơn nữa còn có thánh thú phân thân chỉ điểm nên quá trính tuy có hao tổn một khoảng thời gian hơi dài nhưng cuối cùng cũng thuận lợi luyện chế thành công.
Cây Hắc Phong Kỳ tàn phiến kia cuối cùng cũng được luyện chế thành Xích Hồn Phiên.
Hiện giờ, Hàn Lập đang ở trong tông môn bắt đầu tu luyện công pháp Nguyên Từ Thần Quang. Dù sao cho dù có loại không gian bảo vật Xích Hồn Phiên trong tay, muốn đem núi này dung nhập vào trong bảo vật thì có thể phải mất một khoảng thời gian.
Đang định bế quan, Hàn Lập chợt nhớ đến một sự tình, sau khi thoáng do dự một chút, hắn liền mang theo một lọ dương thuỷ đến dược viện một chuyến sau đó quy về tay không liền lập tức bế quan.
Hình nhân khôi lỗi vẫn được đặt trong động phủ phụ trách dùng thần bí bảo bình đào tạo linh trùng cùng đề cao vài loại linh dược.
Mười năm sau, Hàn Lập đang ở trong mật thất tu luyện chợt mở mắt ra, trên mặt hiện lên biểu tình phức tạp.
Nguyên Từ Thần Quang này quả nhiên tu luyện cực kỳ gian nan, xem ra nếu không có Nguyên Từ Sơn phụ trợ thì việc luyện thành loại công pháp này căn bản là vô vọng. Hắn đã tu luyện đến bình đỉnh điểm của tầng một, xem ra cuối cùng cũng phải đi thu hồi bảo vật đó mới được.
“Ta nói cho ngươi nghe, trước hết cứ chuẩn bị một viên yêu đan kim thuộc tính yêu đan đem ngũ hành linh căn hoàn toàn bồi bổ đã. Lão phu tuy rằng là lần đầu tiên thấy công pháp này nhưng loại công pháp này hiển nhiên bao hàm ngũ hành lực, nếu bản thân không có linh căn tương ứng thì gánh nặng đối với thân thể là quá lớn. Hơn nữa loại công pháp đa thuộc tính thế này càng về sau càng khó khăn trong việc tu luyện.”Hư ảnh Đồng Tử không biết từ khi nào hiện lên trước người Hàn Lập, nhàn nhạt nói.
“Việc này trước đây ngươi cũng đã nói qua một lần, ta tất nhiên hiểu được. Thế nhưng kim thuộc tính yêu thú căn bản cực kỳ hiếm hoi, mà yêu đan cần thiết ít nhất phải là loại hoá hình mới được. Không phải dễ dàng tìm thấy như vậy.”Hàn Lập khe khẽ thở dài, bàn tay vừa lật chuyển một tầng ngũ sắc quang mang hiện ra trong lòng bàn tay, chớp động không thôi, có vẻ cực kỳ diễm lệ.
“Kim thuộc tính yêu đan? Chẳng phải trước kia ngươi ở Loạn Tinh Hải đã đụng đầu với Kim Giao Vương sao? Yêu thú này đúng là thập cấp yêu thú hàng thật giá thật, yêu đan căn bản phù hợp với yêu cầu này.”Con mắt Đồng Tử chuyển động, nói ra vài câu.
“Yêu đan của con kim giao kia tất nhiên là dùng được. Nhưng yêu thú này thân là trưởng lão bộ tộc hải giao long, không phải dễ dàng xuống tay như vậy. Trước tiên cứ chuẩn bị vài món pháp khí kim thuộc tính đã rồi nói sau. Ta nhớ ngươi từng nói dùng bảo vật cũng có thể luyện hoá linh căn phải không?”Hàn Lập nhíu mày chậm rãi nói.
“Dùng bảo vật thay thế yêu đan thì cố nhiên là có thể. Thế nhưng phương pháp này thực hiện rất chậm chạp, hơn nữa cũng không mười thành nắm chắc.”Đồng Tử liền không cho là đúng nói.
“Có dương thuỷ thì thời gian cần nhiều cũng không quá đáng lo. Việc này chờ ta đi tới Loạn Tinh Hải một chuyến đã rồi nói sau.”Hàn Lập gật gật đầu, sau đó đứng lên hoạt động tay chân một lượt rồi đẩy cửa mật thất đi ra.
Ngân quang chợt loé,”Hàn Lập”mặt không chút biểu tình xuất hiện trước mặt Hàn Lập.
Hàn Lập lúc đầu cũng không hề để ý nhưng sau khi hắn dùng thần niệm trao đổi cùng đệ nhị Nguyên Anh trong Hình nhân khôi lỗi thì rốt cuộc sắc mặt hắn biến đổi, hỏi lại:
“Cái gì, Huyền Thiên Tiên Đằng thật sự đã sống lại!”