Chương 1398: Quang trận

Hàn Lập cùng nàng sớm đã bày trận kỳ. Lúc này thúc dục lên, chẳng biết kỳ trận có tác dụng gì, thế nhưng chỉ bằng vào uy lực của Đại Canh Kiếm Trận liền lập tức đem hai Xương Nô vây ở trong đó.,
Một đầu Xương Nô trong đó thấy vậy, ngẩn ra, nhưng lập tức hung quang trong mắt chợt lóe, tứ chi khẽ động, hóa thành một đạo huyết ảnh nhàn nhạt chợt lóe lên, bộ dạng muốn mạnh mẽ lao ra kiếm trận.
Hiển nhiên lấy sự giảo hoạt của Xương Nô, tự nhiên biết tiếp tục dừng lại ở đây, cũng không phải cái chuyện tốt gì.
Đại Canh Kiếm Trận thần diệu ra sao chứ, cho dù là thân pháp của Xương Nô nhanh, thế nhưng ở một góc nào đó của kiếm trận, mấy trăm đạo kim ti đột nhiên hiện ra, đồng thời ào ào cuốn về phía trước.
Vài tiếng "Phốc phốc" vang lên, vô số huyết khối từ trong hư không nổ tung bắn ra, lập tức nhoáng lên, lần thứ hai lại hợp thành thân hình của Xương Nô.
Nhưng không chờ quái vật kia lại lao ra kiếm trận, bốn phía kim quang chợt lóe, lại hiện ra chi chít kim ti, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng lên trên người nó hợp lại.
Kim mang chợt lóe, đã đem Xương Nô này cắt thành vô số mảnh nhỏ lần thứ hai.
"Bang bang" vang lên tiếng nổ lớn, tất cả mảnh nhỏ tự động nổ tung, lại lấy hình thái huyết vụ muốn chạy thẳng ra ngoài kiếm trận.
Nó đối với kiếm ti không ngừng cắt tới ở bốn phía lại không chút nào để ý tới. Hàn Lập ở bên ngoài thấy vậy, trong mắt lam mang chợt lóe.
Thanh Trúc Phong Vân Kiếm của hắn cũng không phải chỉ có chút thần thông ấy, lúc này trong lòng thúc dục kiếm quyết, phát động thần thông trên phi kiếm phụ cận.
Chỉ thấy kiếm ti vốn ánh vàng rực rỡ, rung lên biến thành vẻ trong suốt tuyết trắng, hàn khí nhè nhẹ từ trong những kiếm ti này liên tục tuôn ra.
Kể từ đó, ngay cả huyết vụ kia là thân thể vô hình, thế nhưng bị tất cả chi chít những kiếm ti thuộc tính cực hàn đi qua này, trong nháy mắt bên ngoài thân cũng hiện ra một tầng băng tầng. Cuối cùng một tiếng "Thử lạp" giòn vang, huyết vụ hoàn toàn hóa thành một khối băng trong suốt, không cách nào nhúc nhích được mảy may.
Tiếng sấm rền "Oanh long long" nổi lên, ở giữa kiếm ti đồng thời bắn ra vô số hồ quang mảnh nhỏ, nhất thời bao phủ trong kim sắc điện quang, toàn bộ khối băng hoàn toàn biến thành bột phấn trong suốt, nhje nhàng tản ra các nơi.
Môi Hàn Lập vểnh lên một cái, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. Nhưng tiếp theo, dáng tươi cười ấy trong nháy mắt ngưng đọng lại.
Chỉ thấy bột phấn trong suốt này đột nhiên nổi lên một tầng huyết quang, hóa thành những giọt chất lỏng đỏ tươi như máu, không chờ kiếm ti bốn phía cắt tới lần thứ hai, tất cả đều bắn nhanh quay về về phía sau.
Tiếp theo, chỗ trung tâm kiếm trận huyết quang chợt lóe, lại hội tụ lại thành đầu Xương Nô kia.
Mà Xương Nô lúc này, tuy rằng huyết quang trên người thoáng phai nhạt một phần, hình dạng cũng không quá rõ ràng.
Tuy rằng Đại Canh Kiếm Trận vừa bức bách quái vật này, nhưng tựa hồ vẫn chưa tạo thành tổn thương thực sự cho nó.
Trong lòng Hàn Lập càng nổi lên sự kiêng dè hơn!
Lúc này hắn cũng không nói gì, pháp lực trên người lưu động không ngớt, đem kiếm trận thúc dục tới mười thành uy lực. Nhất thời trong kiếm trận kim ti hiện lên một tầng rồi lại một tầng, càng ngày càng nhiều, bộ dáng chừng mấy nghìn đạo, tất cả đều như ẩn như hiện hướng phía trung tâm cuồn cuộn vây tới.
Tốc độ so với lúc trước nhanh hơn không chỉ một chút, hình dạng chỉ chốc lát thời gian là có thể hoàn toàn hợp lại.
Nhân cơ hội này, ánh mắt Hàn Lập thoáng nhìn, chỉ thấy nữ tử họ Tiêu ngoài kiếm trận, không biết giơ hai tay lên từ lúc nào.
Nhưng một tay nâng pháp bàn trong tay, trong miệng liên tục niệm động chú ngữ, chẳng biết muốn thi triển cái đại thần thông gì, lại có thể phí thời gian dài để thôi động kỳ trận như vậy.
Ba mươi sáu cột trận kỳ, lại quay cuồng trong vô số ngân sắc ký hiệu, liên tục run nhè nhẹ.
Mà tất cả những ký hiệu này lại có thể đều là Ngân Khoa Văn!
Hàn Lập giật mình, nhưng vào lúc này, một đầu Xương Nô khác trong kiếm trận lại xuất thủ.
Xương Nô này cùng đầu thứ nhất kia hoàn toàn bất đồng, tứ chi căn bản tại trong trung tâm kiếm trận không di động gì, thế nhưng hai cánh phía sau quạt một cái, các nơi trên thân thể phun ra hơn mười cây xúc tu huyết hồng, mỗi một cây đều dài hơn trượng, cực kỳ mảnh nhỏ.
Chưa chờ Hàn Lập nhìn ra cái môn đạo gì thì, những huyết ti này liền run lên đồng thời vũ động lên, một đoàn tiên ảnh mơ hồ như bạo vũ cuồng phong, đem mình gắn vào trong đó.
Từ xa nhìn lại, tiên ảnh liền giống như một viên huyết sắc cự cầu, lại còn lấy tốc độ kinh người điên cuồng bành trướng ra mọi nơi.
Kể từ đó, trong nháy mắt huyết cầu liền cùng kiếm ti từ bốn phía khép lại đánh cùng một chỗ.
Tiếng va chạm chói tai vang lên, tại lúc kim quang và tia máu đan vào phát ra tiếng vang lớn, uy kiếm trận của Hàn Lập lại có thể thật sự bị này huyết sắc tiên ảnh này cứng rắn ngăn lại, không cách nào đánh dẹp tất cả giống như lúc trước.
Con ngươi Hàn Lập chợt co rụt lại, hai tay bấm quyết.
Kim ti từ mọi nơi cuồn cuộn không ngừng lao tới, lần thứ hai tản ra khí cực hàn trắng xóa, hướng huyết ảnh cuốn tới.
Đi.
"Phốc phốc" vang lên một tiếng nổ lớn, sắc mặt Hàn Lập hơi khó nhìn.
Hàn khí trắng xóa này vừa mới tiếp xúc với huyết sắc tiên ảnh, liền lập tức bị một cổ cự lực vô hình bắn ngược mở ra, những xúc tu này cho dù bị cực hàn đóng băng một chút, tại trong vũ động cũng lập tức vỡ nứt ra vô tung vô ảnh.
Hàn khí rốt cuộc cũng vô dụng.
Đúng lúc này, trên người đầu Xương Nô này huyết quang chợt lóe, lại bay vụt ra hơn mười cây xúc tu, cũng thêm vào trong vũ điệu.
Nhất thời huyết cầu phát ra tiếng nổ vang "ầm ầm long", kim ti vốn cùng huyết cầu kiên trì giằng co, lại có thể tại trong lúc chớp động cùng xúc tu đan vào, bắt đầu bị buộc phải chậm chạp rút lui, đồng thời tốc độ có vẻ càng lúc càng nhanh.
Mà một đầu Xương Nô khác, tựa hồ được cử động của đồng bạn gợi ý cái gì đó, sau khi thân hình lăn đi một cái, thân thể liền hóa thành một đoàn huyết ảnh mơ hồ, một đầu quấn vào trong kim ti bên kia.
Vô số huyết ti tại bên ngoài thân thể hiện lên, đồng thời rất nhanh xoay tròn lên.
Kết quả một màn đồng dạng xuất hiện, kim ti đều bị huyết ảnh mơ hồ làm cho liên tiếp lui về phía sau, có vẻ không cách nào ngăn cản.
Hàn Lập trái lại hút một ngụm khí lạnh, xem ra Đại Canh Kiếm Trận thật đúng là không cách nào đối phó hai Xương Nô này.
Tay áo bào rung lên, mười khối viên cầu kim ngân sắc cuốn vào trong tay áo.
Hàn Lập đem những lôi châu này giấu vào trong tay áo bào, gắt gao nhìn chằm chằm tình hình trong kiếm trận, sắc mặt càng âm trầm hơn.
Bỗng nhiên, nữ tử họ Tiêu nguyên bản vẫn cúi đầu truyền đến một hồi tiếng chú ngữ, lại bất ngờ ngưng lại. Hàn Lập vui vẻ, vội vàng xoay đầu nhìn lại.
Chỉ thấy nữ tử họ Tiêu quả nhiên đã thôi động pháp quyết xong, pháp bàn trong tay đang phát ra kim quang phi thường chói mắt, chi chít ngân sắc ký hiệu, vây quanh nàng từ trên xuống dưới nhẹ nhàng thổi lên, đồng thời bầu trời cũng không biết từ bao giờ đã âm trầm u ám xuống, gần đó nổi lên từng hồi âm phong bay qua, tuy rằng không lớn, nhưng vừa tiếp xúc lại băng hàn đến xương, giống như có thể thấm vào tới tâm phế.
Nữ tử thi pháp, lại có thể điều động thiên địa nguyên khí.
Trừ cái đó ra, pháp bàn trong tay nữ tử họ Tiêu cũng nhiều thêm một cổ lực lượng phi thường cường đại.
Lực lượng ấy mạnh mẽ, làm cho trong lòng Hàn Lập cũng hết sức rét lạnh, chỉ có vừa rồi đối mặt với hai gã Dạ Xoa Vương thì mới có cảm giác quỷ dị sâu không thể lường này.
Hàn Lập hoảng sợ, ngưng thần hướng pháp bàn trong tay nữ tử họ Tiêu nhìn lại, lại bị linh quang chói mắt làm cho nhìn không rõ.
Không suy nghĩ nhiều, trong mắt hắn lam mang đại phóng, thần thông Minh Thanh Linh Mục thi triển tới cực điểm, nhất thời đem tình hình trong pháp bàn nhìn rõ.
"Kim Triện Văn! "
Hàn Lập cả kinh, thất thanh gọi ra miệng.
Mặt ngoài pháp bàn kia lại hiện ra đám ký hiệu kim sắc! Tuy rằng một chữ cũng không nhận ra, nhưng xem hình dạng đó, ẩn chứa linh lực đáng sợ, hiển nhiên là Kim Triện Văn trong nghe đồn so với Ngân Khoa Văn càng thần bí hơn.
Loại linh văn trong truyền thuyết này, cho dù là tu sĩ cấp cao của Linh Giới, có thể hiểu được cũng rất ít.
Tựa hồ cảm ứng được sự nhìn chăm chú của Hàn Lập, nữ tử họ Tiêu hướng Hàn Lập cười thản nhiên, bỗng nhiên pháp bàn cầm trong hai tay liền nâng lên trên cao một cái.
Một màn không thể tưởng tượng nổi xuất hiện.
Pháp bàn được bao phủ trong hào quang, tại không trung quay tròn xoay chuyển lên, chỗ trung tâm trống rỗng sinh ra một kim sắc quang cầu to bằng nắm tay, một cổ linh áp phóng lên cao.
Trong nháy mắt trên không trung gần đó mây đen cuồn cuộn, thoáng cái cuồng phong gào thét nổi lên.
Cũng tương ứng như vậy, ba mươi sáu cây cự phiên phía dưới phát ra tiếng long ngâm hổ gào, vô số quang điểm màu sắc khác nhau hiện lên tại phụ cận, đều hướng tới trong phiên ngưng tụ lại.
Trong nháy mắt tất cả phiên kỳ đều mạnh mẽ phóng ra linh quang, sau một khắc rung mạnh, đồng thời phóng ra ba mươi sáu đạo quang trụ chói mắt, lớn bằng miệng bát, chợt lóe lên tức thì tiến vào trong tầng mây trên cao.
Nhất thời không trung mây đen một tiếng đinh tai nhức óc long của Phích Lịch truyền ra, lập tức một tòa trăm trượng hơn đại của thật lớn quang trận từ mây đen trong từ từ hiện lên ra, mà quang trong trận tâm chỗ của na một điểm, lại có thể vừa lúc nhắm ngay phía dưới kim quang trong pháp bàn, sau đó đột nhiên phun ra một đạo tinh tế kim ti, vừa lúc trực tiếp không có vào liễu phát bàn trong của na một đoàn kim quang trong. Nhất thời na kim sắc viên cầu một chút bay lên không bay lên, thẳng đến thật lớn quang trong trận tâm chỗ đi.
Đến đây, Hàn Lập ngẩn người, giương mắt mà nhìn.
Cái kỳ trận này uy lực gì, nữ tử họ Tiêu trước đó vẫn chưa nói thêm cho hắn biết cái gì, hắn tưởng chỉ làm cho nàng kéo dài thời gian hơn mà thôi. Nhưng hiện tại xem ra, ngay cả khi uy lực chân chính của pháp trận này còn chưa lộ ra, thế nhưng tuyệt đối không phải chuyện đùa, uy lực có thể hơn xa Đại Canh Kiếm Trận.
Có điều là hai tay nữ tử họ Tiêu vẫn nâng lên pháp bàn, tại đây chỉ khoảng nửa khắc lại có thể mồ hôi rơi xuống như mưa, khuôn mặt trắng bệch khong có chút huyết sắc, một bộ dáng lảo đảo muốn ngã.
Kim sắc quang cầu rốt cục bị hút vào trong chỗ trung tâm quang trận, nhất thời hòa hợp làm một thể làm vang lên âm thanh ông minh dữ dội, quang trận vốn cũng đã lớn kinh người, quang mang chợt lóe, diện tích lại tăng lên gấp bội, hầu như che phủ toàn bộ bầu trời.
Linh áp do quang trận toả ra mạnh đến nỗi dù Hàn Lập đã đề phòng, thân hình cũng không khỏi liên tiếp bước lùi lại.
Trong lúc nhất thời, hai gã Dạ Xoa Vương ở xa ngoài ngàn dặm, đột nhiên giật mình liếc mắt nhìn nhau, không nói hai lời thân hình nhoáng lên, hai người liền thoáng một cái chợt biến mất vào trong hư không.
Lúc này, hai Xương Nô rốt cục gào thét hai tiếng chạy ra khỏi Đại Canh Kiếm Trận, huyết quang chợt lóe bắn nhanh nhào thẳng đến hai người Hàn Lập.
Hàn Lập cả kinh, đang muốn cầm lôi châu trong tay đón đầu bổ ra. Quang trận giữa không trung lại đột nhiên phun ra hai đạo quang trụ màu trắng sữa, chợt lóe lên trực tiếp đánh lên người hai Xương Nô.
Hai Xương Nô nhìn như cực kỳ lợi hại, lại có thể phốc phốc hai tiếng, thoáng cái biến mất trong bạch quang.
"Truyền tống pháp trận "
Nhãn lực của Hàn Lập ra sao chứ, liếc mắt liền nhìn ra hai gã Xương Nô kia cũng không phải là bị đánh chết, mà bị bạch quang kia bao lại trong nháy mắt, thoáng cái chẳng biết đã truyền tống tới nơi nào rồi.
Nữ tử họ Tiêu đắc ý cười, xoay tay đang muốn nói với Hàn Lập cái gì đó, đột nhiên sắc mặt đại biến, bỗng nhiên hóa thành một đạo kinh hồng, bắn nhanh thẳng đến quang trận giữa không trung.
Hàn Lập tuy rằng trong lòng kinh nghi, nhưng thấy cảnh ấy, ý niệm trong đầu như thiểm điện chợt lóe, không chút do dự cũng hóa thành một đạo thanh hồng, theo nàng chạy vào không trung.
Mà nhưng vào lúc này, hai chỗ trong hư không ngoài trăm trượng chập chờn, đột nhiên hai đạo bóng người to lớn thúc động cự sí chợt lóe ra, vừa lúc trông thấy cử động của hai người Hàn Lập.
Lúc này hai tiếng rống giận truyền ra, một Dạ Xoa Vương từ xa xa đánh ra một quyền, trong tay một Dạ Xoa Vương khác lại chợt lóe lên huyết quang, một quang phiến to lớn chém tới một cái.