Chương 208: Hợp hoan

Hàn Lập thấy mình như đang ở trong một giấc xuân mộng phi thường kỳ diệu, phi thường lãng mạn, vừa nhiệt tình như lửa, lại thấy không rõ dung nhan của tuyệt đại giai nhân. Cùng điên long đảo phượng hồi lâu, hắn lần đầu nếm được cảm giác nữ nhân mỹ miều cùng mềm mại này, mà nữ nhân kia cũng muốn một lần lại một lần, tựa hồ vẫn chưa thỏa mãn, khiến hắn chìm sâu vào sự ôn nhu, rốt cuộc không thể tự kềm chế được.
Bất quá xuân mộng có đẹp rồi cũng phải đến lúc tỉnh lại. Hàn Lập chẳng biết đã qua bao lâu, rốt cục bừng tỉnh từ trong giấc mộng.
Khi mở mắt ra, hắn đã thấy ngay một gương mặt diễm lệ vô song với ánh mắt băng lãnh như tuyết. Gương mặt này vừa lạ lẫm lại vừa quen thuộc, làm cho Hàn Lập trong lòng trầm xuống.
"Ngươi đã tỉnh!" Nữ tử này ước chừng mười tám mười chín tuổi, lời nói lạnh nhạt không có chút cảm tình, làm cho Hàn Lập nghe xong không khỏi thấy lạnh cả sống lưng.
Nói đến cảm giác lạnh lẽo, Hàn Lập mới phát hiện toàn thân mình trần trụi, đang ôm chặt lấy giai nhân kia cũng đang không mặc gì. Bộ ngực sữa đầy đặn đang ép vào ngực hắn mang lại cảm giác mềm mại dị thường, làm cho hắn không khỏi tâm thần rung động, hạ thân lại có cảm giác nóng lên, vừa lúc chạm vào hạ thân của nữ tử kia.
Nữ tử kia hiển nhiên cảm ứng được sự khác thường của Hàn Lập, khuôn mặt lập tức ửng đỏ, nhưng lập tức mày liễu cong lên, mặt ngọc chỉ một thoáng đã sương lạnh giăng kín, giọng nói lạnh lẽo:
"Ngươi còn chưa đủ sao! Thu hồi cái tay chó của ngươi lại, lập tức buông ta ra!"
Hàn Lập lúc này mới cả kinh, theo bản năng thu hai tay trở về, buông nữ nhân này ra.
Đại mỹ nữ này, vừa thấy Hàn Lập buông mình ra, vội vàng chống tay đưa thân thể mềm mại đứng dậy khỏi người Hàn Lập.
Nhưng nữ tử tuyệt sắc vừa mới cử động, liền lập tức "ái ui" một tiếng, mặt mày đau đớn thất sắc, thân mình nhoáng lên, lại ngã vào vòng tay của Hàn Lập giúp hắn lần nữa thưởng thức tư vị mềm mại cả cõi lòng.
Hàn Lập tự nhận không phải là tiểu nhân, nhưng cũng quyết không cho rằng bản thân là quân tử.
Cho nên lại có cơ hội ôm lấy giai nhân. Hắn đã tỉnh táo lại, lập tức không hề khách khí hai tay đưa ra, ôm chặt lấy nữ tử nọ vào lòng, rồi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi ướt át kiều diễm của nữ tử nọ, làm cho nữ tử vốn đang định nói gì với Hàn Lập, lại cứng người ra, dưới cái hôn nồng nhiệt của Hàn Lập, dần dần mày liễu giãn ra, lại bắt đầu thần mê lòng say.
Tất cả sau đó lại bắt đầu!
Hàn Lập cùng nữ tử không nói gì, tiếp tục hưởng thụ tư vị nam nữ tiêu hồn. Thể nghiệm lần này hơn hẳn cảm giác nửa tỉnh nửa mê lúc nãy, khiến cho họ càng thêm chìm đắm, càng thêm điên cuồng!
Chẳng qua, nữ tử vừa mới bị phá thân, trong chốc lát cũng chịu không nổi sự tiến công dũng mãnh của Hàn Lập, khổ khổ cầu xin. Nhưng dục hỏa trên thân khiến Hàn Lập làm sao có thể thương hương tiếc ngọc, cứ tận tình phóng thích trên thân thể của nữ tử một phen. Sau đó mới vừa lòng dừng cơn mưa gió!
Hiện tại, tuyệt sắc giai nhân hai mắt nhắm chặt nằm trong lòng Hàn Lập, hai má đỏ bừng, bộ ngực sữa phập phồng không ngừng, hiển nhiên vẫn chưa tỉnh lại từ đợt kích tình lớn lao. Mà Hàn Lập một tay ôm giai nhân, một tay không ngừng di chuyển tại nơi đầy đặn mượt mà của nữ tử, như cố ý thưởng thức cho hết hương vị.
Không biết qua bao lâu, nữ tử diễm lệ hơi thở rốt cục bình ổn lại, sắc mặt cũng khôi phục lại bình thường, nhẹ nhàng mở hai mắt ra.
Lần này nàng không nói với Hàn Lập câu nào, chỉ nhanh chóng ngăn chặn bàn tay quái quỷ của Hàn Lập đang hoành hành trên thân thể mình. Nàng lạnh lùng đứng lên, đi đến túi trữ vật cách đó không xa. Hàn Lập nao nao, do dự một chút nhưng không ngăn trở.
Nữ tử lấy từ trong túi trữ một bộ y phục trắng như tuyết, nhẹ nhàng mặc vào, trong chốc lát đã mặc xong, làm cho cả khí chất cũng vì đó mà biến đổi, có vẻ ung dung cao quý hẳn lên. Lúc này, nàng mới quay đầu nhìn Hàn Lập, kết quả là hơi sửng sốt!
Bởi vì, Hàn Lập đã sớm quần áo chỉnh tề đứng ở phía sau nàng cách đó không xa, đang dùng một loại ánh mắt thưởng thức, ôn nhu mà nhìn nàng, làm cho nữ tử này tâm thần vừa động, trong lòng lại có một loại cảm giác khác thường.
"Ta là ai, nói vậy ngươi cũng rất rõ ràng! Chuyện chúng ta lúc nãy phát sinh, chỉ là một sai lầm mà thôi! Hãy coi như một giấc mộng! " Nữ tử vuốt nhẹ mái tóc, thản nhiên nói.
"Ta biết!" Sau khi trầm mặc một lát, Hàn Lập nhăn nhăn cái mũi, bình tĩnh nói.
"Chuyện xảy ra hôm nay, nếu có người thứ ba biết, ta sẽ giết ngươi! " Nữ tử tuyệt sắc bỗng nhiên lạnh lùng nói.
“Ta sẽ kín miệng, nếu bên ngoài có lời đồn đãi truyền ra, nàng cứ việc giết ta là xong!" Hàn Lập cười nhạt một chút, ôn tồn nói.
"Hừ! Ngươi cũng biết điều đó! " Nữ tử thấy Hàn Lập cái gì cũng đáp ứng, trong lòng chẳng những không có cao hứng, ngược lại có chút ảo não, khẩu khí càng trở nên bất thiện.
Sau khi nói hết lời, nữ tử cùng Hàn Lập trong lúc nhất thời cứ đứng như vậy không nói gì, ai cũng không nói một câu nào nữa.
Nữ tử tuy là tu sĩ Kết Đan kỳ, nhưng nàng từ nhỏ vẫn một mực tu hành. Với chuyện nam nữ thế này, nàng thật không khác những cô gái bình thường khác, cho nên cũng chỉ theo bản năng không cho Hàn Lập tiết lộ việc này ra ngoài, nhưng trong lòng tâm phiền ý loạn, không biết phải làm thế nào
Về phần Hàn Lập cũng không khá gì hơn nữ tử. Cho tới bây giờ hắn cũng không nghĩ mình lại có lần đầu tiên quan hệ thân mật quan hệ với một cô gái như vậy. Hơn nữa đối phương lại là một nữ tu sĩ Kết đan kỳ, thậm chí còn là một mỹ nhân phong hoa tuyệt đại, so với nữ tử dịu dàng trong trí tưởng tượng của hắn, thật sự chỉ có hơn chứ không kém, làm cho hắn thầm cười khổ không thôi. Không biết lần diễm ngộ này, đối với hắn là họa hay là phúc?
Chẳng qua mặc kệ như thế nào, Hàn Lập nhìn ra nữ tử cuối cùng cũng không có sinh ra ác tâm giết người diệt khẩu, điều này làm cho hắn thở phào một hơi nhẹ nhõm, đối với đại mỹ nữ này đã có duyên phu thê, nảy sinh không ít hảo cảm. Nhưng cũng chỉ là hảo cảm mà thôi, nếu đối phương còn muốn trở mặt xuống tay, Hàn Lập đoán chừng bản thân sẽ không thúc thủ đợi chết!
"Vật hình tròn kia rốt cuộc là cái thứ quái quỷ gì vậy, sao lại làm cho nàng và ta…" Hàn Lập lên tiếng trước tiên, nhưng nói được một nửa liền không tiện nói tiếp, chẳng qua hắn tin rằng đối phương cũng có thể hiểu được ý của mình.
"Đó là dâm nang của Mặc Giao, không ngờ súc sinh này lại là Hùng Giao hiếm thấy, mà ta nhất thời sơ sẩy mới để xảy ra việc này! Trong túi này đều là thôi tình vụ khí, khi gặp phải sự tiếp xúc của giống cái sẽ lập tức nổ tung." Giai nhân vừa nói, mặt lại đỏ lên, nhớ tới cảnh tượng bản thân lấy tay tiếp xúc với vật ấy, mới làm cho cái túi đó nổ ra.
"Thì ra là thế!"
Hàn Lập nghe xong, lúc này mới giật mình hiểu ra! Bí ẩn trong lòng được cởi bỏ.
"Mà hình dáng hiện tại của nàng, sao lại so với trước kia…"
"Ta luyện chính là độc môn công pháp Tố nữ luân hồi công. Công pháp này tuy kỳ diệu, hơn nữa có thể làm cho người ta xuân nhan vĩnh trú, nhưng cứ cách mười năm công pháp này sẽ luân hồi một lần. Pháp lực luân hồi, người tự nhiên sẽ biến trở về lúc nhỏ. Khi ta và ngươi gặp chuyện, công pháp tạm thời bị phá đi một ít, người mới biến lớn lên một chút! " Nữ tử im lặng trong chốc lát sau đó rồi mới giải thích sơ qua cho Hàn Lập.
"Nàng sẽ không sao chứ?" Hàn Lập cũng không hiểu tại sao lại không tự kìm hãm được mà hỏi ra như thế.
"Không có việc gì, công pháp của ta đã đại thành, cho dù bị phá thân xử nữ, cũng chỉ là tổn thất năm sáu năm pháp lực mà thôi, đối với ta mà nói không tính là gì! " Nữ tử đầy vẻ phức tạp liếc nhìn Hàn Lập, lạnh lùng nói.
Hàn Lập vừa nghe, yên lặng trở lại, biết đối phương đối với việc thất thân với mình, trong tâm chứa không ít oán khí, hắn chỉ có thể im lặng không nói gì!
Nữ tử này quả thật cảm thấy vô cùng ủy khuất!
Nàng vừa rồi đã lén dò xét đối phương vài lần, lại xác định vị đệ tử Hoàng phong cốc này, vô luận tướng mạo hay là tư chất đều thật sự cực kỳ bình thường, không có chỗ nào thần kỳ. Không ngờ mình và đối phương lại có duyên phu thê, điều này khiến người tâm cao khí ngạo như nàng không khỏi vạn phần buồn khổ!
Nhưng nếu nói nàng ra tay giết người này, để tiết mối hận trong lòng, tựa hồ lại có chút không nỡ, dù sao đối phương cũng là nam nhân lấy đi tấm thân xử nữ của nàng, đối với người này cũng có chút cảm giác khác thường. Điều này làm cho nàng đối với Hàn Lập vừa tức vừa hận!
"Hiện tại là lúc nào rồi, sẽ không phải đã qua kỳ hạn năm ngày để trở về rồi chứ?" Hàn Lập đột nhiên nhớ tới cái gì đó, không khỏi la lớn.
Nữ tử tâm thần vốn đang bất định sau khi nghe nói thế, trong lòng cũng đột nhiên cả kinh, nhưng lập tức liền trấn định lại:
"Sẽ không quá lâu như vậy đâu. Thôi tình khí thể của Mặc Giao, có chứa thành phân mê dược rất ít! Chúng ta nhiều lắm chỉ hôn mê cỡ năm sáu canh giờ thôi."
"Nhưng nếu muốn ra ngoài, chúng ta cũng phải lập tức chuẩn bị, tuyệt địa này cũng không phải cứ thế mà ra ngoài." Nữ tử cau mày nói.
"Có điều ta sẽ lấy cái hộp vàng kia, ngươi không có ý kiến gì chứ! " Nữ tử lạnh lùng liếc mắt nhìn Hàn Lập, đôi môi khẽ nhếch lên.
Hàn Lập nghe xong cười khổ, tuy hắn hiện tại cảm thụ được nữ tử này pháp lực hụt khá nhiều, nhưng pháp lực tuyệt đối trên Trúc cơ kỳ. Hắn làm sao dám tranh bảo vật với nàng được chứ!
Nữ tử thấy Hàn Lập một câu cũng không nói, cười lạnh một chút, rồi bay về phía bạch ngọc đình, kết quả phi thường thuận lợi thu hộp vàng kia vào túi trữ vật, sau đó bay trở về bên cạnh Hàn Lập.
"Linh dược này…!" Hàn Lập thấy nữ tử này không có hái linh dược, có chút kỳ quái hỏi.
"Ta căn bản không cần, ngươi nếu thích, cứ việc hái đi!" Nữ tử nghe vậy liếc mắt nhìn Hàn Lập.
Hàn Lập nghe nói thế, trong lòng mừng rỡ, hắn còn lo bản thân sau khi ra khỏi cấm địa, thì không có bao nhiêu linh dược giao cho bổn môn, sợ khiến cho người khác hoài nghi mà phát sầu! Liền không khách khí lập tức chạy vội đến, trong nháy mắt liền đem hơn mười gốc linh dược thu vào.
Nữ tử đứng ở tại chỗ lạnh lùng quan sát hành động của Hàn Lập, không nói một lời. Đợi sau khi Hàn Lập hái linh dược trở về, mới chậm rãi nói:
"Muốn phá cấm rời đi, chuyện này cần sự hợp lực của hai người chúng ta mới được, thiếu một người cũng không thể rời khỏi nơi đây…"