Chương 1833: Thương nghị lúc đêm tối

"Thánh Đảo! Tại sao đạo hữu lại hỏi như vậy? " Hàn Lực nghe thì trong lòng khẽ động nhưng mặt ngoài không lộ chút nào kinh ngạc, hỏi ngược lại một câu.
"Hàn đạo hữu không muốn nói chuyện này cũng được. Bất quá ta có chuyện khác cùng muốn thương nghị đạo hữu, không biết buổi tối ngươi có hứng thú tới Vạn Linh Điện? " Lũng gia lão tổ tựa hồ khẽ cười một cái, lại hỏi tiếp một câu.
"Vạn Linh Điện! " Hàn Lập nghe vậy khẽ cau mày, các ý niệm lưu chuyển thật nhanh trong đầu.
Địa điểm gọi là Vạn Linh Điện, là điện phủ trên vách núi sơn cốc.
Khi bắt đầu lần đại điển, gia chủ cùng trưởng lão gia tộc đã tụ tập trong tòa đại điện đó thương lượng chuyện tình. Hiện tại Lũng Gia Lão Tổ đặc biệt hẹn hắn đến chỗ đó, xem ra sự tình cần đàm luận tuyệt đối không nhỏ.
"Lũng huynh có thể tiết lộ một phần nội dung được chăng? Khi đó Hàn mỗ mới quyết định trả lời như thế nào! " Hàn Lập không cự tuyệt mà cẩn thận hỏi dò một câu.
"Bây giờ không thể nói quá nhiều nhưng Lũng mỗ có thể hé lộ cho đạo hữu. Đại sự làn này quan hệ đến Ma Kiếp bộc phát, hơn nữa có thể mang đến cho Hàn huynh chỗ tốt bằng trời, thậm chí có liên quan đến việc chúng ta tiến cấp cảnh giới Đại Thừa! " Lũng Gia Lão Tổ nữa trầm ngâm một lát sau đó mới lãnh tĩnh nói.
" cảnh giới Đại Thừa? " Hàn Lập vốn luôn vô cùng trấn định, giờ phút này nghe được lời này, khóe mắt cũng không khỏi máy động mấy cái.
"Không sai, lão phu đã hẹn mấy vị đạo hữu khác cùng tới. Hàn đạo hữu nếu đã tu thành đệ nhị hóa thân cùng Pháp Tướng Kim Thân tại thể, tự nhiên cũng có tư cách tham dự. " Lũng Gia lão tổ lại nói.
"Được, nếu Lũng huynh nói như thế, hồi sau sẽ gặp trong điện. " Hàn Lập kìm chế sự giật mình trong lòng, sau một lúc rốt cục mới quyết định trả lời.
"Hắc hắc, lựa chọn của đạo hữu tuyệt đối sáng suốt. Nội dung đàm luận nhất định sẽ khiến đạo hữu cảm thấy rất hứng thú. " Lũng Gia lão tổ tựa hồ cảm thấy hài lòng với câu trả lời Hàn Lập, khẽ cười một tiếng rồi không còn truyền âm tới nữa.
Kế tiếp Chân Linh Đại Điển diễn ra vô cùng đơn giản.
Các gia chủ trưởng lão thế gia phân chia tài nguyên cùng ích lợi xong, vừa lúc cử hành một nghi thức thường lệ. Sau đó đại điển coi như kết thúc.
Hiểu Phong Tiên Tử tìm một nơi vắng vẻ. Vô cùng sảng khoái đem điển tịch có liên quan Chân Linh chi huyết cùng những vật phẩm đã đáp ứng ban đầu, nhất nhất giao phó tại chỗ.
Hơn nữa vị Cốc gia chi chủ này còn không nhịn được mà lần nữa mời Hàn Lập gia nhập Cốc gia. Cũng hứa rằng nếu Hàn Lập đáp ứng, hết thảy đãi ngộ cung phụng cho hắn đều như thái thượng trưỡng lão Cốc gia. Hơn nữa thân phận của Hàn Lập ở Cốc Gia cũng dưới một người trên vạn người.
Hàn Lập nghe lời này thì cười nhẹ một tiếng rồi lần nữa cự tuyệt.
Điều này khiến Hiểu Phong Tiên Tử rất thất vọng, chỉ có thể mời Hàn Lập rãnh rỗi thì đến Cốc Gia một lần, từ đó có thể thấy Cốc Gia hoàn toàn có ý tứ giao hảo cùng Hàn Lập.
Về điều này thì Hàn Lập tự nhiên mỉm cười đáp ứng.
Theo thời gian, một số thế gia đã bắt đầu rời khỏi Vạn Linh cốc, ngược theo đường cũ trở về.
Nhưng đa phần các thế gia chuẩn bị ở Vạn Linh Cốc thêm mấy ngày. Cùng trao đổi một số tài nguyên và công pháp tâm đắc, những đệ tử Chân linh thế gia thật không uổng công tới đây chuyến này.
Cốc gia không lập tức rời đi mà lập ra một tòa kiến trúc ở trong sơn cốc, tạm thời ở lại.
Hàn Lập cũng lưu lại, một mình chiếm cứ một ngọn lầu các nhỏ..
Buổi tối hôm đó hắn lặng lẽ rời lầu các, nhằm hướng Vạn Linh Điện bên kia sơn cốc bay đi.
Khi hắn vừa đến gần đại điện thì đã có một người lẳng lặng đứng ở cửa, dường như đặc biệt đứng đợi hắn.
Hàn Lập thấy rõ đối phương, ánh mắt không khỏi lóe lên. Người này chính là Huy trưởng lão của Lũng gia.
"Hàn đạo hữu quả nhiên thủ tín, Lũng huynh cùng mấy vị đạo hữu khác đợi đã lâu. " Hắc bào nam tử không còn vẻ bất thiện như trước, ngược lại ôm quyền hướng sang Hàn Lập nở nụ cười nói.
"Sao, Lũng huynh còn hẹn những người khác, chẳng lẽ... " Hàn Lập trong lòng vừa động, như có điều suy nghĩ hỏi một câu.
"Ha ha, Hàn huynh là người thông minh, chắc hiện tại không cần ta nói thêm, xin mời! " Hắc bào nam tử cười hắc hắc nghiêng người đón chào.
"Vậy làm phiền đạo hữu dẫn đường! " Hàn Lập gật đầu cũng không hỏi thêm nữa.
Huy trưởng lão đối với thái độ có chút lãnh đạm Hàn Lập thì không xem như không thấy, hai người một trước một sau đi vào trong đại điện.
Cả tòa đại điện vắng lặng lạ thường, nơi đây cũng không còn gã thủ vệ nào. Hiển nhiên trước đó đã bị điều ra khỏi nơi đây.
Hàn Lập ở dưới sự hướng dẫn của hắc bào nam tử, tiến vào trong đại điện rồi đi tới một tòa thiên điện có chút bí ẩn.
Trong này có ba người đang ngồi quanh một thạch bàn rất lớn.
Vừa thấy hai người Hàn Lập đi đến, toàn bộ ánh mắt bọn họ quét lại đây.
Hàn Lập đánh giá một chút, tròng mắt không khỏi co lại.
Trong ba người, Lũng Gia Lão Tổ với vẻ mặt không chút biểu cảm thì không nói. Hai người còn lại rõ ràng thiếu nữ Diệp Gia vận võ y cùng với nam tử tóc dài Lâm gia đầu đội vòng bạc.
Tính cả Hàn Lập cùng tu sĩ họ Huy thì nơi đây tụ tập tới năm tu sĩ có thực lực Hợp Thể trung kỳ trở lên. có thể nói là sự tình cực kỳ kinh người.
Võ y thiếu nữ vừa thấy Hàn Lập, đôi mắt sáng lưu chuyển một trận. Hướng sang hì hì cười một tiếng.
Mà tóc dài nam tử thì thản nhiên liếc qua rồi lập tức thu hồi ánh mắt, nhìn không ra thái độ đối với Hàn Lập.
Lũng Gia Lão Tổ vừa thấy Hàn Lập đến, trên mặt lộ một nụ cười hiếm hoi. Cũng nói một câu:
"Hàn đạo hữu đã tới, mời ngồi"
Hàn Lập nghe thì khẽ mỉm cười, bĩnh thản đi tới cái bàn rồi thong dong ngồi xuống.
Tu sĩ họ Huy thì trực tiếp ngồi xuống bên cạnh Lũng Gia Lão Tổ.
"Lũng lão quái. lần này ngươi hẹn nhiều người chúng ta tới rốt cuộc là vì chuyện gì, nói thẳng đi! " Lâm gia tóc dài nam tử tựa hồ không mấy kiên nhẫn mở miệng.
"Hắc hắc, Lâm đạo hữu đừng nóng vội, để ta cho giới thiệu cho chư vị thêm một người, sau đó lão phu sẽ nói rõ hết thảy. " Lũng Gia Lão Tổ khẽ cười một tiếng, lơ đễnh nói.
"Sao, còn có người chưa tới sao? Lũng huynh, lần này rốt cuộc ngươi hẹn bao nhiêu người, không phải là thêm cả Phong Gia huynh đệ đó chứ! " Võ y thiếu nữ chớp chớp hai mắt, cười dài hỏi.
"Phong Gia huynh đệ liên thủ thì thần thông không kém tu sĩ trung giai nhưng bí thuật bị hạn chế quá nhiều. Hơn nữa chuyện này nhân thủ quá nhiều cũng không tốt, lần này lão phu không hẹn bọn họ tới. Về phần người ta muốn giới thiệu đã sớm đến chỗ này rồi. Thiên Thu đạo hữu. Ngươi cũng nên xuất hiện gặp qua chư vị đạo hữu đi. " Lũng Gia lão tổ lắc đầu, n tiếp theo hướng sang một góc tối không người trong Thiên Điện nói một câu.
Câu nói này tự nhiên khiến đám người Hàn Lập đều cả kinh, toàn bộ chuyển ánh mắt sang đó.
Chỉ thấy trong góc Thiên Điện mờ tối phát ra một tia khí tức cực kỳ yếu ớt, tiếp theo một vầng sáng kim sắc chợt lóe, trong không trung phập phù hiện ra một chiếc gương đồng màu vàng.
Chiếc gương mơ hồ biến dạng, không thể tưởng tượng nổi lại hóa thành một thiếu nữ vận hoàng y.
Hàn Lập vừa thấy nàng thì tròng mắt không khỏi co rụt lại.
"Thánh nữ Linh Tộc! Lũng đạo hữu, đây là ý gì? " " Nam tử tóc dài đột nhiên thấy thiếu nữ thì khuôn mặt đại biến, thoáng cái từ chỗ ngồi đứng lên, tràn đầy vẻ cẩn thận.
Hoàng y thiếu nữ này chính là Thánh nữ Khí Linh Tộc ngày đó từng xuất hiện trên hội đấu giá Vạn Bảo đại hội một lần.
Thái thượng trưởng lão Lâm gia này hiển nhiên cũng tham gia đại hội lần đó, lúc này mới có thể liếc mắt đã nhận ra Thiên Thu Thánh nữ.
"Mấy vị đạo hữu không nên giật mình. Thiên Thu Thánh Nữ đến chỗ này chính là ta mời đến vì đại sự kia. Nếu không có Thánh Nữ xuất thủ, chuyện này căn bản không cách nào tiến hành. " " Thần sắc Lũng gia lão tổ bình tĩnh nói.
Nhưng những người khác trong điện cũng không vì lời này mà thay đổi thái độ. Chỉ thấy ánh mắt Hàn Lập lộ ra vẻ cảnh giác, nụ cười trên mặt Võ y thiếu nữ cũng biến mất không thấy. Tóc dài nam tử càng hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về hoàng y thiếu nữ với vẻ rất bất thiện.
Chỉ có tu sĩ họ Huy đã sớm biết chuyện này, trên mặt vẫn tỏ vẻ như thường.
"Chư vị cũng không cần khách khí đối với tiểu nữ tử như vậy, mặc dù ta là người của Khí Linh tộc, nhưng nói đến uyên nguyên, bản thể của ta chính là bảo vật tùy thân của Tham Thiên Chân Nhân quý tộc năm xưa biến thành. Khi chân nhân vẫn lạc rất nhiều năm sau, ta mới may mắn tự mở ra linh trí. Hóa thành một thành viên Khí Linh Tộc" Hoàng y thiếu nữ vén áo thi lễ với đám người Hàn Lập, lễ độ hàng ngàn vạn nghìn nói.
"Tham Thiên Chân Nhân? Chẳng lẽ chính là vị tồn tại Đại Thừa thời thượng cổ bố trí ra Thâm Uyên Thành! " Võ y thiếu nữ ngẩn ra rồi lập tức lộ một tia kinh ngạc nói.
"Không sai, chính là vị đại nhân này. Nếu không Thiên Thu sao có thể được làm liên minh sứ giả, được Linh Tộc phái đến quý tộc. " Thiên Thu Thánh nữ khẽ cười một tiếng.
"Chúng ta Nhân Tộc bắt đầu liên minh với quý tộc từ lúc nào, sao bọn ta không biết chút tin tức? " Nam tử tóc dài cũng có chút kinh ngạc.
"Chuyện này là ta ở trên Thánh đảo của quý tộc cùng Thiên Nguyên Thánh Hoàng, Huyền Vũ Bá Hoàng cùng với khác mấy Hậu Kỳ Đại Thừa tu sĩ cùng thương nghị định ước, nhưng do một số nguyên nhân khác mà thời điểm chính thức tuyên bố còn cần thêm một thời gian nữa. Tới lúc đó, các vị đạo hữu tự nhiên biết lời tiểu nữ tử không giả" Thiên Thu Thánh nữ mỉm cười giải thích vài câu.
"Ngươi có thể ở xuất hiện trên Vạn Bảo Đại Hội. Sự tình liên minh cùng Linh Tộc chỉ là chuyện sớm hay muộn. Bất quá, Lũng huynh để Thánh Nữ vào Vạn Linh cốc thật quá mạo hiểm! Nơi đây dù sao cũng là địa điểm Chân linh thế gia chúng ta cử hành đại điển! " Sắc mặt võ y thiếu nữ vẫn hơi trầm xuống nói.
"Diệp tiên tử yên tâm! Sau khi kết thúc đại điển thì Thiên Thu đạo hữu mới tiến vào Vạn Linh cốc. Hơn nữa đêm nay thương lượng đại sự cùng chúng ta xong sẽ lập tức rời đi, tuyệt không xảy ra vấn đề " Lũng Gia lão tổ lạnh nhạt nói, tựa hồ đối với câu hỏi này sớm có dự liệu.
"Được rồi, nếu Lũng huynh đã nói thế thì thiếp thân không còn gì để hỏi. Đạo hữu mau đem đại sự nói cho mấy người chúng ta rõ chi tiết đi. " Võ y thiếu nữ nhíu hai hàng mi rồi thở một hơi nói.
Ánh mắt nam tử tóc dài chớp động mấy cái thì thần sắc hòa hoãn trở lại, đồng thời ngồi xuống, tựa hồ đã nghe lọt tai một phen giải thích vừa rồi.
Lũng Gia lão tổ thấy vậy gật đầu, nhưng lão vừa mở miệng thì khiến nam tử tóc dài thiếu chút nữa lại nhảy dựng lên.
"Thật ra thì chuyện cũng không mấy phức tạp! Lão phu hẹn chư vị đạo hữu đến chỗ này, chính là muốn đợi lúc tai họa Ma tộc bộc phát. Thời điểm Cổ Ma giới cùng Linh Giới giao hòa thành một thể, mấy người chúng ra xâm nhập Ma giới một chuyến! "