Chương 1148: Kim Giao Vương

"Hắc hắc, cho dù Đường huynh đồng ý dừng tay, nhưng nếu không lấy được linh thạch trước, bọn ta cũng tuyệt sẽ không dừng tay. Còn tin tức về linh thạch, chính là đích thân ta từ nơi phát hiện linh thạch, sưu hồn tu sĩ thu được, đừng vọng tưởng lừa dối được ta. " Bàn Tử cười lạnh nói, trên người từng miếng thịt tùy thời run lên chiến rung động không ngừng.
"Nguyên lai Lý hộ pháp là bị các ngươi ám hại. " Thanh Sấu Lão giả đầu tiên khẽ ngây ra, rồi lập tức giận dữ bùng phát, nhoáng lên một cái, trong tay đã xuất hiện thanh kính, nhất thời mấy đạo cột sáng to lớn thẳng đánh đến đối phương.
"Thế nào, Đường đạo hữu không phủ nhận vụ linh thạch nữa ư. "
Bàn Tử lại một hồi châm biếm, phóng ra trước người một cái viên bát, nhất thời bảo vật này phun ra dãy lớn hoàng hà, đem những cột sáng toàn bộ hút tất cả vào.
"Cứ coi như thật sự có chuyện này thì sao? Ai chẳng biết cực phẩm linh thạch đối với việc đột phá bình cảnh có thần hiệu khó có thể tin nổi. Làm sao có thể giao cho bọn yêu tu các ngươi. Mà các ngươi cứ thế tùy tiện tấn công bổn môn, cũng không sợ bị Tinh Cung ngồi không mà hưởng lợi sao. " Thanh Sấu Lão giả sắc mặt giận dữ chợt tắt, nhanh chóng bình bình tĩnh trở lại.
"Tinh Cung? Ngươi nghĩ rằng chúng ta hải tộc chỉ đối phó với Nghịch Tinh Minh các ngươi? Nói thật cho ngươi biết, lần này chúng ta hải tộc tinh nhuệ xuất ra hết, chẳng những cực phẩm linh thạch nhất định phải lại được, cả tòa đảo nhỏ linh quặng cũng toàn bộ thu hồi. Ngoại hải nguyên bổn chính là địa bàn của hải tộc chúng ta, các ngươi loài người tu sĩ tưởng chia cắt này đảo linh thạch, quả thực là nằm mơ. Lúc trước chỉ là chưa tập hợp đủ người, tạm thời cùng các ngươi dối trá ứng phó thôi. "
Bàn Tử giương lên to mập cổ, mặt hiện vẻ quỷ dị.
Vừa nghe lời này, Đường tính lão giả sắc mặt đại biến.
Như để chứng thực lời của Bàn Tử, đột nhiên từ chân trời chỗ truyền đến một hồi tiếng rít, tiếp theo một luồng yêu vụ màu lam không biết từ nơi nào cuồn cuộn mà đến, sương mù quay cuồng hạ từng bóng yêu thú xuống, tựa hồ có vô số yêu thú ẩn tàng trong đó.
"Ha ha, xem ra đám nhân loại bên Tinh Cung kia đã được giải quyết. Quả nhiên tập trung lực lượng, giải quyết từng nơi một là chủ ý chính xác, hiện tại các ngươi chính là có chạy đằng trời. "
Bàn Tử thấy cảnh này, liền cười một cách điên cuồng, trước người viên bát linh quang đại phóng, trong nháy tảng lớn hoàng hà từ trong bát tuôn ra, trực tiếp hướng xuống phía dưới biên lão giả bao lấy. Cánh tay mang hai cái kim hoàn cũng chợt lóe bắn ra, hóa thành một tầng tầng ảo ảnh, điên cuồng đánh xuống
Tên yêu tu thấy người giúp đỡ sắp đến, ngược lại gia tăng công kích, ra vẻ quyết không để đối phương dễ dàng chạy trốn. Thanh Sấu Lão giả xuất hiện cảm giác sợ hãi, nhưng trong thời gian ngắn thật sự không có cách nào thoát khỏi đối phương.
Còn lại mấy chỗ đang tranh đấu khác cũng đồng dạng như thế, tất cả Hóa Hình yêu thú không tiếc yêu lực phát động cuồng phong bạo vũ các loại thế công, các linh quang dủ màu sắc đan vào lóe ra, làm vang lên những âm thanh ầm ầm.
Nghịch Tinh Minh Nguyên Anh tu sĩ, trong lúc nhất thời thật đúng là vô phương thoát khỏi đối phương, nhanh chóng thoát khỏi nơi này.
Mặc khác trong yêu vụ xuất hiện điện chớp, trong nháy mắt cũng đã có thể thấy rõ sở bên trong một yêu thú mang bộ dáng. dữ tợn
Lần này, Nghịch Tinh Minh tu sĩ sau một hồi ngây ngốc cũng biết đại sự không ổn. Rút cuộc không biết ai hô to một tiếng "Rút lui".
Nhất thời những tu sĩ cấp thấp phía dưới, lập tức giải tán nhằm bốn phương tám hướng phóng nhanh mà chạy, trên không trung những Nguyên Anh kỳ cũng bắt đầu tìm kiếm một cơ hội thoát thân. Một bên chống đỡ, một bên từ từ hướng Thạch Phong bên bờ chỗ thối lui, có người thì không muốn chết phát động công kích, cùng yêu thú đối diện điên cuồng đối công, hy vọng tạm thời đánh lui đối phương cướp đường mà chạy, còn có người lại nắm dữ bí thuật thoát thân, không nhanh không vội cùng đối thủ giao tranh, nhưng song mục lại hướng bốn phía không ngừng quét mắt nhìn xuống phía dưới.
Hàn Lập sau khi nghe đến "Cực phẩm linh thạch", ý định bỏ đi ban đầu, lập tức đã không cánh mà bay.
Mặc dù hắn chưa bao giờ thấy tận mắt đỉnh bậc linh thạch trong truyền thuyết, nhưng đồn đãi liên quan cực phẩm linh thạch về sự thần hiệu của nó, tự nhiên chưa từng sổ điển tịch cũng biết đến mười phần rõ ràng.
Không chỉ nói linh thạch này là vật duy nhất có thể dùng để bày ra tại Nhân Giới nhiều loại Thượng Cổ kỳ trận được đồn đại, chính cái này là bảo vật hạng nhất, có thể giúp đỡ đột phá bình cảnh, liền càng khiến tất cả tu sĩ đều động tâm không thôi.
Dù là Kết Đan đến Hóa Thần đều có tác dụng hữu hiệu, chỉ là càng về đẳng cấp sau, linh thạch hiệu quả lại càng ít đi một chút. Nhưng cho dù như vậy, đối với Nhân Giới tu sĩ hiện tại, cực phẩm linh thạch vẫn là muốn mà không thể cầu.
Hiện mạch khoáng ở đây, khai thác được một khối như vậy, không trách được Nghịch Tinh Minh lập tức tập trung lại lực lượng, mà yêu thú thì không chút do dự vạn lý bôn tập, đối với tu sĩ hai nhà trên đảo đồng thời hạ thủ. Đại khái bọn họ cho rằng đã có đệ nhất khối cực phẩm linh thạch xuất hiện, mạch khoáng không chừng còn có đệ nhị khối, thậm chí đệ tam khối.
Hàn Lập hít sâu một hơi, trong nháy đã đem chân tướng đoán ra được khoảng bảy tám phần.
Bảo vật hiếm có nếu xuất hiện ở trước mặt mình, hắn tự nhiên sẽ không dễ dàng buông tha, song mục bình tĩnh, bắt đầu xuất hiện ti ti nan danh hỏa diễm.
Bất quá này cực phẩm linh thạch, rốt cuộc ở trong tay người nào, đây chính là vấn đề phiền não.
Theo lý thuyết này loại bảo vật, tự nhiên là đặt ở người có tu vi tối cao làm chủ nhân, cũng chính là trong tay Thanh Sấu Lão giả. Nhưng là cũng có thể Thanh Sấu Lão giả thi triển trò lừa dối, cố ý đem linh thạch đặt ở trên người tu sĩ bậc thấp, không có danh tiếng gì, có thể thừa dịp hỗn loạn mà chạy ra ngoài.
Như vậy, cho dù hắn thần thông mạnh mẽ đến thế nào, cũng không có khả năng dưới ánh mắt nhìn chằm chằm của đám yêu tu, xuất thủ đem tất cả đám nghịch hạn minh tu sĩ một lưới bắt hết.
Hàn Lập nhíu lông mày, nhưng sau khi trầm ngâm suy nghĩ, lập tức liền nghĩ ra.
Những Hóa Hình yêu thú thông minh này, quyết không hạ ngàn người loại tu sĩ, chỉ sợ vấn đề này bọn chúng đã sớm suy nghĩ qua. Coi như chính mình không ra tay, lúc đó yêu thú cũng sẽ không cho thoát bất cứ một tên tu sĩ Nghịch Tinh Minh nào. Đến lúc đó chỉ cần linh thạch vừa hiện thân, hắn tại nhanh chóng cướp đi là được. Với thần thông của hắn yêu thú cùng tu sĩ nơi này, không có ai có khả năng đở nổi một chút nào.
Trong lòng hạ quyết tâm, Hàn Lập đứng ở lầu các trước ẩn nấp tung tích, lạnh lùng nhìn chăm chú vào không trung đại chiến.
Quả nhiên không ngoài dự đoán, ở xa trong yêu vụ đột nhiên lao ra hai ba trăm yêu thú hình thể khác nhau, các sắc yêu khí hướng những tu sĩ bậc thấp đang chạy trốn điên cuồng đuổi theo.
Trong đó ba bốn cấp chiếm đa số, nhưng là có hơn mười yêu thú ngũ cấp đã là cao giai yêu thú. Mà mỗi một người tu sĩ cũng có vài yêu thú cùng đẳng cấp chạy theo đuổi giết.
Với đội hình như thế, mà đám tu sĩ trên đảo muốn đào thoát, quả thật là sự tình không thể.
Mà yêu vụ màu lam trong nháy mắt đến trên không trung thạch lĩnh, cùng sương mù ban đầu dung hợp một thể. Một cổ yêu khí cực kỳ cường đại phóng lên cao, sau đó một đoàn quang diễm màu vàng từ giữa bắn nhanh ra.
Quang mang chợt lóe sau khi, giữa không trung hiện ra nghênh danh yêu tu mang kim khôi kim giáp xuất hiện
Yêu vật này lại mang thân người, trong tay mang theo một cái trường thương màu vàng, trên cán thương, ngân hình cung lóe ra lượn lờ, mơ hồ xuất hiện điện xà nhỏ trên thương di chuyển không ngừng, vừa nhìn cũng biết đây không phải là bảo vật bình thường, cho tới một thân khôi giáp màu vàng, từ từng mãnh kim lân tạo thành mặt ngoài mỗi một phiến cũng có ký hiệu rất nhỏ như ẩn như hiện, tản ra yêu khí quỷ dị
Yêu phương vừa hiện thân, một đôi giao nhãn liền bắn ra chói mắt tinh quang, nhất cổ thần niệm cực kỳ cường đại trong nháy mắt đem cả tòa thạch lĩnh đều bao phủ bên trong
Phía dưới vẫn còn cùng Hóa Hình yêu thú giữ lẫn nhau không dưới Nguyên Anh tu sĩ, cùng đồng loạt trong lòng trầm xuống.
"Kim Giao Vương! Không có khả năng, ngươi sao dám làm trái với ước định, tự mình xuất thủ? " Thanh Sấu Lão giả nhin thấy yêu tu, sắc mặt tái nhợt vô cùng, trong miệng khó có thể tin hét lớn
Tên Giao Long yêu tu, dĩ nhiên là một thập cấp đại thành yêu thú.
"Ta tại sao không thể xuất thủ. Muốn Bổn vương tiếp tục thực hiện ước định, các ngươi nhân tộc cũng phải có bản lĩnh này mới được. Các ngươi đã ba ngàn năm không có xuất hiện quá Hóa Thần tu sĩ, hiện tại lại là sự tình liên quan đến đỉnh bậc linh thạch như thế, ước định năm đó trở thành phế thãi cũng được. "
Giao thủ mặt không chút thay đổi, nhưng miệng phun nhân ngôn, băng lãnh dị thường.
Mà đang lúc này, từ trong yêu vụ lại phóng ra hai tên yêu tu khác, một tên đầu đầy Hồng Phát, mồm rộng răng nanh, tên khác thì hắc bào thanh diện, thân hình cao lớn, thoạt nhìn bộ dáng có chút quen mặt
"Di, đây không phải là Quy Yêu năm đó cùng Độc Giao nổi lên sao? "
Tại phía dưới ẩn hình Hàn Lập nhìn thấy Giao Long màu vàng đầu tiên là rùng mình, nhưng lại gặp mặt hắc bào thanh diện yêu tu thì hơi bị ngẩn ra, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc. Lập tức lại nghĩ tới thiếu chút nữa đã truy theo hắn lên trời không cửa xuống đất không đường.
Hắn nhất thời sắc mặt trầm xuống, ánh mắt vội vàng hướng đến yêu vụ trung nhìn tới, cũng không thấy yêu tu nào phóng ra nữa.
Hàn Lập nhướng mày, cũng không có lỗ mãng thả ra thần niệm hoặc thi triển linh mục để tìm kiếm.
Dù sao thập cấp đại thành yêu thú thần niệm cũng không phải chuyện đùa, hắn dù trong địa phương bị thần niệm đối phương bao phủ vẫn miễn cưỡng không bị phát hiện, nhưng nếu chính mình phóng ra thần niệm, cũng là tự lộ hành tích không nghi ngờ.
Bất quá "Kim Giao Vương" này nếu xuất hiện, xem ra Nghịch Tinh Minh tu sĩ tuyệt đối dữ nhiều lành ít. Bất quá, Quy Yêu dĩ nhiên cùng yêu này xảo hợp lại đi cùng nhau, chẳng lẽ yêu giao này cùng Độc Giao năm đó có cái gì quan hệ gì đó?
Hàn Lập trong lòng lạnh lùng thầm nghĩ.
Vừa nghe Kim Giao Vương nói như vậy, thạch lĩnh thượng tu sĩ khuôn mặt đều lộ vẻ kinh hoản, không trung Thanh Sấu Lão giả càng cả tâm nhắm trầm xuống đi.
Nhưng thân là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tự nhiên sẽ không liền như vậy nhận mệnh, hốt nhiên trong miệng phát ra một tiếng tiếng rít thê lương, một khẩu lam sắc phi kiếm từ trong yêu vụ đột nhiên phát ra bạch quang chói mắt, lập tức oanh một tiếng nổ sau đó, trực tiếp bạo liệt mở ra.
Phi kiếm chính là một kiện cổ bảo uy lực không nhỏ, Đường tính lão giả mạnh mẽ tự bạo uy lực to lớn hơn nhiều so với tu sĩ bình thường tu sĩ tưởng tượng, một quang cầu màu ngân bạch thật lớn lóe sáng hiện lên phía trên thạch lĩnh, khiến cho lam vụ từ miệng Bàn Tử phun tất cả đều nhanh chóng tiêu tán, đem hai cái kim hoàn biến thành ảo ảnh, trong phút chốc như định một đường diệt hắn.
Bàn Tử kinh hãi, cuống quít đem viên bát trước người điên cuồng thôi thúc tới cực điểm, tảng lớn hoàng hà hóa thành một tầng quang mạc đem hắn bảo hộ bên trong, đồng thời thân hình không thể không lui nhanh về phia sau.
Mà nhân cơ hội này, này Thanh Sấu Lão giả bàn tay vừa lộn chuyển, trong tay bỗng nhiên xuất ra một cái cẩm khăn màu tím, không lưỡng lự đem vật ấy hướng tới trước người tung ra.
Cẩm khăn nhất thời hóa thành một đoàn tử quang đem lão giả bọc lại, sau đó nhoáng lên một cái hóa thành nhất đoàn tử hồng phá không bắn ra.
Độn tốc cực nhanh, chỉ là nháy mắt công phu cũng đã bắn ra ngoài hai mươi trượng.