Chương 1186: Đồng Hóa

Dù có rất nhiều đan dược tương trợ nhưng vấn đề ngưng kết Nguyên Anh cũng được xem là phải có cơ duyên. Mà đối với Mộ Phái Linh thì tỉ lệ ngưng kết lại không quá cao. Nghe được lời này của Hàn Lập, Mộ Phái Linh ngẩn ra, đôi môi đỏ mọng mấp máy muốn nói điều gì nhưng Hàn Lập khoát tay chặn lại, không cho nàng nói.
“Tốt lắm. Ta không hối thúc ngươi lựa chọn. Cho ngươi suy nghĩ thêm vài năm. Hiện tại ta cần phải bế quan một thời gian, nên sẽ cấp cho ngươi một số đan dược để ngươi thử đột phá cảnh giới Kết đan trung kỳ. Ngoài ra ngươi cũng thay ta chỉ điểm một chút công pháp cho Cầm nhi”.
“Dạ! Cẩn tuân mệnh lệnh của công tử” Mộ Phái Linh có chút không cam lòng, nhưng thấy khẩu khí của Hàn Lập trầm xuống, chỉ có thể bất đắc dĩ thuận theo. Hàn Lập gật đầu, lấy ra một ít đan dược đưa cho nàng, lại dặn dò Điền Cầm Nhi vài câu, sau đó cho nhị nữ rời khỏi động phủ.
Chờ trong phòng không còn ai, Hàn Lập chậm rãi nhắm hai mắt, khẽ thở dài một hơi, tựa hồ tâm tình có chút rối loạn. Hắn ngồi yên ước chừng khoảng một khắc, lại mở hai mắt ra, ánh mắt trở lại vẻ lạnh nhạt, tựa hồ tâm tình khôi phục lại như lúc ban đầu. Bỗng nhiên hắn vỗ vào bên hông, nhất thời một phiến ngân quang chớp động trước người, quỷ dị hiện lên nhân hình Khôi Lỗi, đứng trước mặt không nhúc nhích.
Hàn Lập liếc mắt đánh giá nhân hình Khôi Lỗi, thần niệm chợt động. Đột nhiên trên mặt của nhân hình Khôi Lỗi hiện ra một tầng ngân quang. Ngũ quan của nhân hình Khôi Lỗi trở nên mơ hồ, khi ngân quang hạ xuống, lộ ra khuôn mặt độc nhất vô nhị của Hàn Lập, tương tự như một Hàn Lập thứ hai.
Mà cơ hồ cùng lúc đó, thân hình Khôi Lỗi run lên, vô thanh vô tức, dáng người cao thêm mấy tấc, y chang dáng của Hàn Lập. Hàn Lập nhìn Khôi Lỗi một lần nữa, gật đầu vừa lòng, phất tay về nó một cái.
Sắc mặt của Khôi Lỗi không chút thay đổi, thân hình nhoáng lên một cái, biến mất trong ngân quang, vô pháp nhìn nó đang ẩn núp ở đâu.
Hàn Lập lại cúi đầu nghĩ ngợi, sau đó đứng dậy đi ra khỏi phòng, tiến thẳng vào mật thất trong động phủ.
Nhưng đi được nửa được, đột nhiên hắn mở miệng nói:
“Đệ nhị Nguyên Anh của ta ở trong đỉnh có biết điều không, có gây phiền phức gì cho đạo hữu?”.
“Hắc, hắc, chỉ là một trung kỳ Nguyên Anh thì chưa đủ năng lực để gây rối cho lão phu. Chỉ là trước giờ sống một mình, bây giờ lại có người mới, có chút không quen”.
Trong tay áo bào phát ra thanh âm của Đồng tử. Cũng không biết khi nào Hàn Lập đã đặt Hư Thiên Đỉnh trong tay áo bào.
“Thiên Lan đạo hữu nhẫn nại một chút. Ta sắp sửa đồng hóa đệ nghị Nguyên Anh, đem nó thu hồi. Đến lúc đó đạo hữu sẽ không còn phiền não. Mà khi xong việc này, ta sẽ trợ giúp đạo hữu trải qua biến hóa lôi kiếp, biến hóa nhân hình, đạo hữu có ý kiến gì không?”
“Hàn đạo hữu còn nhớ rõ việc này, lão phu làm sao lại có ý kiến ý cò gì nữa” Thiên Lan thánh thú nghe Hàn Lập nói xong, mừng rỡ đáp lời.
Hàn Lập cười nhạt, không nói tiếp với Đồng tử, thân hình lóe lên, tiến nhập vào mật thất, bế quan. Hàn Lập chậm rãi đi tới vị trí trung tâm mật thất, không nói hai lời, tay áo bào run lên. Một đoàn thanh quang bắn ra, sau khi xoay quanh liền hóa thành một cái thanh sắc tiểu đỉnh huyền phù trước người.
Trên đầu đỉnh chợt lóe thanh quang, thân ảnh của Đồng tử mơ hồ hiện lên, cười hì hì, ngồi trên đỉnh, bộ dáng chuẩn bị xem kịch vui.
Thần sắc Hàn Lập không thay đổi, như không thấy Đồng tử, lại vỗ vào túi trữ vật, xuất ra nhất điệp trận kỳ.
Hắn giơ tay lên, hơn mươi cây trận kỳ chợt lóe lướt qua, bay ra bốn phía mật thất. Lập tức một tầng quang mạc màu vàng nhạt mơ hồ hiện lên, đem toàn mật thất bao phủ lại. Hai tay Hàn Lập kháp quyết, điểm nhẹ nhàng vào Hư Thiên Đỉnh.
Một tiếng “Sưu…” từ trong đỉnh phát ra bay vút lên trời.
Đồng từ như đã biết trước, đã sớm động thân bay sang một bên, ngồi tươi cười nhìn chăm chú tiểu đỉnh. Trong đỉnh phát ra tiếng âm thanh ầm ầm vù vù nhưng… cũng không có dị biến nào khác phát sinh. Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, trong miệng phát ra tiếng chú ngữ, một đạo pháp quyết được đánh vào trên đỉnh.
Nhất thời Hư Thiên Đỉnh khẽ run lên, một đồ vật thanh sắc mênh mông từ trong đỉnh chậm rãi dâng lên, kích cỡ chừng nửa xích, được vô số thanh ti rậm rạp bao xung quanh, không có vẻ sự sống.
“Phá”!” Trong miệng Hàn Lập quát khẽ một tiếng.
Một màn quỷ dị xuất hiện. Thanh ti đang bao xung quanh trong nhất thời đứt ra từng khúc, trong nhay mắt hoá thành nhiều điểm oánh quang tiêu thất vào hư không. Thân ảnh hắc lục sắc của đệ nhị Nguyên Anh lập tức hiện ra. Lúc này hai mắt nó nhắm nghiền, huyền phù không nhúc nhích trong không trung, tựa hồ hôn mê chưa tỉnh.
Hàn Lập thấy vậy, hai mắt nhíu lại, không chút do dự, một tay đánh một trảo vào không trung.
Vài cây tế châm ngân sắc lấp loé hiện ra trong lòng bàn tay, sau đó hắn lạnh lùng liếc mắt quan sát Nguyên Anh trong không trung một lần nữa, rồi vẫy tay phóng ra. Hơn mười đạo ngân ti loé lên lướt qua rồi biến mất. Nguyên Anh đang hôn mê bất tỉnh, đột nhiên quanh thân chợt loé lên hắc quang, nhoáng một cái quỷ dị biến mất. Tự nhiên ngân ti đều đánh vào khoảng không, tất cả đều thất bại. Hàn Lập cũng không kinh ngạc gì, ngược lại khoé miệng mỉm một tia cười lạnh, điểm vào Hư Thiên Đỉnh.
Từ một góc mật thất mặc nhiên bắn ra một chùm thanh ti. Chỉ thấy thanh quang đại phóng, đã đem toàn bộ không gian phía dưới bao phủ lại. Một tiếng kêu rên truyền ra, trong thanh ti chớp động, lại hiện ra thân ảnh hắc lục sắc của Nguyên Anh. Chỉ là lúc này từ cổ đến tứ chi đều bị thanh ti quấn chặt, không thể mảy may nhúc nhích.
Mà lúc này hơn mười ngân ti đánh hụt kia cũng bay vụt quay về.
Sau vài tiếng “Phốc, phốc…”, trong nháy mắt các ngân ti đã chui vào trong thân thể Nguyên Anh làm cho nó run lên mất đi khả năng khống chế điều động pháp lực. Nhất thời khuôn mặt nhỏ nhắn của Nguyên Anh hiện ra vẻ tuyệt vọng.
“Ngươi không cần có tâm tư cầu may nữa. Hết thảy tâm cơ của ngươi đều là phục chế từ ta. Ta như thế nào lại để cho ngươi có cơ hội. Ta không có ý định gạt bỏ sự tồn tại của ngươi, chỉ là muốn đồng hoá ngươi mà thôi, đừng có cố chống cự làm gì cho thêm đau khổ” Thanh âm của Hàn Lập không vội không vàng, giống như đang tâm sự với một người bạn tri kỷ.
“Cái gì gọi là không gạt bỏ sự tồn tại của ta? Về sau ta không còn ý thức tự chủ thì còn có thể là ta nữa sao? Như vậy so với việc biến mất khỏi thế gian này có gì khác nhau?” Đệ nhị Nguyên Anh bị cấm chế, biết mình lần này chạy trời không khỏi nắng, không muốn giãy dụa nữa mà nhìn Hàn Lập hét lớn đầy sự oán độc.
“Cũng không sai. Nhưng căn bản ngươi là đệ nhị Nguyên Anh của ta, thì cũng không nên có thần thức tự chủ. Ta hủy diệt ý thức của ngươi thì ngươi cũng không có gì phải oán giận. Muốn trách thì trước hết ngươi nên trách ngươi không nên tồn tại trong cõi đời này” Đuôi lông mày của Hàn Lập động đậy, trả lời một cách lạnh lùng. Lúc này hắn cũng không muốn nhiều lời vô nghĩa nữa, hai tay kháp quyết. Thanh ti rậm rạp đang trói buộc Nguyên Anh chợt đại phóng linh quang. Đệ nhị Nguyên Anh chỉ thấy hai mắt tối sầm lại, liền chân chính hôn mê.
Thần sắc Hàn Lập lúc này mới buông lỏng, nhưng tựa hồ chợt nhớ ra điều gì, hắn quay đầu liếc mắt nhìn Đồng tử.
Đồng tử cũng khá là nhu thuận. Vừa thấy Hàn Lập lạnh lùng liếc nhìn, bèn không nói một lời, thân hình nhoáng lên, tự hành tán loạn tiêu thất. Hàn Lập gật đầu, hướng tiểu đỉnh trong không trung, điểm chỉ một cái. Hư Thiên Đỉnh lập tức hạ xuống, cả thân đỉnh loé lên thanh quang, rồi hợp lại.
Cơ hồ cùng lúc này, Hàn Lập hé miệng phún ra một cỗ thanh hà, đem tiểu đỉnh quấn vào trong. Trong thanh hà, tiểu đỉnh nhanh chóng thu nhỏ lại, sau vài cái chớp động, đã được Hàn Lập hút vào trong bụng.
Lúc này Hàn Lập mới thở nhẹ một hơi, khoanh chân ngồi xuống, nhìn đệ nhị Nguyên Anh, rồi một tay trảo một cái. Một cỗ cự đại hấp lực sinh ra hút Nguyên Anh lại gần huyền phù cách Hàn Lập một trượng. Hàn Lập cẩn thận, dùng thần niệm kiểm tra Nguyên Anh, sau khi xác định thần thức đối phương thật sự không còn, mới yên tâm nhắm mắt, vỗ vào thiên linh cái của mình.
Nhất thời trên đỉnh đầu Hàn Lập chớp động thanh quang, một con Nguyên Anh thanh sắc mông mông cỡ mất tấc, không một tiếng động hiện ra. Dưới chân Nguyên Anh là một thanh sắc tiểu đỉnh, hai tay cầm một cây Mộc Xích xanh biếc, trên đỉnh đầu xoay quanh một khoả bạch sắc viên châu, hai hàng lông mày như ẩn như hiện một đoàn hắc khí, bốn phía của thân thể có hơn mười thanh kim sắc tiêu kiếm xoay quanh không ngừng.
Đây chính là đệ nhất Nguyên Anh do Hàn Lập khổ tu hơn trăm năm có được. Trên mặt Nguyên Anh không buồn không vui, chỉ lạnh nhạt xem xét đệ nhị Nguyên Anh. Tiểu đỉnh dưới chân chợt loé lên thanh quang, liền chậm rãi chở Nguyên Anh chậm rãi bay đến gần.
Khi còn cách đệ nhị Nguyên Anh vài xích, Nguyên Anh này ngừng lại, ánh mắt chớp động quan sát thanh ti trên người đệ nhị Nguyên Anh, đột nhiên dẫm nhẹ vào tiểu đỉnh. Nhất thời tiểu đỉnh phát ra tiếng vù vù, thanh ti trên người đệ nhị Nguyên Anh liền loé lên biến mất, chỉ để lại hắc lục sắc Nguyên Anh huyền phù trong không trung.
Sau đó chỉ thấy Hư Thiên Đỉnh từ từ lớn lên, đệ nhất Nguyên Anh đứng thong dong ở phía trên, ném Lục Xích trong tay vào không trung, hai tay kháp quyết, có nghe thấy phát ra một trận thanh âm chú ngữ trầm thấp. Thanh quang trên người Nguyên Anh đại phóng, hai mắt chậm rãi nhắm lại, đoàn hắc khí giữa hai lông mày chợt quay tròn chuyển động rồi ngưng tụ biến ảo thành một con mắt thứ ba đen thui, toả sáng lòe loè, tảm ra tia sáng yêu dị. Đệ tam nhãn này hơi chuyển động ngóng nhìn về phía đệ nhị Nguyên Anh.
Mà đúng lúc này, thanh âm chú ngữ trong miệng Nguyên Anh ngừng lại, hắc quang nội thiểm trong đệ tam nhãn đột nhiên phún ra một phiến hắc sắc quang hà, vừa đủ đánh vào đệ nhị Nguyên Anh.
Nhất thời thân thể hắc lục sắc của đệ nhị Nguyên Anh chấn động, hai mắt nó mở ra, trong đó đầy vẻ mờ mịt, dường như thần trí đã mơ hồ.
Mà vào lúc này, hai mắt của đệ nhất Nguyên Anh của mở ra, tinh quang trong mắt loé lên, đồng thời từ trong mắt bắn ra hai đạo thanh sắc quang trụ, trực tiếp tiến nhập vào trong hai mắt của đệ nhị Nguyên Anh, bộ dáng muốn cường hành quán chú thể nội của đệ nhị Nguyên Anh.
Tứ chi của đệ nhị Nguyên Anh vô lực rủ xuống, thân hình run rẩy không ngừng, gương mặt nguyên đang đò đẫn chợt hiện ra sự thống khổ dị thường, tựa hồ muốn la hét, nhưng không thể nói ra được tiếng nào.
Gương mặt của đệ nhất Nguyên Anh thuỷ chung vẫn không thay đổi, chỉ không ngừng điều khiển thanh sắc quang trụ trong mắt không ngừng phun ra, còn các biểu hiện khác của đệ nhị Nguyên Anh thì nó không quan tâm.