Chương 392: Dục trùng

Phệ Kim Trùng mặc dù bài danh trong nhóm đầu trên kỳ trùng bảng, nhưng theo thông tin trong ngọc giản thì thân thể và năng lực rất có hạn, chủ yếu dựa vào số lượng khổng lồ để thủ thắng. Nếu như chỉ có mười con hay mấy chục con thì cho dù đã trưởng thành cũng không có tác dụng gì lớn. Chỉ khi số lượng của chúng nó đạt tới mười mấy vạn hay mấy chục vạn, lúc ấy mới chính thức xứng đáng với vị trí của nó tại kỳ trùng bảng.
Vừa nghĩ đến hình ảnh vô số trùng bay trên không trung, công kích, giết chóc khắp nơi. Hàn Lập có chút cảm giác không lạnh mà run. Bởi vậy bây giờ việc ưu tiên là mau mau dưỡng đám Phệ Kim Trùng này trưởng thành, sau đó làm cho bọn chúng nhanh chóng sinh sản ra đời sau, như vậy số lượng mới có thể tăng nhanh được.
Nhưng nói thì dễ dàng làm mới gian nan.
Phệ Kim Trùng là kỳ trùng tồn tại từ thượng cổ, đã sớm tuyệt tích tại tu tiên giới Thiên Nam. Phương pháp nuôi dưỡng cụ thể hầu hết đều đã thất truyền rồi. Trong ngọc giản nuôi trùng của tu sĩ Ngự Linh Tông cũng chỉ là căn cứ vào chút điển tích thượng cổ mới ghi lại một số tập tính mà thôi, căn bản không có phương pháp cụ thể. Kỳ thật, không riêng gì Phệ Kim Trùng bài danh thứ mười hai này, mà ba mươi loại kỳ trùng đứng đầu hầu như đều đã tuyệt tích từ lâu. Tu sĩ Ngự Linh Tông vốn là một gã trùng si, sau khi tiến hành phân tích tất cả các loại tài liệu thượng cổ về trùng mà hắn sưu tập được, mới đưa cổ trùng này ghi vào kỳ trùng bảng. Còn độ đáng tin cậy của cái bảng này thì cũng chỉ có trời mới biết.
Hàn Lập có thể có được loại Phệ Kim Trùng đã diệt tuyệt này, cũng là một sự xảo hợp. Bởi vì những ấu trùng Phệ Kim Trùng này, chẳng hiểu vì nguyên nhân gì từ thời thượng cổ đến giờ vẫn một mực trong trạng thái ngủ say ở sâu trong lòng đất của Tiểu Hoàn đảo. Theo lý thuyết cho dù là sơn băng địa liệt, phiên giang đảo hải, kỳ trùng này cũng sẽ không dễ dàng tỉnh lại. Nhưng Hàn Lập đem đông đảo các loại trùng khác tụ tập lại một chỗ để nuôi trong động phủ. Kết quả là mùi các trùng tử này truyền xuống dưới đất, kích thích bản năng tham ăn của chúng nó, khiến quần thể Phệ Kim Trùng dưới lòng đất tỉnh lại một cách kỳ diệu.
Bọn chúng đã sớm muốn phát động công kích để ăn đám trùng tử. Nhưng trong động phủ của Hàn Lập lại còn có Huyết Ngọc Tri Chu trời sinh khắc tinh của chúng, theo bản năng khiến chúng nó không dám đến gần động phủ Hàn Lập. Vì vậy bầy Phệ Kim Trùng vừa ẩn nấp trong lòng đất Tiểu Hoàn đảo, vừa nhìn chằm chằm vào động phủ của Hàn Lập.
Mà Hàn Lập lần đó ra ngoài làm nhiệm vụ, đem theo cả cặp Huyết Ngọc Tri Chu, cho Phệ Kim Trùng một cơ hội mà chúng chờ đợi đã lâu. Rồi giống như Hàn Lập suy đoán, Phệ Kim Trùng này ăn sạch sẽ toàn bộ kỳ trùng của hắn, rồi lấy dược viên trong động phủ làm tổ định cư luôn.
Kết quả bị Hàn lập len lén trở về một lưới bắt hết.
Hiện tại, hắn không biết phương pháp chính xác để nuôi dưỡng loại trùng này, cho nên không thể làm gì khác hơn là tự mình từ từ mò mẫm. Đầu tiên, Hàn Lập thử đem các loại trùng lương để vào trong trùng thất, kết quả là bất cứ loại trùng lương gì đều bị mấy trăm con Phệ Kim Trùng quét qua một lần gặm sạch sẽ, tuyệt không có chút kén chọn nào, điều này khiến hắn lúc đầu rất mừng rỡ.
Nhưng sự cao hứng chỉ duy trì được vài tháng thì hắn phát hiện Phệ Kim Trùng này dù ăn bao nhiêu trùng lương đi nữa cũng không có một chút phát triển nào. Điều này làm cho Hàn Lập trở nên buồn bực, không thể làm gì khác hơn là tìm biện pháp khác.
Trùng này thích ăn ngũ kim và linh khí?
Hàn Lập thử cho chúng nó ăn một ít ngũ kim loại nguyên quáng và một ít linh thạch bậc thấp. Kết quả, sau khi nuốt chửng những thứ đó, trùng tử vẫn không có biến hóa khác thường gì, một lần nữa tuyên cáo thất bại. Hàn Lập cực kỳ bức xúc, dứt khoát đem hơn mười quả trứng Kim Bối Đao Lang hắn cất giữ đã lâu vào trùng thất. Sau khi Phệ Kim Trùng ăn hết, linh khí trên người trùng tử này rốt cuộc xuất hiện biến hóa, so với trước đó dường như hung mãnh hơn một chút.
Điều này làm cho Hàn Lập vừa mừng vừa sợ, nhưng cũng trở nên lo lắng. Chẳng lẽ Phệ Kim Trùng này chỉ có ăn những kỳ trùng khác mới có thể trưởng thành sao? Nếu như vậy thì sẽ rất khó khăn. Hắn chỉ có hai con Huyết Ngọc Trì Chu, ngoài ra không còn loại kỳ trùng nào. Bất đắc dĩ, Hàn Lập phải ra ngoài mua một ít lợn, dê tươi sống đem về ném vào trong trùng thất.
Nhưng những thứ này cũng chỉ làm cho bọn Phệ Kim Trùng thêm hung mãnh, táo bạo hơn mà không có hiệu quả thúc đẩy chúng tiến hóa. Không còn cách nào khác, Hàn Lập đành phải thôi thúc linh thảo, bắt đầu luyện chế Tự Linh Hoàn. Trước kia, hắn luôn luyện chế đan dược để tăng tiến pháp lực cho mình, chưa bao giờ luyện chế đan dược này, bây giờ vừa lúc thử một lần. Vài ngày sau, một lô Tự Linh Hoàn đã được luyện chế thành công. Hàn Lập lập tức cho Phệ Kim Trùng và hai con Huyết Ngọc Tri Chu ăn một ít. Kết quả, công hiệu của Tự Linh Hoàn làm cho Hàn Lập nửa vui nửa buồn.
Vui là vì đan dược này có thể cho yêu thú tiến cấp, quả nhiên cũng có tác dụng với kỳ trùng. Buồn chính là vì hiệu quả của Phệ Kim Trùng sau khi ăn kém quá xa so với Huyết Ngọc Tri Chu. Hai con Huyết Ngọc Tri Chu sau khi ăn vào bốn, năm viên Tự Linh Hoàn, ngày thứ hai linh khí tăng lên rất nhiều, hiệu quả cực kỳ rõ ràng. Mà Phệ Kim Trùng tuy cũng ăn vào mấy viên Tự Linh Hoàn, hiệu quả vẫn có, nhưng so với Huyết Ngọc Tri Chu thì đúng là không đáng nhắc đến. Hắn phỏng chừng bởi vì số lượng Phệ Kim Trùng thật sự rất nhiều, mấy trăm con như vậy chia ra mà ăn, tự nhiên không cách nào tăng tiến. Mà bây giờ chỉ là mấy trăm con mà thôi, vừa nghĩ đến chuyện sau này mấy vạn con sẽ ngốn hết bao nhiêu, Hàn Lập nhất thời mất đi sự tin tưởng về việc nuôi loại trùng này. Cho dù tiểu bình có thể sinh ra lục dịch làm tăng trưởng dược thảo để luyện chế Tự Linh Hoàn, cũng không có khả năng trong vòng trăm năm nuôi dưỡng đại quân Phệ Kim Trùng quy mô lớn như thế.
Sau khi rút ra kết luận, Hàn Lập đối với việc nuôi dưỡng Phệ Kim Trùng mất đi hứng thú. Đem tất cả Tự Linh Hoàn còn thừa đều cho đôi Huyết Ngọc Tri Chu, những ngày tiếp theo chỉ cho Phệ Kim Trùng ăn một ít trùng lương mà thôi. Lúc này, hắn ở Thiên Tinh Thành đã được nửa năm. Thời gian còn lại, hắn bắt đầu bế quan điên cuồng chế tạo khôi lỗi cấp hai và các loại phù lục. Nói về phù lục, hắn chưa Kết Đan nên vẫn không cách nào nắm giữ trung cấp pháp thuật, tự nhiên cũng không thể làm ra trung cấp phù lục. Sau khi chế tác ra rất nhiều phù lục, chỗ tốt duy nhất mà hắn có được chính là tỉ lệ chế sơ cấp phù lục thành công tăng lên rất nhiều. Cho dù là sơ cấp phù lục bậc cao, cũng có xác suất thành công gần một nửa, điều này làm cho Hàn Lập tiết kiệm không ít tài liệu để chế phù.
Mà nguyên liệu chủ yếu để luyện chế nhị cấp khôi lỗi chính là thiết mộc mấy trăm năm, Hàn Lập có thể tự mình trồng ra, cho nên giá cả để chế tạo ra một con khôi lỗi đã giảm hơn một nửa. Muốn luyện chế khôi lỗi cần phải có hồn phách, trùng hợp hắn trước kia có được cái Tụ Hồn Bát, bên trong còn nhiều cô hồn dã quỷ đã sớm mất linh thức, Hàn Lập cũng không khách khí trực tiếp sử dụng. Dù sao không có linh thức, thì những hồn phách này cũng đã mất tư cách luân hồi, chỉ có thể dùng làm tài liệu tế luyện phổ thông.
Hai trăm con khôi lỗi rốt cuộc đã luyện chế xong, tất cả đều là loại hình thú, Hàn Lập cực kỳ vừa lòng. Nhưng những khôi lỗi này vừa hoàn thành, cũng đồng nghĩa linh thạch trong túi hắn vơi đi đáng kể. Cho dù chi phí làm một con khôi lỗi không quá cao, nhưng hơn hai trăm con thì khác, chưa kể nhiều tài liệu hỏng vì chế tạo thất bại, phí tổn cũng khiến cho người ta không nói lên lời.
Lúc này, Hàn Lập đã bế quan được hai năm. Trong hai năm này tất cả Tự Linh Hoàn được luyện chế ra đều dùng vào việc nuôi hai con Huyết Ngọc Tri Thù. Dưới sự thôi động cường đại của dược lực, hai con yêu thú lần nữa thăng cấp, tiến giai đỉnh cấp. Đồng thời Khúc Hồn trong thời gian hai năm này cũng đã luyện hóa dung hợp Hỗn Nguyên Bát. Mặc dù không phải là nguyên chủ nhân của pháp bảo này, thủy chung không cách nào làm tâm thần hợp nhất được, nhưng đã có thể đem nó thu vào trong cơ thể và phát huy được bảy phần uy lực vốn có.
Hàn Lập cũng không phải là không nghĩ tới việc luyện chế pháp bảo cho Khúc Hồn. Nhưng thứ nhất, tài liệu luyện chế pháp bảo thật sự là rất đắt đỏ, bằng vào số linh thạch còn lại của hắn, sợ rằng ngay cả tài liệu bình thường nhất cũng không dễ có được. Thứ hai, luyện chế pháp bảo cũng không phải là nhất thời nửa khắc là có thể tạo nên pháp bảo lợi hại, tối thiểu cũng phải mất hai, ba mươi năm khổ công mới có thể có được một ít uy lực. Hàn Lập cũng không có nhiều thời gian để lãng phí như vậy được, hắn cần cấp bách một số lượng lớn nội đan yêu thú để luyện chế linh dược, chuẩn bị tốt để bắt đầu "Tam chuyển trọng nguyên công" nhị chuyển.
Trước kia, bất luận là huấn luyện kỳ trùng, hay là luyện chế đại lượng khôi lỗi, cũng đều là chuẩn bị cho việc ra biển săn giết yêu thú. Hắn bên mình có khôi lỗi, Huyết Ngọc Tri Chu, pháp khí bày trận và Khúc Hồn làm chủ lực, bản thân ở một bên hiệp trợ, hắn là đối phó với yêu thú ngũ cấp sẽ không có khó khăn gì. Nghĩ như vậy, Hàn Lập liền rời khỏi động phủ, hướng phường thị Thiên Tinh thành mà đi. Nếu muốn ra ngoài biển săn yêu thú cấp cao, tự nhiên phải cần một ít tư liệu về yêu thú và Truyền Tống trận bên Ngoại tinh hải kia. Những thông tin này, hẳn là bên trong phường thị đều có thể tìm được.
Phường thị Thiên Tinh thành, nằm trong tầng thứ nhất của thánh sơn, quy mô to lớn, cơ hồ chiếm cứ hơn một nửa phạm vi của tầng thứ nhất. Mỗi ngày đều có đông đảo tu sĩ đến đây mua bán các loại pháp khí và tài liệu, nói về quy mô, trình độ hưng thịnh, thì bất cứ phường thị nào mà Hàn Lập từng thấy qua trước kia đều không thể so sánh được.