Chương 1281: Cuồng thú chi triều (6)

Giết cự mãng, chỉ là trong mấy hơi thở, làm cho binh lính cùng luyện thể sĩ đều trợn mắt há hốc mồm, nhưng lập tức mừng rỡ.
Lấy biểu hiện kinh người vừa rồi, ai cũng nhìn ra, Hàn Lập căn bản không phải là một luyện thể sĩ bình thường. Có người có sức mạnh kinh người như vậy ở bên, bọn họ tính mạng tự nhiên là rất bảo đảm. Hô lớn một tiếng, tiếp tục chém giết Xích Mãng. Loạn loạn uy vũ.
Đại chiến Xích Mãng, càng ngày càng hỗn loạn, biến dị cự mãng xuất hiện càng ngày càng nhiều.
Ở Địa phương khác, Hàn Lập không quá rõ ràng.
Nhưng hắn ở chỗ này trong chốc lát chết ở trong tay hắn biến dị cự mãng còn có năm sáu con.
Chỉ cần vừa ra tay, chớp mắt đem cự mãng phân thây thành hơn mười đoạn.
Khiến chúng nó căn bản không thể có bất kỳ cơ hội phản kích.
Kể từ đó, Luyện Thể Sĩ cùng binh lính đối phó với mãng xà bình thường tự nhiên thoải mái rất nhiều.
Nhưng phụ cận, vài đoạn trên tường thành, không có Hàn Lập thân thủ đáng sợ tương trợ.
Chấn động cùng thanh âm đan vào nhau trong hỗn loạn, một biến dị cự mãng đắc ý
phá hư bốn phía trên tường thành, trừ bỏ một ít Luyện Thể Sĩ, những người khác phần lớn không dám trực tiếp nghênh chiến, đều lâm vào khổ chiến.
Nhưng, Hàn Lập dễ dàng đánh chết cự mãng, tựa hồ khiến cho bầy rắn chú ý. Sau Mấy tiếng tê minh, xích ảnh chợt loé động, có đến ba cự mãng đồng thời hung tợn đánh về phía Hàn Lập.
Hàn Lập lông mày khẻ động, có chút ngoài ý muốn, nhưng khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, cánh tay vung lên, đại đao hướng về phía một con mãng xà mà chém tới.
Nếu là đại đao bình thường bay tới, chỉ sợ ngay cả vảy cự mãng đều không thể phá vỡ mảy may, nhưng Hàn Lập ẩn chứa sức lực kinh người làm cho đại đao một chút trở nên giống như thần binh, lưỡi dao sắc bén cực kì. Hóa thành một đạo hàn quang thẳng vào đầu mãng xà.
Cự mãng dễ dàng bị chia làm hai mảnh.
Hàn Lập thân hình nhoáng lên một cái, dường như một loại phân thân thuật, huyễn hóa ra hai đạo nhân ảnh hướng về phía hai cái cự mãng còn lại.
" Ầm ầm" âm thanh vang lên liên tiếp không ngừng. Bên ngoài thân hai cự mãng đồng thời hiện lên từng mãnh kim mang, đem cự mãng bao phủ vào trong đó.
Hai bóng người liên tiếp chớp lên, lại quỷ dị hợp thành một người, kim quang chợt tắt.
Lộ ra hai cự mãng xụi lơ trên mặt đất, cũng vô pháp mảy may nhúc nhích.
Trong nháy mắt Hàn Lập đem hai cự mãng dùng kình lực hoá thành bột phất Khiến chúng nó hoàn toàn chết đi.
Binh lính phụ cận nhìn thấy cảnh này, không nói hai lời xông lên, đem mãng xà phân thây.
Một lúc sau, nơi Hàn Lập đứng trong lúc nhất thời không có cự mãng xuất hiện đến phụ cận.
Kể từ đó, những người khác thở dài một nhẹ nhõm, Hàn Lập đồng dạng mừng rỡ thoải mái, yên lặng đứng lại địa phương, quan sát biến hoá trên trời cao.
Giờ phút này trên không gtrung phía trên, tu sĩ cùng Báo Cầm thú rốt cục đánh vỡ cục diện bế tắc, xuất hiện biến hoá mới.
Chỉ thấy trong sương mù bắn ra Yêu vũ, đột nhiên ngừng lại, xem ra linh vũ yêu cầm cũng không phải vô cùng vô tận.
Tu sĩ Nhân loại mừng rỡ, nhưng chưa lập tức thúc dục linh khí tấn công, Yêu vụ kịch liệt quay cuồng, lập tức ngưng kết biến hình. Trong chớp mắt liền biến thành một con Báo Cầm thú khổng lồ, một thân lông chim xanh biếc, đầu báo dữ tợn dị thường, hai cánh lập tức mở ra, mang theo một cỗ sát khí ngất trời, hùng hổ vọt tới hướng tu sĩ.
Phía đối diện, tu sĩ sợ hãi một trận, yêu cầm thật lớn đang bay tới, cho dù hai gã Trúc Cơ hậu kỳ giả đan tu sĩ, cũng tuyệt không dám đón đỡ nửa phần.
Nhất thời lập tức giải tán, tạm thời tránh ra, đem linh khí thu hồi chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu với quân địch một trận ác liệt.
Nhưng một màn này làm cho chúng tu sĩ thật là ngoài ý muốn.
Vụ hóa yêu cầm giống như lưu tinh, trực tiếp lao xuống phía dưới, độn tốc nhanh vô cùng.
" Không tốt! chúng ta bị lừa rồi, mau ngăn lại nó" Kim Ngọc Tông cẩm bào nam tử vừa thấy cảnh này, trong đầu linh quang chợt lóe, nhất thời sắc mặt đại biến gầm lên một tiếng.
Các tu sĩ đồng dạng bừng tỉnh đại ngộ. Đều kinh sợ thúc dục linh khí đuổi sát vụ hóa Báo Cầm thú.
Nhưng quái vật lớn căn bản không để ý tới linh khí công kích, liều mạng huy động hai cánh lao xuống phía dưới.
Một lát sau, tuy rằng phần sau thân thể bị linh khí đánh tan non nửa, nhưng là đã cách tường thành phía dưới chừng mười trượng. Mang theo ác phong làm đích nhân loại thủ vệ thổi ngã trái ngã phải, không thể đứng thẳng mảy may.
Hàn Lập nhìn một chút, nguyên bản bình thản rốt cục có chút động dung.
Hắn cũng coi như xui xẻo, chỗ vụ hóa yêu cầm hạ xuống, lại là chỗ hắn đứng!
Điều này làm cho Hàn Lập trong lòng thầm chửi rủa.
Công kích kinh người như thế, không chỉ nói Luyện Thể Sĩ bình thường, trung giai tu sĩ cũng vô pháp đón đỡ.
Hắn tuy rằng đã luyện tới tầng bốn Kim Cương quyết, đòn công kích này cũng không có mười thành nắm chắc bình yên thoát thân.
Cho nên hắn không lưỡng lự, tay áo run lên, một viên cầu đen thùi quỷ dị hiện lên. Nhưng ánh mắt chớp động, trên mặt hiện ra một tia chần chờ.
Diệt tiên châu chính là hộ thân bảo vật nếu gặp phải cường địch, hiện tại nếu dùng một viên, nghĩ lại thật là phí phạm.
Huống hồ hắn tính toán, tầng thứ tư kim cương quyết thân thể mạnh mẻ không cần hắn phải thực sự lo lắng tới tính mạng, nhiều lắm là có một chút trọng thương mà thôi.
Trong lòng, ý niệm trong đầu trong phút chốc hoàn thành, Hàn Lập sắc mặt ngưng trọng, trong tay diệt tiên châu nhoáng lên một cái biến mất không thấy. Đồng thời hắn cũng không có... chút nào có ý né tránh, hít sâu một hơi, trên mặt cánh tay kim quang chợt loé, biến thành ánh vàng rực rỡ.
Lập tức trong miệng hắn hét lớn một tiếng, thân hình lao lên hung hăng tấn công một kích.
Tuy rằng thế đánh này uy phong lẫm lẫm, nhưng đối mặt với vụ hóa Báo Cầm thú tự nhiên không đáng giá nhắc tới. Chưa chờ quyền uy hiện ra, hắn đã bị lục vụ bao phủ vào trong đó.
Vụ hóa yêu cầm hung hăng đụng lên tường thành.
Một tiếng vang thật lớn Kinh thiên động địa truyền ra, An Viễn thành tuy rằng trải qua phương pháp đặc biệt tu kiến mà thành, nhưng không thể chịu được một kích tương đương với kết đan tu sĩ.
Lập tức vỡ vụn ra từng khúc, rồi sụp xuống!
Về phần binh lính bình thường cùng Luyện Thể Sĩ, giờ phút này thật ra không cần lo lắng mảy may. Bởi vì bọn họ tường thành sụp xuống đã bị Vụ hóa yêu cầm ngạnh sinh sinh áp thành thịt vụn, sớm đi đời nhà ma.
Chẳng qua vụ hóa yêu cầm sau khi huỷ diệt tường thành, vẻ nồng đậm Yêu vụ nhanh chóng Hướng tới bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, nhân loại phụ cận chỉ cần bị lục vụ cuốn vào trong đó, lập tức liền hóa thành một khối thi thể xanh biếc.
Kể từ đó, phụ cận nguyên lai còn muốn xông lại, nhất thời đều sợ hãi cực kỳ rút lui chạy.
Cơ hồ cùng một thời gian, lục vụ quái âm nổi lên, rất nhiều Báo Cầm thú từ bên trong đều trào ra, Xích Mãng thú cũng giương đầu kêu tê tê Như ong vỡ tổ chỗ lỗ hổng tuôn ra mà vào, thế nhưng tựa hồ đối với khói độc của Báo Cầm thú không sợ hãi chút nào, Xích Mãng thú đại quân giống như như thủy triều một chút vọt vào An Viễn thành.
An Viễn thành dĩ nhiên thật sự bị công phá.
" Mau ra bảo vệ, chỉ cần đem chỗ hổng ngăn chặn, còn có thể bảo trụ thành này. Trên không trung nhân loại tu sĩ sắc mặt trắng bệch cực kỳ, đại hán đầu trọc không cam lòng quát lớn, sau đó thúc giục một loại bảo vật, lao xuống ra tay.
"Hết rồi, Uông huynh, Cho dù tường thành không có sập, An Viễn thành cũng vô pháp bảo vệ. Bị đàn thú công phá, chính là chuyện sớm hay muộn mà thôi "Một bên cẩm bào nam tử, đột nhiên ngăn cản nói, sau đó hướng ngoài thành xa xa nhàn nhạt nhìn một cái.
"Lời này là có ý gì! Di, đó là cái gì? "đại hán đầu trọc vừa nghe cẩm bào nam tử nói, đầu tiên là ngẩn ra, nhưng theo ánh mắt đối phương trông đi, sắc mặt lại "Bá "Một chút xanh mét.
Bởi vì ở phía xa Xích Mãng đàn, chẳng biết lúc nào thế nhưng từng mảnh bụi màu vàng ẩn ẩn truyền đến ầm ầm như vạn mã đang đi.
" Cái gì.... là sa hải thú, chúng nó nhất định là từ thanh la sa mạc tới đây. Lần này thú triều là tới ba loại yêu thú liên thủ, An Viễn thành thật sự xong rồi "Một gã tu sĩ kiến thức rộng rãi thất thanh kêu lên.
Những tu sĩ khác nghe thế sắc mặt khó nhìn dị thường.
Yêu thú Nhiều như vậy, không chỉ nói một tòa An Viễn thành nho nhỏ. Chính là một tòa thành thị trung đẳng chỉ sợ cũng không thể ngăn cản.
" Nếu việc đã đến nước này. Chúng ta cũng đều tự làm việc đi. Tần mỗ còn có người phải cứu, trước hết cáo từ "Cẩm bào nam tử bỗng nhiên hướng những tu sĩ khác vừa chắp tay, đem một đôi nam nữ trẻ tuổi gọi ra, lập tức độn quang cùng nhau hướng trong thành mà đi.
" Thật không nghĩ tới, chúng ta Thiên Nguyên kính nhanh như vậy liền xuất hiện toà thành thứ bảy bị công phá. Thiên Nguyên thành nhất định sẽ cho người đến điều tra cụ thể nguyên nhân, nhìn xem có cao giai yêu thú tham gia trong đó không. Lúc này, Uông mỗ cáo từ "Đại hán đầu trọc cười khổ một tiếng, cùng những tu sĩ khác vài câu, cũng ngự khí mà đi.
Mọi người nhìn nhau một chút cũng đồng dạng lập tức giải tán.
Trong đó có người vội vàng phản hồi trong thành đi cứu trợ người thân cận, cũng có người trực tiếp ly khai An Viễn thành.
Lúc này. Hoàng vụ phía Xa xa cũng thổi quét đến phụ cận An Viễn thành, từ bên trong hiện ra từng con côn trùng thật lớn, hai mắt đỏ tươi, dữ tợn hung ác…