Chương 1274: Kim Ngọc Tông.

Hàn Lập mỉm cười nói.
Hai người này hiển nhiên không phải bình thường luyện thể sĩ, nếu không ánh mắt chỉ đảo qua, khí thế cũng sẽ không kinh người như vậy. Khiến cho người ta có cảm giác, tựa hồ so với tên Trương Khuê kia còn lợi hại hơn một chút.
"Hai vị đại ca, vị này chính là người mới gia nhập bản hiệu Hàn huynh đệ, phu nhân không lâu nói qua muốn gặp gỡ một chút, mong rằng các vị vào thông báo một tiếng. " Người thanh niên họ La tiến lên bắt quyền, cung kính dị thường nói.
"A, ngươi đem Kim Cương quyết tu luyện tới tầng thứ ba đúng là có khác. Thoạt nhìn quả nhiên y như người trẻ tuổi, nhưng mà, không phải ăn qua trú nhan đan dược gì đó chứ. " Một gã đại hán dáng người hơi thấp hai mắt đánh giá Hàn Lập, bỗng nhiên nói một câu như vậy.
Trong lời nói có vẻ không có chút khách khí nào! "Hai vị cảm thấy được tại hạ ăn qua, vậy cứ coi là thế đi. " Hàn Lập trong lòng không khỏi giật mình, nhưng trên mặt lại cười rộ lên.
"Hừ, ta có chút không tin ngươi đem kim cương quyết tu luyện tới tầng thứ ba. Tại hạ thử xem, các hạ không ngại chứ. " Người đại hán này hiển nhiên vừa rồi nói như vậy cũng là thuận miệng mà nói, nhưng giờ phút này trong mắt hàn quang chợt lóe, bỗng nhiên một cái bắt được cổ tay Hàn Lập, nói cứng.
Hàn Lập đuôi lông mày dựng lên, không thèm tránh, nhưng lại tùy ý đối phương bắt lấy cổ tay mình. Lập tức cảm thấy đối phương năm ngón tay lạnh lẽo dị thường, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ sức lực, bắt đầu co lại, không hề giống thân thể bình thường.
Hàn Lập không giận ngược lại nở nụ cười, nhưng ánh mắt lại trầm xuống.
Dưới sự dùng sức của đối phương, cổ tay chỗ đó hiện ra một tầng đạm kim sắc, nhưng chợt lóe lại trôi đi không thấy, vẫn lẳng lặng đứng nguyên tại chỗ, tùy ý đối phương dùng sức.
Một lát sau, người đại hán này thấy mình đã thi triển ra bảy tám phần khí lực, đối phương vẫn làm bộ dạng như không có gì, sắc mặt rốt cục đại biến. Nhưng hắn sau khi do dự, chẳng những không có buông tay, ngược lại hít sâu một hơi, năm ngón tay bỗng nhiên nổi lên một tầng thanh quang, khí lực lại tăng lên rất nhiều.
Hàn Lập trên mặt tươi cười rốt cục thu liễm, trong mũi hừ nhẹ một tiếng, cánh tay vận khởi tùy ý nhẹ nhàng ngăn cản.
Đại hán nhất thời chỉ cảm thấy năm ngón tay đang bắt lấy cổ tay Hàn Lập chấn động, thân mình trong nháy mắt chết lặng. Kinh hãi thất thanh hét lên, lập tức một cỗ lực lượng to lớn từ đâu truyền đến, thân hình không hề tự chủ được bay lên.
Mắt thấy Hàn Lập không chút thay đổi, người này đại hán lại bị hung hăng vứt bộp một cái lên bức tường đá, đầu rơi máu chảy bóng người nhoáng lên một cái, một người đại hán thủ vệ khác từ này đến giờ không nói gì bỗng nhiên bay vút lên mấy trượng, vọt đến bay ra trước chỗ đại hán kia rơi xuống, tay vung lên như tia chớp, tiếp được.
Nhưng là người này bàn tay phương vừa tiếp xúc được tới vạt áo đồng bạn, đột nhiên thần sắc biến đổi, tay kia cùng mang lên đỡ lại, hai tay cùng đỡ lại.
Sau một tiếng "Phanh" thật lớn, lại nghe "Xoàn xoạt" vài tiếng liên tiếp truyền đến.
Người này Hán tuy rằng đón được, nhưng thân hình cũng liên tiếp rút lui bảy tám bước, sắc mặt tái nhợt một lần nữa mới ổn định cước bộ.
Hàn Lập thấy vậy, hai mắt nhíu lại, nhìn thoáng qua đại hán mới ra tay này.
Người này chỉ thi triển ra vài phần sức lực, lại vẫn có thể đón đỡ dễ dàng như vậy, hiển nhiên một thân luyện thể thuật còn ở trên những người khác.
Người thanh niên họ La sớm trợn mắt há mồm.
Này hai gã đại hán thủ vệ, chính là thị vệ bên người "Phương phu nhân". Tuy rằng không cùng bọn họ giao đấu qua, nhưng là một thân luyện thể thuật cực kỳ cao minh, ngay cả người đứng đầu bọn họ là Trương Khuê cũng ngầm bội phục vô cùng. Năm đó trong số những kỵ sĩ có tu vi không thấp, cũng đi tìm hai người này vụng trộm dánh qua, không ai không thất bất bại thảm hại.
Mà vị Hàn Lập mới gia nhập này, thế nhưng bằng một bàn tay khiến cho hai người này rơi vào như thế không thể ngẫng đầu lên được.
Kim cương quyết một khi tu luyện tới tầng thứ ba, thật sự có uy lực lớn đến như chăng? Người thanh niên họ La sắc mặt âm trầm suy nghĩ.
Hắn tự nhiên không biết, Hàn Lập có thể có loại sức lực này hơn phân nửa là dựa vào ở Nhân Giới liên tiếp ăn long lân quả, cũng do nguyên nhân một phần là mấy trăm năm qua tu luyện Thối Cốt Quyết. Nếu không Kim Cương quyết kia nếu có gia tăng lực thần thông, khi ở tầng thứ ba cũng bất quá cùng này hai gã đại hán giống nhau. Huống chi, Hàn Lập tu luyện Kim Cương quyết trên thực tế đã muốn tu luyện tới tầng thứ tư.
"Hàn huynh đệ thân thủ kinh người, huynh đệ của ta cam bái hạ phong. Mời vào đi. " đại hán kia trong cơ thể công pháp liên tiếp vận chuyển vài lần, cuối cùng đem tụ khí ở ngực thừa dịp nói chuyện phu phun ra bên ngoài cơ thể, thần sắc khôi phục bình thường, nhưng là nhìn về phía Hàn Lập ánh mắt vẫn không khỏi có chứa một phần kính sợ.
Bị Hàn Lập đánh bay ra, người kia sắc mặt vô cùng khó coi.
Hàn Lập mỉm cười, cũng không nói cái gì nữa, sau khi ôm quyền, liền từ tốn đi vào trong sân.
Người thanh niên họ La tự nhiên không có tư cách tiến vào trong đó, đành phải ở lại ngoài sân.
Căn phòng đối diện cánh cữa đóng chặt lại, Hàn Lập đang muốn tiến lên gõ cửa, từ bên trong truyền đến thanh âm dễ nghe của một nữ tử.
"Hàn công tử phải không, mời vào! Thiếp thân đã sớm chờ đã lâu. "
Hàn Lập ánh mắt chớp động hai cái, nhưng vẫn chưa cảm thấy có gì kinh ngạc, bình tĩnh đẩy cửa đi vào.
Sau khi ánh mắt đảo qua, thần sắc hắn chợt động.
Trong phòng lại có vài người, điều này cũng làm cho hắn cảm thấy chút ngoài ý muốn.
Đối mặt cửa phòng hướng về phía trên chủ vị, đang ngồi là một gã thanh sam phụ nhân tầm ba mươi mấy tuổi, da thịt trắng nõn, khuôn mặt tú lệ. Đứng ở phía sau là một gã lam bào thanh niên, tầm hai mươi lăm hai mươi sáu, khuôn mặt cùng phụ nhân có chút tương tự.
Ở đối diện phụ nhân, còn ngồi một người người nam tử trẻ tuổi mặc cẩm bào, tóc mai trắng xám, vẻ mặt có vẻ lạnh lùng đứng sau người này là một đôi nam, nữ. Nam anh tuấn hiên ngang, nữ xinh đẹp như hoa.
Mấy người kia tựa hồ sớm biết hết mọi việc vừa xảy ra ở cổng, cho nên khi Hàn Lập tiến vào, ánh mắt toàn bộ đều quét lại đây.
Ánh mắt của mọi người, có đủ loại, có chút ngoài ý muốn, có chút vui sướng, lam bào thanh niên lại có chút tò mò, cẩm bào nam tử lại nhíu mày. Nhưng thật ra một đôi nam nữ trẻ tuổi này, nhìn qua khuôn mặt lộ ra vài phần giật mình.
"Hàn công tử không thấy phiền lòng chứ, vừa rồi hai gã thị vệ ra tay ‘thử’ các hạ, nhưng thật ra là chủ ý của thiếp thân mà thôi. Chỉ là muốn nhìn xem tầng thứ ba Kim Cương quyết có lợi hại như trong truyền thuyết hay không cùng mà thôi, pháp quyết này lưu truyền rất rộng rão, nhưng cũng là loại khó nhất tu luyện nhất trong các loại luyện thể thuật, có rất ít người có thể đột phá tới tầng thứ hai, càng đừng nói giống Hàn công tử lên đến tầng thứ ba. " Mỹ phụ kia đứng dậy chào, vén áo thi lễ nói.
"Tại hạ đã là một thành viên của cửa hiệu, chỉ là một chút thử thách tự nhiên không tính cái gì. Nhưng mà không biết phu nhân đối thân thủ tại hạ hay có vừa lòng hay không? " Hàn Lập mỉm cười, không thèm để ý nói.
Hắn tuy rằng tính toán ở Thiên Đông thương hào tạm thời ẩn nấp một thời gian, nhưng là không có ý định chân chính làm một gã tiểu tốt bị người ta sai khiến, tự nhiên không ngại qua ra một chút thực lực của chính mình.
biểu hiện Lúc trước, xem ra đã làm cho vị Phương phu nhân này vài phần kính trọng.
"Uy lực tầng thứ ba của Kim Cương quyết, còn trên cả sự đoán trước của thiếp thân, tự nhiên đã được mở rộng nhãn giới một phen. Đúng rồi, ta trước tiên giới thiệu với Hàn công tử từng người trong này chứ, đây là tiểu nhi Phan Thanh, là môn hạ của Kim Ngọc Tông tu luyện tiên thuật. Mà ba vị tiên sư này đều là đồng môn của tiểu nhi. "
"Nguyên lai là thiếu đông chủ cùng vài vị tiên sư! " Hàn Lập liền ôm quyền, bình tĩnh nói.
Tuy rằng thần niệm không thể ly thể, nhưng chỉ bằng thần thức linh mẫn, khoảng cách gần như vậy, hắn vẫn có thể đại khái cảm ứng ra tu vi của vài vị này. Mấy người đều có tu vi Trúc Cơ đã ngoài, chẳng qua vị Phan Thanh cùng một đôi nam nữ trẻ tuổi tựa hồ mới Trúc Cơ không lâu, trên người linh khí yếu kém, nhưng này vị cẩm bào nam tử lại cả người pháp lực dày đặc, giống như đã đến Trúc Cơ hậu kỳ đại thành tiến vào giả đan cảnh giới. Thật không nên xem nhẹ.
Lấy Hàn Lập vừa rồi tỏ ra thi lễ, nhưng người kia cũng đành quay lại đáp lễ. Cẩm bào nam tử mặt hiện vẻ tươi cười hỏi:
"Tại hạ tuy rằng chưa bao giờ tu luyện qua luyện thể thuật, nhưng là ngày xưa Gia sư từng kết giao qua với một vị cao giai luyện thể sĩ. Nghe nói vị tiền bối kia lẻ loi một mình đánh chết rất nhiều yêu thú cấp sáu cấp bảy. Nguyên bản Giã mỗ còn tưởng rằng đó là nói phét. Nhưng hiện tại thấy thần thông Kim Cương quyết của Hàn huynh, đối sự tình này lại dám khẳng định không thể nghi ngờ. Chẳng qua, ta xem Hàn huynh một thân sức lực tựa hồ không riêng gì tu luyện Kim Cương quyết mới, Có phải là người sinh ra đã có thần lực. "
Người này cũng có vài phần kiến thức, thế nhưng nhìn thấu chỗ khác biệt trong sức mạnh kinh người của Hàn Lập kinh.
"Tần huynh tuệ nhãn như đuốc, Hàn mỗ điểm ấy khí lực chính là có một chút trời sinh mang đến. " Hàn Lập đương nhiên sẽ vì đối phương mà giả chuyện long lân quả, thuận tay mượn nước đẩy thuyền thừa nhận nói.
Cẩm bào nam tử gật đầu, trong lòng một ít nghi hoặc rốt cục được đánh tan hơn phân nửa.
Kế tiếp, vị cẩm bào nam tử này cùng mấy người kia không có hỏi lại cái gì, nhưng thật ra vị Phương phu nhân kia vẻ mặt cực kỳ hiền lành cùng Hàn Lập hàn huyên một ít, cũng nói bóng nói gió muốn hỏi một chút về lai lịch Hàn Lập, nhưng Hàn Lập tự nhiên giả bộ hồ đồ ứng phó.
Phương phu nhân thấy Hàn Lập biểu hiện như vậy, nên cũng không có thật sự hỏi tới, ngược lại nói cho hắn biết: cẩm bào nam tử chính là mấy người ở trong tông môn Phan Thanh, phụng lệnh sư môn đến hiệp trợ An Viễn thành ngăn cản thú triều lần này. Cũng là bởi vì là cao tầng của An Viễn thành cùng Kim Ngọc môn có chút giao tình, thứ hai mỗi lần thú triều bùng nổ, đồng dạng cơ hội tuyệt hảo để người tu tiên thấp giai đột phá bình cảnh. Cho nên đưa đệ tử Trúc Cơ kỳ bọn họ phái đi.
Đương nhiên phụng mệnh đến An Viễn thành cũng không phải chỉ có Kim Ngọc môn một nhà, còn có đệ tử của hơn mười tiểu tông môn
Mà mấy ngày nay đám nhân thủ hiệu buôn bọn họ, từ sau khi tiến vào An Viễn thành, dựa theo quy củ, hộ vệ đội cũng không có cách nào tránh khỏi sự điều động của An Viễn thành. Cho nên Phương phu nhân tạm thời muốn đem Hàn Lập thành trợ thủ của Khuê Phó, hiệp trợ chỉ huy hộ vệ đội này.
Hàn Lập nghe được phụ nhân nói như vậy, sau một phen lưởng lự, thì gật đầu đồng ý.
Phương phu nhân thấy vậy, lộ ra vẻ hài lòng, lập tức khiến cho Hàn Lập đi nghỉ ngơi. Theo lời của nàng, thú triều tùy thời có thể bùng nổ, nhưng thật sự là nhiều loại đàn thú liên hợp thành đại thú triều. Đám người Hàn Lập tự nhiên phải nghỉ ngơi dưỡng sức mới tốt.
Hàn Lập cười nhẹ, lúc này rời khỏi phòng.
Sau khi của phòng khép lại, Phương phu nhân tươi cười thu liễm, đồng thời trên mặt lộ vẻ một chút do dự.
"Thế nào, phu nhân cảm thấy người này là một nhân tài hiếm có, lại muốn thay chủ ý. " Cẩm bào nam tử sờ sờ cằm, bỗng nhiên cười khẽ hỏi một câu.
"Đúng là như thế. Người này trẻ tuổi như vậy còn có tu vi như thế, nếu thêm chút bồi dưỡng, nói không chừng thật có thể trở thành một người có thể so sánh với ‘Hỏa lão’. Nếu không thì cứ theo kế hoạch mà làm, sau thú triều bảo cho Trương Khuê hoặc là Liễu Gia huynh đệ theo các ngươi một chuyến đi. " Phụ nhân thật không có giấu diếm suy nghĩ trong lòng, lông mi nhíu lại cau mặt nói.