Chương 1359: Song Hoàng hiện

Đám người Hàn Lập không biết được rằng khi họ đưa Linh Chu rời khỏi lôi bạo, thì thân hình Lôi Quy chìm ẩn sâu trong mây đen. Khi mây đen tan hết, lại hóa thành một ngọn cự sơn.
Quy này hình thể to lớn trông như một ngọn cự sơn. Mai rùa rất lớn lại nhiều màu sắc, nó chớp động tạo ra loại ánh sáng huyền diệu vô cùng.
Kỳ quái hơn chính là chỉ trông thấy tứ chi bên ngoài mà không thấy đầu với đuôi. Xem ra toàn bộ đã rút trong mai rùa.
Lúc này lôi bạo đã bùng nổ, toàn bộ không trung đều bị lam sắc quang hà bao phủ. Bầu trời sáng lên một cách dị thường giống có một trận mưa do lam sắc điện hồ lớn nhỏ khác nhau tạo ra, nhỏ chỉ có hơn một xích, nhưng lớn lại dài đến hơn mười trượng, tất cả đều mang khí thế kinh người hướng mặt đất điên cuồng đánh xuống, tiếng sấm vang khắp đất trời.
Thân thể Lôi Quy khổng lồ đang tiếp nhận vô số hồ quang. Nhưng tất cả số hồ quang tiếp xúc với thân thể Lôi Quy thì giống như trâu đất xuống biển, nháy mắt đã không thấy bóng dáng đạo hồ quang nào.
Càng không thể tưởng tượng chính là bên ngoài Lôi Quy đang tản ra từng đợt bạch quang. Hồ quang rơi xuống dường như bị hấp dẫn bởi một lực hút cực lớn, bỗng chốc toàn bộ thay đổi phương hướng, bị hút về phía Lôi Quy. Sau đó, non nửa hồ quang trong lôi bạo đều bị quy này hấp thu vào trong cơ thể.
Quy này tứ chi khe khẽ lay động, tựa hồ khoái chí khi ở trong lôi bạo.
Bỗng nhiên không hiểu vì sao tứ chi của cự quy co rút vào trong mai.
Trong lúc đó, không gian bao quanh cũng dao động, một đạo quang mang từ hư không bắn tới. Hào quang chợt tắt, xuất hiện là một con cự đại cốt điểu cả người phát tán thải quang.
Cốt điểu này tuy rằng chỉ lớn khoảng mười trượng, nhưng là trên thân cũng phát tán khí thế sánh ngang cự quy. Càng làm cho người ta hoảng sợ chính là ở đỉnh đầu cốt điểu còn có hai đạo nhân ảnh đang đứng.
Một người thân cao hai trượng, người hắn có hắc quang chớp động. Tên còn lại dáng người bình thường, xung quanh tên này có một đoàn đạm vân bao quanh nên không thấy rõ hình dáng.
“Chính xác, chính xác, không nghĩ tới là nơi đây lại may mắn gặp được một con mồi tốt như vậy. Nay ta luyện chế mười cự ma, còn khiếm khuyết một ít tài liệu, con Lôi Quy này cũng miễn cưỡng dùng tạm được.” Một đạo nhân ảnh nhìn cự quy, lẩm bẩm nói.
“Thiên Diệu huynh, loại này cả người là bảo, mười cự ma dù sao cũng chỉ cần một ít khung xương mà thôi, ta giúp ngươi chém giết con quy này, nhưng tại hạ xin lĩnh hai viên Lôi Châu nằm trong cơ thể Lôi Quy.” Tên còn lại nghe vậy liền cười nói.
“Hừ, Huyền Vũ huynh thật ra có tính toán gì. Quy này trên người quý giá nhất là hai viên Lôi Châu, đạo hữu lên tiếng đã muốn lấy đi hai viên này, không biết điều đó là không thể sao?” Thiên Diệu trên người hiện lên lục khí, hừ một tiếng, tựa hồ có chút bất mãn.
“Hắc hắc, Lôi Châu tuy rằng thần diệu nhưng đối với ta và ngươi mà nói cũng không có gì là trọng dụng, chẳng qua ta muốn bởi vì nó có tác dụng khác mà thôi. Nếu không, ta dùng một khối cũng đủ rồi” Người này tựa hồ không muốn cùng đối phương tranh cãi mà trực tiếp đưa ra điều kiện của mình. “Bất quá chúng ta hành động cần phải nhanh chút, nếu không sẽ làm lỡ đại sự. Chúng ta cũng không phải là đi sưu tập thiên tài địa bảo gì mà có trọng trách trên người. Nhất định phải đem tất cả các cứ điểm gần Thiên Uyên Thành của dị tộc xóa sổ.” Người trong đoàn lục khí cân nhắc một chút rồi mới đồng ý.
“Ha ha, quyết không làm lỡ đại sự, ta và ngươi liên thủ hơn nữa còn có khôi lỗi luyện chế từ di hài cổ phượng, diệt sát một con lôi quy mới trưởng thành thì có tốn bao nhiêu thời gian.” Nhân ảnh cao dáo người vang, thân hình bay lên, vọt thẳng vào trong lôi bạo.
Một lát sau, bên trong lôi bạo truyền đến một tiếng nổ kinh thiên động địa, lập tức cũng có thú rống kinh người truyền ra.
Bóng người lục ảnh đứng trên lục ảnh khẽ lắc đầu rồi thở dài, tựa hồ đối với tính tình nóng nảy của đồng bọn cũng cảm thấy bất đắc dĩ. Hai tay hắn bấm niệm pháp quyết, đồng thời phía dưới chân xuất hiện thân hình cốt phượng điên cuồng bành trướng. Trong nháy mắt biến thành lớn hơn trăm trượng. Ở trên đầu, hắc ảnh thúc giục cốt phượng lao thẳng vào bên trong lôi bạo.
Phía xa xa, tiếng thú rống trong lam sắc điện quang càng lúc càng cuồng nộ, thậm chí có vài phần sợ hãi. Bên cạnh đó, đám người Hàn Lập điều khiển Linh Vân Chu không ngừng chạy đi.
Thanh niên có nốt ruồi đỏ đã đoán đúng. Trong thời gian một tháng, Linh Vân Chu tuy rằng độn quang không chậm, mà Huyễn Hóa Chi Thuật cũng coi như cao minh, nhưng vẫn thường xuyên gặp nguy hiểm.
Nói ví dụ như, một lần đột nhiên bị một cỗ xích hồng sắc quái phong cuốn vào trong đó. Lúc ấy có vô số đạo xích hồng được biến hoá từ vô số con sâu nhỏ.
Đám người quá sợ hãi liền hợp lực thi pháp để phá vỡ sự bao vây của bọn quái trùng. Chỉ e rằng nếu không nhanh thì trong nháy mắt thuyền này đã bị đám quái trùng cắn nuốt sạch sẽ.
Việc này chưa qua được bao lâu, thì đang lúc phi hành đột nhiên không gian phía trước dao động, lại xuất hiện con quái điểu thân dài trăm trượng phá không bay ra.
Con điểu này toàn thân vàng óng ánh, tản ra linh khí kinh người không thua kém gì Lôi Quy. Điều này làm cho mọi người ngao ngán đến tận cổ họng.
Không biết loài quái điểu này đã phát hiện ra sự tồn tại của Linh Chu chưa. Nếu so sánh với hình thể của nó thì Linh Chu chỉ như con kiến mà thôi. Vì thế nó chỉ vỗ cánh vài cái rồi bay mất.
Đám người Hàn Lập thở dài một hơi, lại quay mặt nhìn nhau cười khổ không thôi.
Trên thuyền mọi người giờ mới cảm nhận sâu sắc được thế giới hoang dã đáng sợ như thế nào. Tất cả đều không còn tâm trí để mà tu luyện công pháp mặc dù ai lấy đều ở trong tĩnh thất. Mọi người đều đề cao cảnh giác.
Nhiệm vụ lần này quả nhiên không dễ dàng, đã mấy lần gặp nguy hiểm, may dựa vào mọi người đồng lòng nhất trí mới có thể vượt qua.
Nhưng vận khí rồi cũng có một ngày hao hết.
Một ngày nọ, đến thời điểm thanh niên bạch mi thay phiên canh gác thì Hàn Lập đang ở trong tĩnh thất tìm hiểu phù chú chi đạo! Chợt bên ngoài có tiếng huýt gió cảnh báo, lúc này sắc mặt khẽ biến, nhưng chưa ai tới kịp thì đã cảm thấy toàn bộ thuyền rung chuyển, ai nấy đều đứng không vững, loạng choạng ngã.
Hàn Lập trong lòng cả kinh, Ngọc Chu vẫn liên tiếp rung mạnh không ngừng. Lập tức bốn vách tường xuất hiện bạch mang lưu chuyển không chừng và bắt đầu vỡ vụn từng khúc.
Hàn Lập sắc mặt trầm xuống, liền hóa thành một đạo kinh hồng lao ra từ nóc tĩnh thất phá không bay ra. Bỗng chốc đỉnh tĩnh thất đã xuất hiện một cái lỗ lớn.
Hàn Lập thân hình thượng nhoáng lên, liền biến thành một đạo thanh sắc cầu vồng bắn nhanh đi, vài lần chớp lên hắn đã cách ngọc chu hơn hai mươi trượng. Bây giờ mới cẩn thận nhìn lên bầu trời.
Lúc này, chỉ thấy mấy đạo độn quang khác trong thuyền bay ra. Chính là đám người Lũng Đông nhanh chóng phán đoán tình huống, cũng phi độn rời khỏi Linh Chu.
Toàn bộ rời đi trong nháy mắt, chợt nghe một tiếng nổ oanh, Linh Chu lúc này trong màn bạch mang hoàn toàn nổ tung, tạo nên cỗ cuồng phong thổi quét tới chỗ mọi người.
Mấy người đều là Hóa Thần tu sĩ, tự nhiên sẽ không e ngại linh phong này, một đám ổn định thân hình trên không đang ngóng nhìn Linh Chu.
Trừ bỏ thanh niên Bạch Mi đang thực hiện canh gác, những người khác không biết chuyện gì đang xảy ra. Cuối cùng vì sao Linh Vân Chu bị huỷ diệt
Mọi người lại đưa thần niệm đảo qua một lần nữa, nhưng đều không thấy vật gì.
Lúc ấy, mấy người đều nghi hoặc không thôi.
“Lý huynh, là ai công kích chúng ta!” Tiểu Hồng vội vàng mở miệng hỏi.
“Các ngươi hướng xuống xem đi!” Thanh niên bạch mi trở lên âm trầm, lạnh giọng nói.
Vừa nghe lời này, mấy người sửng sốt. Thần niệm lập tức quét xuống mặt đất.
Kết quả, tất cả đều trông thấy tình hình một cách rõ ràng, thiếu phụ hô một tiếng, Hàn Lập lại nhíu mày.
Chỉ thấy một mảnh núi non vô tận, lúc này mọi người đều ở trong khe núi giữa hai tòa cự sơn.
Nơi này nhìn như bí ẩn dị thường. Ở trong vô số cây cối to lớn đủ mọi màu sắc, thế nhưng lại xuất hiện một mảng trống trải dị thường, lúc này khu vực ở trung tâm có một cây thâm tử sắc cự thảo cao tới ba mươi bốn mươi trượng, mỗi một phiến lá của cự thảo đều như cự kiếm thẳng tắp, quanh thân sinh ra vô số mũi nhọn thoạt nhìn sắc bén dị thường.
Mà ở này hai bên cự thảo, có hai con quái vật lớn đang giằng co nhau.
Một con cự đại tích dịch chiều cao tới năm mươi, sáu mươi trượng, cả người xanh biếc, sau lưng mọc lên vô số các điểm màu đen lớn nhỏ khác nhau, ở phía trên cái đầu kổng lồ lại xuất hiện hai cái sừng đỏ như san hô..
Một con kia cũng là man hoang cự nhân có thân thể khổng lồ cao ba mươi trượng, bộ mặt dữ tợn, cái đầu màu vàng, còn kiên khiêng một cây gậy gỗ đen thùi, nhìn về phía cự nhân, tất cả mọi người hít một hơi lạnh.
Ở trên thân thể cùng tứ chi xuất hiện vô số con mắt, lành lạnh hàn quang.
Chẳng qua, vô luận cự nhân hay là con thằn lằn khổng lồ, đều coi đối thủ trước mắt như đại địch, nhãn quang tập trung vào cự thảo ở trung gian.
Kể từ đó, Hàn Lập trong lòng máy động, thần niệm lập tức cũng hướng cự thảo kia cẩn thận quét qua.
Ngay sau đó, Hàn Lập đại biến sắc mặt.
Tại trong những phiến lá hình kiếm kia, thế nhưng lại sinh ra một chuỗi quả giống như quả bồ đào.
Mỗi một quả đều có lớn như nắm tay, căng mọng, tán một cỗ kỳ hương mê người. Khi thần niệm đảo qua quả này, thì hột ở bên trong quả giống như một con tiểu long sống động, mỗi một con đều sáng bóng, giống nhau như đúc.
Chỉ là thân mình tiểu long không hề có dấu hiệu của sinh mệnh, nhưng toàn thân tán xuất linh khí cực kỳ tinh thuần, cho dù Hàn Lập chỉ dùng thần niệm đảo qua, nhưng lại có thể cảm giác thấy thể xác và tinh thần trở lên thư sướng cực kỳ.