Chương 398: Kết Đan và pháp bảo

Bên trong động phủ, cánh cửa mật thất rốt cuộc cũng đã mở ra.
Một bóng người với mái tóc rối bời nhìn không rõ khuôn mặt từ trong mật thất chậm rãi đi ra.
Khúc Hồn lập tức xuất hiện bên cạnh người này.
“Hắc hắc, rốt cuộc kim đan đại thành!” Nhìn hết thảy mật thất và Khúc Hồn đứng gần đó. Người này đột nhiên ngửa đầu cười phá lên, âm thanh như rồng ngâm hổ khiếu.
Từ dưới mái tóc rối bời và bẩn thỉu lộ ra một khuôn mặt, đúng là của người sáu mươi năm trước đi vào trong mật thất, Hàn Lập.
Chỉ là lúc này trong mắt hắn tinh mang vận chuyển, giơ tay nhấc chân đều rất có khí thế, phảng phất đã thay đổi thành một người khác.
Hàn Lập cười to, nhìn hết thảy mật thất có loại cảm giác xa lạ.
Sáu mươi năm không màng thế sự, làm cho hắn có cảm giác như đã trở thành một người khác, giống như những gì xảy ra trước kia đều trở nên rất xa xôi.
Hắn không dừng lại lâu, dựa theo trí nhớ trở lại phòng ngủ của mình.
Sau thời gian một bữa cơm, Hàn Lập từ trong phòng đi ra mặt mày đã trở nên sáng sủa. Một lần nữa khôi phục dung mạo và trang phục mấy chục năm về trước, vẫn bộ dáng một thanh niên hai mươi mấy tuổi.
Bất quá, ánh mắt hắn bây giờ trong trẻo nhưng cực kỳ lạnh lùng, khoan thai hướng trùng thất mà đi.
Phệ Kim Trùng bên trong trùng thất và mấy chục năm trước hoàn toàn không giống nhau.
Chẳng những đạt tới số lượng kinh khủng mấy vạn con mà nguyên bổn lúc đầu trùng xác chỉ có màu bạc, nay cũng đã xuất hiện những đốm màu vàng vằn vện, có vẻ dữ tợn, hung ác.
Chứng kiến cảnh này, Hàn Lập cũng không lộ ra vẻ kinh ngạc.
Nhiều năm về trước, hắn thông qua phân thân Khúc Hồn đã biết chuyện này. Bây giờ chỉ bất quá là tận mắt chứng thực mà thôi.
Tự ngẫm, Hàn Lập cảm thấy cũng thật là xảo hợp, lúc đầu chỉ là linh quang chợt lóe, bổn ý dùng Phệ Kim Trùng để thí nghiệm Nghê Thường Thảo, không nghĩ tới lại may mắn giải quyết được vấn đề nuôi dưỡng bầy hung trùng này.
Sau khi hắn bế quan, Khúc Hồn vẫn đều đặn mỗi tháng đem Nghê Thường Thảo cho Phệ Kim Trùng ăn, mà kì trùng này sau khi ăn vào tính tình biến đổi, càng ngày càng trở nên hung dữ táo tợn.
Cứ nuôi như vậy khoảng ba, bốn năm Phệ Kim Trùng rốt cuộc xảy ra dị biến.
Bất ngờ một lần sau khi gặm sạch Nghê Thường Thảo bọn chúng lại quay ra cắn nuốt lẫn nhau.
Sau vài ngày, mấy trăm con Phệ Kim Trùng lúc đầu chỉ còn sót lại có hơn mười con, nhưng những con trùng tử còn sống sót này, thể tích và khí tức đều mạnh mẽ hơn xa đồng loại lúc trước.
Hơn nữa, hơn mười trùng tử này không lâu sau khi cắn nuốt đồng loại thì bắt đầu đẻ trứng. Mỗi con đều đẻ gần một trăm quả trùng noãn rồi mới từ từ chết đi.
Kế quả là Hàn Lập thu được hơn một ngàn trùng noãn.
Những trùng noãn này sau gần một năm thì nở ra thế hệ trùng mới.
Có kinh nghiệm như vậy, Khúc Hồn lại dùng Nghê Thường Thảo cấp thức ăn cho bọn nó, để cho chúng không ngừng lặp lại chu trình cắn nuốt, đẻ trứng.
Sau vài lần liên tiếp, số lượng Phệ Kim Trùng bắt đầu tăng mạnh.
Nếu không phải số lượng Nghê Thường Thảo có thể thôi thúc có hạn, thời gian phát sinh làm cho bọn chúng cắn nuốt lẫn nhau ngày càng dài ra, nói không chừng số lượng trùng còn bạo trướng gấp mấy lần.
Hơn nữa càng làm cho người ta ngạc nhiên là Phệ Kim Trùng này sau khi cắn nuốt lẫn nhau rồi đẻ trứng thì đời sau so với đời trước càng cường đại hơn. Ngay cả trên trùng xác ban đầu vốn thuần một màu bạc, từ từ xuất hiện một vài đốm vàng, hơn nữa những đốm này đời sau so đời trước còn có xu hướng càng lúc càng lớn.
Điều này làm cho hắn phỏng đoán, không lẽ là đợi đến khi toàn bộ trùng xác hóa thành màu vàng, chúng nó mới chính thức thăng cấp?
Đứng ở ngoài trùng thất, Hàn Lập ánh mắt chớp động lẳng lặng nhìn Phệ Kim Trùng này hồi lâu.
Hắn rất rõ ràng, phương pháp nuôi dưỡng và gây giống Phệ Kim Trùng này khẳng định không phải phương pháp mà tu sĩ cổ xưa sử dụng.
Bởi vì hắn tin tưởng, kỳ hiệu thôi thúc linh dược của tiểu bình, trên thế gian này tuyệt đối chỉ có một.
Nói không chừng loại phương pháp này càng tốt hơn so với phương pháp nuôi trùng của tiền nhân.
Nghĩ tới đây, Hàn Lập mỉm cười. Hướng một gian trùng thất cách khác đi đến, nơi đó giam giữ hai con Huyết Ngọc Tri Chu.
Mặc dù theo phân phó của Hàn Lập, Khúc Hồn mấy năm nay chỉ dùng một bộ phận nhỏ lục dịch để luyện chế Tự Linh Hoàn, nhưng trải qua thời gian dài như vậy được ăn linh dược, hai con Tri Chu sớm đã thăng lên vài cấp, hôm nay đã là yêu thú cấp bốn đỉnh phong.
Chúng nó hiện tại so với con Huyết Ngọc Tri Chu ngày đó hắn nhìn thấy bên trong động quật giống nhau như đúc, toàn thân trong suốt như ngọc, xinh đẹp cực kỳ.
Hàn Lập đến hiển nhiên kinh động hai con Tri Chu, chúng nó đã sớm cùng với Hàn Lập tâm ý tương thông nên bay nhanh về phía cửa đá, bộ dáng muốn cùng Hàn Lập vui đùa, thân thiết.
Hàn Lập trong lòng vui vẻ mở cửa đá ra. Hai con Huyết Ngọc Tri Chu lập tức nhảy tới, không ngừng đảo quanh thân Hàn Lập.
Hàn Lập vuốt ve lưng hai con yêu thú một lát. Đối với thân thể trong suốt của bọn nó lấy làm thắc mắc không thôi. Sau đó mới dùng túi linh thú thu hồi bọn nó, rồi xoay người rời khỏi trùng thất.
Đối với Phệ Kim Trùng, Hàn Lập chưa có ý định sử dụng.
Hắn muốn đợi đến khi trùng tử này tiếp tục đẻ trứng rồi cắn nuốt thêm vài đời nữa, sau khi trùng xác hoàn toàn chuyển thành màu vàng mới mang đến đại dụng, bầy hung trùng này sẽ là đòn sát thủ ẩn giấu của hắn.
Tiếp theo, Hàn Lập kiểm tra khắp nơi trong động phủ rồi mới vui vẻ quay về phòng ngủ.
Khoan khoái nằm trên giường gỗ, Hàn Lập nhớ lại tình hình lúc kết đan trong mật thất.
Có thể kết đan thành công nhanh như vậy, cũng vượt xa dự liệu của hắn.
Hắn không có tu thành Tam Chuyển Trọng Nguyên Công, trong hơn ba mươi năm đầu mới hoàn thành nhị chuyển mà thôi.
Bởi vì nhờ vào liên tục phục dụng đan dược để tu luyện Tam Chuyển pháp quyết. Tốc độ so với dự tính của hắn lúc đầu nhanh hơn nhiều.
Vốn tưởng rằng nếu muốn đem tam chuyển toàn bộ tu thành, khẳng định phải cố hết sức, thậm chí còn có khả năng không hoàn thành kịp thời.
Nhưng không nghĩ đến, chưa tới trăm năm đã hoàn thành nhị chuyển. Tiến độ này làm cho việc tu luyện thành công đệ tam chuyển trong lúc hắn còn thọ nguyên đúng là có thừa khả năng.
Nhưng sau đó, tâm tư Hàn Lập bắt đầu cân nhắc, lại không chắc chắn đem toàn bộ hy vọng có thể kết đan đặt lên Tam Chuyển Trọng Nguyên Công.
Dù sao công pháp này là do một vị tiền bối đúc kết kinh nghiệm mà suy đoán ra, vẫn chưa từng có người tu luyện kiểm chứng hiệu quả thực tế.
Hơn nữa theo trên công pháp ghi lại, sau khi tam chuyển thành công thì có khoảng một nửa khả năng kết đan thành công. Nói như vậy cũng có nghĩa là nếu hắn tu luyện xong tam chuyển rồi, vẫn còn một nửa khả năng kết đàn thất bại.
Nghĩ đến đây, tâm trạng hắn trở nên nặng nề, không khỏi nghĩ rằng phải tìm thêm một vài thủ đoạn khác để gia tăng tỉ lệ kết đan lớn hơn một chút.
Trước khi bị hắn tiêu diệt, lời người từng là thiếu chủ Thiên Trúc giáo, Lâm sư huynh đã nói: "Nếu tu luyện Đại Diễn Quyết lên cấp cao có thể tăng mạnh khả năng Kết đàn thành công", một lần nữa hiện lên trong đầu Hàn Lập.
Vì vậy sau khi trải qua một phen cẩn thận tính toán, hắn không tiếp tục thực hiện đệ tam chuyển mà bắt đầu tu luyện Đại Diễn Quyết tầng thứ ba công pháp.
“Mặc kệ những lời này là thật hay giả, tu luyện gia tăng thần thức cũng trăm lợi mà không có một hại!” Đó là ý nghĩ đơn giản của Hàn Lập lúc ấy.
Tầng thứ ba của Đại Diễn Quyết đương nhiên so với tu luyện tầng thứ hai thì tốn thời gian dài hơn.
Hàn Lập dùng hơn hai mươi năm thời gian mới vất vả đột phá bình cảnh, miễn cưỡng luyện thành.
Về phần tầng thứ tư của Đại Diễn Quyết, hắn căn bản chưa muốn luyện tiếp.
Bởi vì thời gian để luyện thành quá dài, Hàn Lập bây giờ không thể chờ đợi được.
Sau đó, dưới sự hỗ trợ của các loại linh dược, hắn bắt đầu đánh sâu vào giai đoạn kết đan, việc này kéo dài mấy năm.
Nói thật, bởi vì lần trước kết đan thất bại cực kì thảm hại, làm cho Hàn Lập đối với lần thứ hai này không ôm quá nhiều hy vọng.
Chẳng qua là tâm lý lưỡng lự mất vài năm mới tiến hành, Khúc Hồn kết thành Sát Đan tiêu hao bốn năm thời gian, mà Hàn Lập do tư chất không bằng nên phải hết năm năm thời gian, không lâu trước đây bất ngờ mà kim đan đại thành.
Cho dù bản thân hắn cảm nhận được thiên địa linh khí đang điên cuồng thẩm thấu vào trong cơ thể. Chân nguyên toàn thân sau khi liều mạng quay vòng tại đan điền thì ngưng kết thành một hạt châu bốn màu nhỏ bằng ngón cái. Hàn Lập vẫn có một loại cảm giác đang trong mơ.
“Như vậy là đã tiến vào Kết Đan kỳ?” Hắn vẫn còn có chút không quá tin tưởng.
Lúc hắn mới chuẩn bị, cảm nhận bầu trời biến động thì rất là kinh hãi suýt chút nữa bỏ dở giữa chừng, có khi làm cho kim đan còn chưa ổn định hỏng mất.
Hàn Lập vội vàng ổn định tâm cảnh bình tĩnh lại, mới không phạm sai lầm lớn khiến cho chính mình rơi trở về Trúc Cơ kỳ một lần nữa.
Nằm trên giường nhớ tới thời điểm đó, hắn nhịn không được khóe miệng khẽ nhếch, cười khẽ.
“Xoạt” một cái, hắn đứng lên, rời khỏi giường.
Hắn bây giờ cho dù đã cách lúc kết đan một thời gian dài, nhưng nội tâm lại càng nghĩ càng hưng phấn, không cách nào yên tĩnh được.
Tiến vào kết đan kỳ, chẳng những ý nghĩa từ nay về sau được xem như là tu tiên giới cao nhân, hơn nữa thọ nguyên lại càng kinh khủng, đạt tới năm, sáu trăm năm, giúp cho hắn sau này có thể an tâm tu luyện.
Mà quan trọng nhất chính là, hắn rốt cuộc có thể sử dụng đan hỏa, tự mình luyện chế pháp bảo.
Nói về pháp bảo thì Hàn Lập trong tay chỉ có hai kiện.
Một kiện Hỗn Nguyên Bát đã cho Khúc Hồn luyện hóa, còn thanh Lục Hoàng Kiếm hắn chuẩn bị tạm thời dùng để hộ thân.
Mà thứ hắn thèm thuồng muốn luyện chế nhất chính là, pháp bảo Thanh Trúc Phong Vân Kiếm.
Kiếm này một khi luyện chế thành công, uy lực tuyệt đối lớn, có thể tung hoành trong các tu sĩ đồng cấp.
Hơn nữa, hắn bây giờ Thanh Nguyên Kiếm Quyết đã luyện tới tầng bảy, rốt cuộc cũng có thể sử dụng thần thông Kiếm ảnh phân quang thuật.
Khiến cho hắn đối với con đường tu tiên sau khi kết đan tràn ngập chờ mong.
Việc hắn muốn làm bây giờ chính là nhanh chóng thu thập tài liệu để luyện chế pháp bảo Thanh Trúc Phong Vân Kiếm. Dưới sự hỗ trợ của đan hỏa và nguyên thần, sớm đem pháp bảo này luyện ra uy lực thật lớn.