Chương 1362: Thưởng quả

Phía đội diện, cự nhân trên mặt lóe lên vẻ bạo ngược, một tay vừa động, đại bổng đen thùi trên vai nhất thời nắm trong tay, con mắt trên người hào quang đại phóng, bỗng nhiên chuyển động.
Nhiều con mắt như vậy chuyển động trên thân thể, dù cho là ai thấy cũng phải nổi da gà.
Hàn Lập ở trên không trung thấy vậy, trong lòng vui vẻ, vội bế hô hấp.
Chỉ cần hai quái vật này thực sự động thủ, vậy việc của bọn họ tự nhiên vô cùng dễ dàng.
"Phành" một tiếng, tích dịch hé miệng, một đạo ánh sáng đỏ phun ra, dưới một trảo thật lớn đánh xuống đất một đoàn ngân mang từ đó mà nổ tung ra.
Xích ảnh vừa thu lại, một đồ vật cổ quái bị xuyên thủng thân thể từ trong lòng đất mà bị kéo, nặng nề rơi xuống mặt đất.
Hàn Lập rùng mình, ngưng thần nhìn lại, mới phát hiện đây là một con rối đầu giao thân người màu bạc.
Chính là con rối này bị chiếc lưỡi dài khủng bố của cự đại tích dịch xuyên trúng bộ phận trung tâm, lúc này nửa non thân thể đã tự nổ, thành một đống phế liệu.
Xme ra con rối này khi động thủ cước lúc trước, đã bại lộ, bị đầu cự đia tích dịch kai phát hiện liền hủy diệt.
Thiên mục cự nhân phía đối diện tuy thần trí không cao, nhưng thấy cảnh này cũng ngẩn người, lập tức ánh mắt xoay chuyển, chợt lóe, vô số đạo sợi màu đen từ mắt phun ra.
Lại một tiếng nổ vang lên, một con rối khác nấp dưới chân cự nhân bị tám sợi màu đen xuyên qua.
Loại sợi màu đen này không biết là vật gì, sau khi phân tán ra, đã cắt thân hình con rối kia thành bảy bảy bốn chín mảnh, tựa hồ không gì không phá được.
Nhìn đến cảnh này, Hàn Lập hớp một ngụm khí lạnh, ánh mắt chớp động không thôi.
Xem ra việc này quá nguy hiểm, dường như còn hơn xa hắn dự đoán. Bất quá quả của cỏ linh chi có liên quan đến linh dược của Luyện hư cấp, cho dù phải mạo hiểm lần nữa, hắn cũng phải kiên trì mà thôi.
Dù sao chỉ cần lấy được giống của loại linh dược này, hắn có thể khiến nó phát triển vô hạn.
Trong lòng cân nhắc, Hàn Lập bình tĩnh lại.
Cự nhân sau khi phát ra vài tiếng kêu thị uy, lại đem đại bổng vác lên vai.
Cự đại tích dịch không chút cảm tình liếc nhìn cự nhân, thân hình chuyển động, lại từ từ nằm xuống mặt đất.
Hai quái vật khổng lồ này, rút cuộc lại trở lại thế giành co trước kia.
Bất quá, Hàn Lập ngược lại gắt gao nhìn xuống dưới, không dám có chút phân tâm.
Nêu con rối không có hiệu quả, dựa theo ước định ban đầu, đám người Lũng Đông sẽ liên thủ hấp dẫn cự tích cùng cự nhân đi ra khỏi phụ cận, tạo cho hắn cơ hội tốt để cướp linh quả.
Quả nhiên chỉ sau vài cái hô hấp, trên đầu cự tích truyền đến một trận tiếng đàn tỳ bà dễ nghe, sau đó một vòng tròn vàng hiện ra trên không trung, nhắm thẳng đầu cự tích chòng vào. Đồng thời một đạo bahcj quang chợp lóe, hai đoản giáo màu bạc kim hiện ra, nhoáng lên một cái, hai đạo ánh sáng trắng đỏ như con giao long quẫy nước hiện ra từ trên không trung điên cuồng bổ xuống.
Cơ hồ ngay lúc đó, trên không trung hiện ra hai bóng người cao mười trượng, đúng là bạch y thiếu nữ và Lũng Đông.
Bất quá thiếu nữ một tay cầm kiện phỏng chế linh bảo tỳ bà, mà Lũng Đông sắc mặt ngưng trọng đang sủ dụng hai kiện bảo vật.
Đừng nhìn thân thể cự tích khổng lồ như vậy, nhưng động tác lại vô cùng linh hoạt, nháy mắt xuất hiện trên không trung, gầm nhẹ một tiếng, lập tức đứng thẳng dậy, trên đầu hiện ra một cái sừng màu đỏ chợt lóe hồng quang, đột nhiên phun ra một rặng mây đỏ, quay tròn đông thời nâng lấy vòng sáng cùng hai đạo ánh sáng trắng, đỏ.
Tiếp đó trên cách tay cự tích chớp động, "phốc phốc" hai tiếng xe gió vang lên, một mảng lông dài nửa thước hóa thành mũi họn, hướng không trung bắn đi, đông thời cái đuôi thật lớn nhoáng lên, chỉ để lại tàn ảnh rồi tiêu thất.
Ngay sau đó, ở một vị trí hơn mười trượng cái đuôi kia lại quỷ dị hiện ra bên cạnh Lũng Đông cùng thiếu nữ, hung tợn quét qua, chưa quét tới, một cơn gió mạnh đã nổi lên, cuốn hai người vào bên trong.
Đầu cự tích này là biến dị cổ thú, một khi bị công kích, liền phản công nhưu phong ba bão táp, sắc bén vô cùng.
Tuy rằng biết cự tích khó đối phó, nhưng bạch bào thiếu nữ và Lũng Đông cũng đều không sợ hãi rút lui.
Cũng may hai người con bản không có ý muốn chiến đấu với con thú này.
Lúc này thiếu nữ nhấc tay, bắn ra một đạo kim phù, hóa thành một đoàn ánh sáng vàng bao phủ quanh thân, sau đó quỷ mị nhoáng lên không thấy, trực tiếp hiện ra ở một vị trí khác cách đó mười trượng.
Lũng đông trong miệng phát ra mộ tiếng rồng ngâm, trên người hiện ra một bộ chiến giáp màu vàng, toàn thân chiến giáp như vảy rồng, ngay cả đầu hay tứ chi cũng đều che lại mưa gió cũng không vượt qua được, sau lưng còn có một đôi cánh lớn màu đồng.
Hai cánh vừa động, liên tiếp tọa ra tàn ảnh trên không trung, xa xa nhìn lại như vô số bóng người trải rộng trên khoảng không, thanh thế vô cùng kinh người.
Vô luận là một phiến lông mao kia, hay cái đuôi lớn đều vì hai người độn đi mà đánh vào hư không.
Bất quá, hai người trên không trung vẫn tuyệt không dám dừng lại, bơi vì mũi nhọn phía sau cứ như có linh tính đuổi sát phía sau hai người, cái đuôi cự tích thì sau một trận quang mang kỳ lạ, bắt đầu lập lòe ẩn đi hơn nửa, bao quanh bởi một cơn lốc cũng đuổi sát phía sau hai người.
Trong lúc nhất thời, cự tích cùng hai người đuổi nhau vô cùng kịch liệt.
Cự tích hơn nửa tâm thần đã bị hai người thu hút, nhưng vẫn còn nửa tâm trí theo dõi cự nhân đối diện, sợ đói phương thừa dịp này đoạt linh quả, nhưng vừa thấy cũng yên tâm vài phần.
Vỗn cự nhân vừa thấy cự tích cùng hai người động thủ trên không trung, trong nháy mắt trên không trung sau lưng cự nhân cũng hiện ra hai người.
Một người hai tay chà xát, sau đó giương lên, nhất thời dày đặc hỏa cầu bay tới, một kai trực tiếp hướng bên này vươn tay, một bàn tay đen nhánh hiện ra trên đỉnh đầu cự nhân hung hăng vỗ xuống.
Tiếng ầm vang oanh long vang lên, cự nhân dường nhưu không có phản ứng lại, đã bị hỏa cầu đánh lên người, đồng thời bàn tya lớn màu đen cũng chụp xuống giữa thiên linh cái.
Thiếu phụ cùng bạch mi thanh niên đầu tiên là sửng sốt, sau đó lập tức vô cùng vui mừng.
Nhưng một màn kế tiếp, lập tức khiến khuôn mặt tươi cười của hai người cứng ngắc.
Bên trong đám lửa màu đen vang lên tiếng rống lớn của cự nhân, lập tức con mắt trên thân xoay tròn, nhất thời một cỗ lực lượng vô hình sinh ra, ngọn lửa đen này chạm vào thân thể cự nhân đều bị con mắt nhấp nháy hấp thu, biến mất không còn.
Về phần bạch mi thanh niên dung thần thông biến ảo thành bàn tay lớn, dường như không gây chút tổn tương cho cự nhân. Cứ như thiên mục cự nhân căn bản không thèm để ý đến chiêu này, chỉ một tay đánh ngược lên, đã đánh tan bàn tay kia tan thành tro bụi.
Thần thông lớn như vậy, tự nhiên khiến thiếu phụ cùng bạch mi thanh niên trong lòng trầm xuống.
Bất quá công kích của bọn họ hiển nhiên đã chọc giận đầu quái vật khổng lồ này.
Cự nhân khuôn mặt dữ tợn, gào lên một tiếng, ánh sáng bạc trên người òoàn toàn thu liễm, lập tức hướng hai người trên không trung nhìn qua.
Quang mang màu nâu chớp động, sợi màu đen phun ra dày đặc, bao vây lấy hai người.
Thiếu phụ và bạch mi thanh niên đều nhìn thấy sự lợi lại của đám sợi màu đen, vừa thấy cảnh này sắc mặt đại biến, nào dám để chúng tiếp xúc với thân thể mảy may.
Lúc này một người lấy ra một vật ném xuống dưới thân, nhất thời hóa thành một con thoi màu xanh, thân hình loáng lên tiến vào bên trong, lập tức bắn nhanh mà ra.
Người còn lại lập tức lăn sang một vòng, toàn thân biến thành màu đen hóa ra một con đại ưng khổng lồ, hai cánh mở ra, đồng dạng thuấn di bay ra.
Hiển nhiên nhị yêu ngay từ đầu đã chỉ muốn dây dưa, không muốn đối cứng với cự nhân.
Trong lúc nhât thời bốn người thiếu phụ đều điện cuồng thúc giục linh lực, chạy trốn khắp nơi dụ cự nhân cùng cự tích ra xa, hiểm tránh công kích của hai quái thú, thỉnh thoảng bâng quơ phản kích lại, khiến hai quái vật rống lên không ngừng.
Nhưng cự tích và cự nhân cứ vậy cho công kích đuổi theo bọn ruồi bọ, nhưng không có ý tứ di động đuổi theo.
Nếu không phải bốn người này độn thuật kinh người, nhưng vẫn không có khả năng duy trì lâu dưới công kích của hai quái vật. Hiện giờ bốn người chỉ cần nguy hiểm, lập tức thuấn di ra cực xa, sau đó thở dốc một hơi.
Bắt đầu từ đó, bọn họ cũng miễn cưỡng vây quanh cự tích cùng cự nhân triền đấu mà thôi.
Nhưng thu được kết quả này khiến hai quái vật nổi giận lôi đình.
Bốn người đều lanh lẹ không lưu thủ, bọn họ thì không muốn rời linh quả chút nào, vì vậy trở thành thế giằng co.
Dưới sự khiêu khích thành công của bốn người, cự tích cùng cự nhân dần dần lực chú ý đặt lên trên bốn người, lực chú ý đặt lên linh quả mười phần giờ chỉ còn một hai phần.
Thấy tình hình này, thân hình Hàn Lập đang yên lặng nhìn cảnh phía dưới liền từ từ bay xuống, dựa vào thân hình hư không hóa, ngay cả hai quái vật Luyện Hư cũng không phát hiện mảy may, cũng vì vậy mà Hàn Lập tiếp nhận nhiệm vụ này.
Ngay cả như thế, Hàn Lập cũng cực kì cẩn thận, không dám thở mạnh một cái.
Mắt thấy thân hình mình đi xuống trăm trượng, bảy tám mươi trượng, ba bốn mươi trượng, hơn mười trượng, chậm rãi đến gần Xuyến Long quả kia, tự nhiên tim cũng đập thình thịch.
Không thể nghi ngờ, hắn chỉ cần hái linh quả, lập tức không thể duy trì ẩn thân, đồng thời cự nhân cùng cự tích cũng phát hiện ra mình. Hắn đang tính toán làm sao bảo trụ cái mạng nhỏ của mình.
Thân hình nhẹ nhàng đến gần linh quả trong gang tấc, chẳng những ngửi thấy mùi hương linh quả, thậm chí ngay cả vân trên vỏ quả kia cũng nhìn thấy rõ ràng từng chi tiết.
Hàn Lập vẫn chưa vội vàng động thủ đoạt quả, mà một tay hướng túi trữ vật phất một cái, nhất thời trong tay xuất hiện vài vật.
Hàn Lập hé môi, đột nhiên hai tay chà xát, sau đó hai tay giương lên, lấy ra hai viên cầu màu bạc sáng chói bắn về hướng hai cự vật.
Tiếp đó nhanh như chớp vươn tay tóm về phía trước, linh quả Xuyến Long tiên diễm liền trong nháy mắt liền biến mất.
Lập tức thân hình bại lộ, sau lưng hai cánh mở ra, tại đó tiếng sấm vang lên một trận.
Hai tiếng rống kinh thiên động địa truyền tới, một đạo xích ảnh cùng một đám sợi màu đen cơ hồ cùng một lúc, lấy tốc độ khó tin bắn ra từ hư không, vài cái xuyên thủng thân thể Hàn Lập.
Nhưng lập tức "Hàn Lập" tan rã rồi biến mất, thì ra chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi.
Bản thể hắn khó khăn lắm mới hiểm tránh thuấn di ra ngoài trước một bước.
Rầm rầm vài tiếng nổ truyền tới, mấy dặm xung quanh hai bên sườn hiện lên một mảnh điện quang màu bạc, vô số đạo hồ quang thô to như cái bát từ đó bắn ra không ngừng, thậm chí dẫn tới lốc xoáy ở phụ cận, thanh âm tiếng sấm bạo liệt không dứt, phảng phất như bao phủ tất cả ở bên trong.
Thanh thế to lớn, như trời long đất lở!