Chương 1370: Linh thụ Mộng

Hàn Lập như không nghe thấy gì nhưng hai mắt lam mang chợt lóe, nhất thời nhìn xuyên qua bão cát, trực tiếp nhìn về phía xa.
Ở địa phương cách hơn trăm dặm một chuyện kỳ diệu đang xảy ra.
Chỉ thấy nơi chân trời, một đạo bạch tuyến thẳng tắp, hướng tới hai bên kéo dài mà đi, dường như không có điểm cuối.
Nhưng do khoảng cách khá xa cho nên chỉ có thể nhìn được đại khái.
Lông mày Hàn Lập nhướng lên, linh mang trong mắt biến mất.
Lúc này mấy người lại tiếp tục độn quang, thẳng đến nơi đó mà đi.
Một lát sau, Lũng Đông cùng thiếu phụ đồng thời nhìn thấy dị tượng. Nguyên lai trên bầu trời dĩ nhiên là một mảnh hắc sắc mê vụ kéo mãi không dừng, bên ngoài là từng đợt lốc màu vàng cuồn cuộn thổi quét, chỗ hai thứ này tiếp xúc xuất ra một đạo bạch quang cao tới trăm trượng, đem hai thứ này tách ra, vô luận là cơn lốc hay là mê vụ tất cả đều hướng vào trong khe hở mà cuồn cuộn chảy vào, như vực sâu không đáy.
"Đây là Nhất Tuyến Thiên, thật đúng là đặc biệt" Bạch Bào Thiếu Nữ nhìn thấy, khóe miệng lộ ra một tia hâm mộ.
"Đi thôi, bây giờ là thời điểm bão cát yếu nhất, nếu lại đợi thêm mấy ngày, chỉ là tiến vào cũng phải mệt mỏi lắm" Lũng Đông sau khi đánh giá, trịnh trọng nói
Lập tức một tay hắn hạ xuống, một viên châu màu xanh to cỡ nắm tay hiện ra trong tay.
Ngón tay vừa động, Ngọc châu sau khi quay tít một vòng rồi thu nhỏ lại.
Lũng Đông miệng hé ra, đem Ngọc châu hút vào trong miệng.
Đám người Hàn Lập thấy vậy, cũng đều lấy ra một viên Ngọc châu đồng dạng rồi nuốt vào trong bụng.
Thân thể Mấy người bốn phía lập tức nổi lên một tầng ánh sáng trong suốt, nguyên bản gió bão ở bên cạnh gào thét vừa tiếp xúc với luồng ánh sáng trong suốt này bỗng hoàn toàn tiêu thất.
Hạt châu này là lúc xuất phát cao tầng Thiên Uyên Thành đặc biệt chuẩn bị cho bọn hắn - Định Phong Châu!
Độn quang của mấy người đã đến gần hiện tượng thiên văn, không cần bọn họ thúc dục độn quang, một cổ sức lực vô hình liền sinh ra, liền bị hút vào trong khe hở.
Hàn Lập sau khi hoàn toàn tiến vào trong đó, cảm giác hấp lực buông lỏng, người liền hoàn toàn khôi phục tự do. Nhưng phía trước vô số phong nhận phô thiên cái địa mà đến, đồng thời hai lổ tai cũng tràn đầy tiếng vang khủng khiếp, cuồng phong trong khe hở so với bên ngoài lớn hơn rất nhiều.
Nếu không có Định Phong Châu trong người, chỉ sợ hắn phải lập tức thả ra pháp bảo bảo vệ toàn thân nhưng kể từ đó, pháp lực tiêu hao liền có thể nghĩ.
Hiện tại, phong nhận vừa tiếp xúc với ánh sáng trong suốt liền biến mất.
Hàn Lập ánh mắt đảo qua mọi nơi, lại phát hiện thần niệm không thể đi xa được, Minh Thanh linh mục cũng chỉ có thể nhìn đến hơn trăm trượng mà thôi, về phần mấy người khác lúc này tất cả đều hoàn toàn không có bóng dáng.
Mày nhíu lại một chút, hắn không chần chờ cái gì, linh quang quanh thân đại phóng, liền biến thành một đạo thanh sắc cầu vồng bắn nhanh mà ra, đâm vào cơn lốc phía trước rồi biến mất không thấy. Mấy ngày sau, lối vào Nhất Tuyến Thiên đột nhiên linh quang chớp động, lại có hai đạo độn quang bay vụt tới.
Hào quang chợt tắt, hiện ra hai gã tu sĩ mặc cẩm bào.
Hai người phục sức như nhau, trên đầu có đeo một băng cột đầu màu tím, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía. Nhìn kỹ lại, dung nhan hai người này cùng Lũng Đông có bốn năm phân tương tự, nhưng một người sắc mặt tái nhợt có chút không bình thường, một ống tay áo bị rách, dường như mới vừa trải qua một lần đại chiến.
Hai người thận trọng đánh giá khe hở thật lớn phía trước, môi khẽ nhúc nhích truyền âm, liền cùng nhau độn quang xuất vào trong đó.
Ngay sau đó nơi đây ngoại trừ cuồng phong gào thét, đều không còn bóng dáng người nào.
Mấy tháng sau, tại một toà lục sắc tiểu sơn, Hàn Lập cô linh linh đứng ở trên một tảng đá lớn, ánh mắt chớp động nhìn phía xa xa.
Cách núi nhỏ ước chừng hơn mười dặm là một tòa rừng rậm khổng lồ vô cùng.
Rừng rậm này thật sự có chút quỷ dị, vô luận là cây gì, lá cây xanh biếc đều mang theo một ít hoa văn khó hiểu, từ xa nhìn lại cả tòa rừng rậm đều là hắc lục sắc.
Nơi này đúng là mục đích của nhiệm vụ lần này, bên cạnh thế lực Mộc Tộc. Sau khi nhìn kĩ, Hàn Lập đem ánh mắt thu lại, chau mày cân nhắc.
Lại nói tiếp hắn thông qua Nhất Tuyến Thiên, tuy rằng tiêu phí nhiều thời gian nhưng lại thuận lợi vô cùng, thế nhưng lại có chút ngoài ý muốn lọt vào địa phương quỷ dị này.
Chẳng qua làm cho hắn buồn bực chính là, không biết là ba người khác đi nhầm phương hướng hay là có chuyện gì. Hắn xuất hiện ở khẩu phụ cận đợi mấy ngày cũng vô pháp liên lạc với một người. Cẩn thận cân nhắc một chút, hắn quyết định không chờ đợi thêm nữa.
Dọc theo đường đi gặp một ít phiền toái nhỏ, thậm chí còn diệt mấy tên thấp giai Mộc Tộc mới rốt cục chạy tới nơi đây.
Trên đường xuất phát, Huyết Chí thanh niên cùng thiếu phụ đã đem chi tiết nhiệm vụ hướng tới những người khác nói qua.
Cho nên Hàn Lập đối với chi tiết nhiệm vụ này trong lòng rõ ràng vô cùng.
Theo như lời bọn họ, hai tộc ở Mộc Tộc đều phái ra người ẩn núp, tựa hồ địa vị còn không thấp. Mục đích của lần này là tìm người ẩn núp kia lấy tin tình báo, sau đó lại quan sát động tĩnh Mộc Tộc, nhìn xem có động tĩnh dị thường gì không.
Nhiệm vụ này thật không đơn giản, nhưng trong đó một nửa nguy hiểm là làm sao đi qua nơi hoang dã cách giữa hai tộc, một nửa khác tất nhiên chính là như thế nào lặng yên lẻn vào Hắc Diệp Sâm Lâm mà không bị Mộc Tộc phát hiện.
Nhân Tộc cùng Mộc Tộc rất ít khi tiếp xúc, đối với Hắc Diệp Sâm Lâm chỉ là biết đại khái mà thôi, nếu không cũng sẽ không mạo hiểm phái bọn họ trước khi đại chiến đem tin tình báo về.
Hàn lập tại nơi này đã yên lặng chờ nửa tháng, vẫn không thấy mấy người còn lại đến. Mà khoảng cách kỳ hạn nhiệm vụ càng ngày càng gần.
Tính toán thời gian một chút, hắn thật sự không thể chờ đợi nữa.
Hàn Lập cân nhắc đã lâu, ngẩng đầu nhìn không trung.
Chỉ thấy không trung đã muốn xuất hiện ba cái mặt trời. Không có bao lâu nữa, trời sẽ tối.
Dựa theo tư liệu đã biết, Mộc Tộc trời sinh ngũ giác lực rất kém cỏi, bình thường phần lớn là dựa vào linh giác lực, cho nên khi nhận nhiệm vụ được cao giai tu sĩ đề nghị, thời điểm lẻn vào Hắc Diệp Sâm Lâm tốt nhất là hành động ban đêm, ban ngày ẩn nấp. Như vậy thì dễ dàng hơn một chút.
Hàn Lập rốt cục hạ quyết tâm. Mặc kệ những người khác có thể tới đủ hay không, một mình hắn cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ.
Trong lòng nghĩ vậy, Hàn Lập lập tức khoanh chân ngồi xuống, nhắm lại hai mắt, sau mấy giờ, sắc trời hoàn toàn đen thui, xa xa trong rừng rậm lặng yên không tiếng động.
Hàn Lập hai mắt mở ra, tinh quang mãnh liệt bắn mà ra, nhưng lập tức liền ảm đạm vô quang.
Hắn hai tay bấm niệm pháp quyết, thân hình hơi mơ hồ, liền như ảo ảnh hư không tiêu thất.
Trên thực tế, Hàn Lập đã thi triển thuật ẩn nấp và bay lên trời, trốn trong bóng đêm, bay về phía rừng rậm.
Sau nửa giờ, Hàn Lập hiện ra tại bên cạnh rừng cây.
Rừng rậm trước mặt tất nhiên không có khả năng mỗi một chỗ đều có Mộc Tộc người thường lui tới, nhưng Hàn Lập cũng quyết không ngông nghênh trực tiếp phi hành qua.
Bởi vì phàm là trong phạm vi thế lực Mộc Tộc, đều có một Khỏa Mộng La Linh Thụ.
Chính là linh thụ thủ hộ của Mộc Tộc, có thể khống chế một số lượng cây cối trong phạm vi nhất định.
Đương nhiên mỗi một Khỏa Mộng La Linh Thụ phạm vi theo dõi khống chế cụ thể tất nhiên không giống nhau.
Khỏa Mộng La Linh Thụ tại Hắc Diệp Sâm Lâm này Thiên Uyên Thành cũng đã điều tra xong. Bởi vì Hắc Diệp Sâm Lâm là một địa điểm quan trọng của Mộc Tộc cho nên phạm vi khống chế giám sát thực phi thường, bao trùm gần hết Hắc Diệp Sâm Lâm. Tuy nhiên số lượng cây có thể khống chế lại không nhiều lắm, hơn nữa chỉ có thể đại khái cảm ứng được tu sĩ Luyện Hư Cấp.
Đương nhiên nếu là có dị tộc phi hành trên không trung, cho dù Khỏa Mộng La Linh Thụ không thể phát hiện, cũng bị linh giác Mộc Tộc phát giác.
Cho nên Hàn Lập chẳng những đem hơi thở hoàn toàn thu liễm, sau khi hạ xuống hóa thành một đạo hư ảnh nhàn nhạt, tiến vào trong rừng, sáng ngời vài cái, liền biến mất không thấy.
Lấy thân thể mạnh mẻ của Hàn Lập, cộng thêm tật phong cửu biến cùng la yên bước phối hợp, di chuyển cũng vo cùng quỷ mị.
Chỉ thấy một đạo thanh ảnh mơ hồ, trong chốc lát biến mất, trong chốc lát xuất hiện, trong chớp mắt đã đi hơn trăm dặm.
Hàn Lập một bên nghe bên tai tiếng động vù vù, một bên bình tĩnh cân nhắc.
Dựa theo trong nhiệm vụ, hết thảy thuận lợi hẳn là có thể sau ba ngày là đạt tới địa điểm ước định, chỉ cần đem tình báo nắm tới tay, hoàn thành nhiệm vụ là điều tất nhiên. Mà dò xét Mộc Tộc, có thể phát hiện gì đó là tốt nhất, nếu không có thu hoạch phỏng chừng cũng là chuyện không sao.
Thanh ảnh ở trên hư không nhoáng lên một cái, liền quỷ dị biến mất ở phía sau một cây đại thụ.
Cơ hồ cùng lúc đó, phía trước truyền đến một tiếng bước chân trầm trọng dị thường.
Tựa hồ có vật gì lớn đang hướng đi tới phía bên này.
Giờ phút này, Hàn Lập sớm ẩn nấp ở phía một cây đại thụ cành lá rậm rạp, không nhúc nhích.
Không lâu sau, hai cự viên màu xanh biếc thân dài mười trượng, phân biệt khiêng một cây đồng xiên thật lớn, nghênh ngang vượt qua dưới tàng cây.