Chương 2216: Tụ Hội

"Thì ra Bảo Hoa đạo hữu đã có biện pháp đối phó, nếu như thế hẳn là có vài phần nắm chắc để tiến vào sâu trong thủy ấn. Có điều, không biết lần tụ họp này ngoại trừ mấy người chúng ta thì còn có bao nhiêu sự trợ giúp từ các giới diện khác nữa?" Gã trọc đầu đảo mắt một vòng rồi chợt hỏi.
"Cho đến lúc này, ngoại trừ Hắc Viêm thì các giới diện liền kề với Thánh giới đều đã phái thêm người. Dù không nhiều bằng lần đầu tiên nhưng cũng có hơn bốn mươi người. Thậm chí Thiên Nha là giới diện hùng mạnh nhất trong số đó cũng đã phái đến chín tên Đại Thừa. Ngay cả lão già Đồng Nha trong truyền thuyết cũng tự mình quá bộ đến bản giới rồi." Tà Liên khẽ cười trả lời.
"Lão già Đồng Nha! Chính là Đồng Nha, một trong Tứ Cầm có tiếng tăm lừng lẫy! Sao hắn lại tự mình đến đây vậy?" Gã trọc đầu nghe vậy liền hít vào một hơi.
"Xem ra Kim huynh cũng đã nghe đến danh tiếng của lão. Mà điều này cũng đúng thôi, danh tiếng của Đồng Nha đạo hữu ở trong tất cả các giới diện thậm chí còn trên cả ba đại thủy tổ của Thánh giới chúng ta, thế nên đạo hữu có nghe qua thì cũng không có gì là lạ cả. Sở dĩ hắn đích thân tới Thánh giới là vì nghe nói trong số các tu sỹ của giới hắn trong chỗ thủy ấn, có một người là con cháu ruột thịt được lão Đồng này cực kì xem trọng. Chính vì thế mới không thể không tự mình ra mặt."
"Tu vi đã đạt đến trình độ như lão già Đồng Nha mà vẫn có thể mạo hiểm vì một đứa cháu ư, điều này quả thực người ta không tưởng tượng nổi." Gã trọc đầu xoa xoa lên đầu, rồi lại thở dài cảm thán.
"Nghe nói lão Đồng Nha chỉ có một người con cháu ruột thịt này thôi, cũng đã tốn không biết bao nhiêu tâm huyết cùng tài liệu trân quý mới đưa được hắn lên cảnh giới Đại Thừa, nên tất nhiên sẽ không thể nào ngồi nhìn hắn gặp nguy hiểm được." Lần này Tà Liên lại nhẹ nhàng nói.
"Điều này cũng đúng. Nghĩ lại thì nếu Kim mỗ cũng có một người con cháu cấp Đại Thừa thì quả thực cũng sẽ cực kì coi trọng." Kim Soa trợn trừng hai mắt lên cười ha hả.
"Nếu như Tà Liên đạo hữu đã nói rõ rằng sắp tới đây sẽ hội họp thì nhất định ta và Giải huynh sẽ tham gia. Khi nào đến lúc, lại phiền Tà Liên đạo hữu thông báo cho ta là được." Hàn Lập lặng im tự đánh giá mọi việc trong chốc lát, rồi thở dài nói.
"Điều đó là tất nhiên. Đợi đến ngày xuất phát, nhất định ta sẽ tự mình truyền tin cho ba vị đạo hữu." Tà Liên không lưỡng lự liền đáp.
"Vậy bọn ta sẽ không làm phiền đạo hữu nữa, Hàn mỗ xin đi trước." Hàn Lập gật gật đầu, không hề do dự đứng dậy.
Giải đạo nhân và Ngân Nguyệt thấy vậy cũng đứng dậy theo, giống như lấy Hàn Lập làm chủ vậy.
"Hàn huynh sao vội vàng thế, tại ngọn Triêu Thiên của ta có vài loại linh quả đặc biệt, hay là ba vị thử nếm chút rồi đi cũng không muộn." Tà Liên mỉm cười.
"Cũng không cần đâu, việc nếm thử linh qủa thì về sau còn có dịp mà." Hàn lập cười hắc hắc. Sau khi chào hỏi hắn liền phất ống tay áo lên, phun ra một làn sáng màu vàng bao phủ lấy thân hình của ba người. Trong phút chốc họ liền biến thành một luồng cầu vồng vàng chói phá không bay đi, chỉ lóe lên một cái đã biến mất ngoài cửa.
Nhìn thấy vậy, Tà Liên mặc dù không tiếp tục mời mọc nữa nhưng hàng lông mày đen nhánh cũng không tránh khỏi khẽ nhíu lại.
"Ha ha, xem ra vị Hàn đạo hữu này cũng chẳng muốn kết giao với Thánh tổ Ma giới các ngươi cho lắm. Cái đó cũng khó trách được, Ma giới các ngươi vừa mới đại chiến một trận với Linh giới, loại thù hận sâu đậm này không dễ hóa giải đâu!" Gã trọc đầu lại cười ha hả.
"Quan hệ giữa Thánh giới và Linh giới ra sao cũng không phải chuyện mà Kim đạo hữu có thể bàn đến. Giờ Hàn đạo hữu đã quyết định sẽ tham gia tụ hội, không biết Kim huynh có ý định sao đây?" Sắc mặt Tà Liên thoáng sa sầm xuống.
"Còn phải hỏi sao, tất nhiên đến lúc đó ta cũng sẽ tham gia cùng. Tuy nhiên, hai người bọn ta lại không có hứng thú màn trời chiếu đất ở bên ngoài, nên sợ rằng phải ở nhờ chỗ đạo hữu một thời gian ngắn rồi." Gã trọc đầu cười rộ lên, đáp lại không chút do dự.
"Tốt, nếu hai người Kim huynh cũng sẵn lòng thì không còn gì tốt hơn rồi. Về phần trú tạm lại đây lại càng không có vấn đề. Hai vị đã nguyện ý ở lại chốn rách nát này thì ta cũng rất lấy làm vinh hạnh." Tà Liên nghe vậy, rốt cục đã lộ ra vẻ mỉm cười.
Hai người gã trọc đầu nghe xong tất nhiên tỏ vẻ hài lòng.
Lúc này, từ ngoài cửa có mấy thiếu nữ tiến vào, trên tay họ bưng một đĩa linh quả và mấy ly linh trà thơm nức mũi.
Còn nhóm của Hàn Lập thì đang bay trên bầu trời.
Sau đó không lâu, ba người hạ xuống một chỗ hẻo lánh ngay trong dãy núi Vạn Hoa.
Hàn lập phất tay thả ra vài con rối như những con vượn khổng lồ, rồi mở ra một tòa động phủ tạm thời trên vách đá.
Vừa tiến vào tòa động phủ tạm thời, ba người đều tự chọn lấy một gian phòng riêng, bắt đầu ngồi xuống lẳng lặng nghỉ ngơi.
Khi chưa hội họp với các Thánh tổ và các tu sỹ đến từ giới diện khác thì tất nhiên bọn sọ sẽ không thể bàn bạc gì thêm về bước hành động tiếp theo.
Đương nhiên trong lòng Ngân Nguyệt không tránh khỏi lo lắng cho lão tổ Ngao Khiếu.
Thế nhưng nàng cũng hiểu rõ rằng mọi người chỉ đang bị nhốt tại chỗ thủy ấn, tạm thời không cần lo lắng đến tính mạng nên trong lòng cũng nhẹ nhõm hơn.
Thời gian một tháng đối với những người tu luyện như Hàn lập cũng chỉ như một thoáng qua.
Ngày hôm nay, Hàn Lập đang im lặng nhắm mắt dưỡng thần trong mật thất. Đột nhiên gương mặt hắn chợt động đậy, cánh tay khẽ nhấc lên chộp vào khoảng không phía trước.
"Bụp"
Một miếng ngọc dẹt màu trắng óng ánh, trong suốt bị hắn chụp lấy.
Hắn lẳng lặng cầm miếng ngọc trong lòng bàn tay, rồi khẽ chà hai bàn tay vào nhau.
Miếng ngọc lập tức vỡ vụn, từ trong phun ra một ngọn lửa xanh lục.
"Hàn huynh, đã tới lúc rồi, xin mời đến đỉnh Triêu Thiên, ta sẽ phải lên đường ngay hôm nay." Từ trong ngọn lửa truyền ra giọng nói điềm tĩnh của Tà Liên, giống hệt như người thật đang ở trước mắt vậy.
Hàn Lập nghe thấy vậy liền cười nhẹ, hai tay lại chà xát vào nhau dập tắt ngọn lửa xanh lục rồi đứng dậy.
Gần nửa ngày sau, Hàn Lập dẫn theo Giải Đạo Nhân và Ngân Nguyệt cùng tới trong một gian điện bí mật không lớn lắm trong cung điện xanh biếc trên ngọn Triêu Thiên.
Tại đó, Tà Liên và hai nữ đệ tử dáng vẻ xinh đẹp đang đứng một chỗ với hai người bọn Kim Soa.
Mà ở trong gian điện còn có một pháp trận màu bạc lớn gần một trượng đang lập lòe tỏa ra linh quang mờ mờ.
"Pháp trận này của ta có thể truyền tống đến một tòa thành cách không xa chỗ tụ họp, sau đó chỉ cần đi thêm trong nửa tháng là sẽ đến được chỗ hẹn. Kim huynh, Hàn đạo hữu, xin mời." Tà Liên quay qua những người khác rồi nhẹ nhàng nói.
"Tốt, nếu đã như vậy thì hai người Kim mỗ xin đi trước một bước." Kim Soa cười hắc hắc, dường như chẳng hề e ngại gì. Hắn cùng gã tóc dài đứng bên cạnh bước vào trong pháp trận trước mặt.
Linh quang mờ mờ chợt lóe lên, bóng người hai gã Đại Thừa đến từ giới diện Bạch Quang liền biến mất trong truyền tống trận.
Vẻ mặt Hàn Lập không đổi, quay sang nói một tiếng với Giải đạo nhân và Ngân Nguyệt, rồi không ngại ngùng gì tiến vào trong pháp trận màu bạc, cũng bị pháp trận lóe lên truyền tống đi.
Tà Liên nhìn thấy vậy liền cười một tiếng lạnh lùng, rồi cũng dẫn theo hai nữ đệ tử bước vào trong pháp trận màu bạc.
Nửa tháng sau, tại một nơi trong một sa mạc trùng trùng cát vàng mênh mông chợt dao động ầm ầm. Trong làn gió cát quay cuồng, một tòa thành cổ màu vàng nâu từ lòng đất nhô ra.
Tòa thành đất này chỉ lớn chừng vài dặm nhưng tường thành bốn phía lại cao đến mấy chục trượng. Hơn nữa, khi tiếng trống trầm thấp vang lên, bên trong liền có từng đội giáp sĩ xông lên trên tường thành.
Khuôn mặt đám giáp sĩ này lạnh lẽo vô cảm. Chúng mặc đủ loại áo giáp, trong tay cầm đủ chủng loại binh khí. Thì ra đó chính là một loại con rối đặc thù, số lượng chừng hơn một vạn con.
Ở trung tâm tòa thành là một cung điện màu vàng rực rỡ cao vút.
Cung điện cực kì đẹp đẽ tinh xảo, chẳng những toàn thân như được chế tạo từ vàng ròng, mà trên bề mặt còn phủ đầy các loại ma văn huyền ảo. Trên đỉnh có vô số viên ngọc lớn bằng nắm tay với đủ màu sắc, tỏa ra hào quang cực kì đẹp đẽ.
Không lâu sau đó, trên bầu trời vang lên một tiếng Hí...... i.. i..., ánh sáng trắng tỏa ra ở phía chân trời, rồi từ đó có một xe thú kéo trắng nõn như ngọc hiện ra.
Xe kéo dài chừng hơn mười trượng, toàn thân óng ánh trong suốt, phía trước là bốn con bạch giao đang liên tục phun mây nhả khói nhanh như chớp, thoạt nhìn hình dáng vô cùng tao nhã xinh đẹp.
Bên trên thú xa có một đôi nam nữ đang sóng vai đứng.
Nam tầm hơn bốn mươi tuổi, gương mặt có màu xanh nhạt, mặc áo bào màu trắng, bên trên lập lòe ánh sáng lờ mờ bất định.
Nữ là một thiếu nữ chừng hai mươi, mái tóc đẹp được búi thẳng lên cao ngất. Nàng mặc một bộ áo giáp da màu lam nhạt, khuôn mặt cực kỳ xinh xắn.
Xe kéo chỉ lóe lên mấy cái đã được bốn con giao long màu trắng kéo đến trên thành.
Gã đàn ông giơ một cánh tay bấm pháp quyết, ánh sáng trắng liền lóe lên, thú xa và giao lonh chợt biến mất tăm hơi.
Rồi trên người đôi nam nữ lóe lên hào quang, cả hai đều tự biến thành môt luồng khí trắng, chui vào trong cung điện bằng vàng phía dưới.
Cung điện vẫn yên ắng, không hề truyền ra âm thanh khác thường nào.
Chỉ sau chốc lát, ở chân trời hai phía tòa thành bằng đất lại lóe lên linh quang. Có một dải cầu vồng màu đen và một vệt cầu vồng màu bạc đồng thời phá không xuất hiện. Sau khi lóe lên mấy cái, cả hai đã vượt qua khoảng cách hơn trăm dặm tới bên cạnh tòa thành bằng đất. Sau chớp nháy vài cái rồi đều biến mất vào trong tòa cung điện.
Nửa canh giờ tiếp sau đó, từ một hướng khác truyền đến từng đợt tiếng tụng kinh Phật, kèm theo đó là một vầng ánh sáng bảy màu lóe lên, một đội ngũ đông đúc hơn ngàn người bỗng nhiên hiện ra trong bầu trời phía xa xa.
Đội ngũ này nam nữ đều chiếm một nửa, nam mặc giáp và mũ bằng vàng, tay cầm búa, rìu, kiếm, kích. Nữ mặc quần áo năm màu, thổi tiêu, gảy đàn. Nhìn bọn họ thật giống như thiên binh và tiên nữ vậy.
Vây quanh những người này là một vầng sáng bảy màu lớn gần một mẫu, lập lòe xoay tròn bất định.
Trong vầng sáng, mơ hồ có cái ghế dựa lớn, bên trên là một bóng người cao lớn khoác áo bào dài.
Nhóm người này thong dong bay đến khoảng không trên tòa bằng đất. Khi vầng sáng bảy màu hạ xuống trước cung điện thì liền tắt hẳn. Tiếp đó là một ông lão oai phong, đầu đội vương miện hoàng đế, khoác áo bào bảy màu liền hiện ra.
Sau khi khẽ ho một tiếng, ông lão này nhìn về phía cung điện trước mắt rồi lạnh lùng đi về phía cửa điện.
Cùng lúc đó, cơ thể giáp sĩ và các tiên nữ trên không liền lóe lên, biến thành những điểm ánh sáng biến mất trong không trung, giống như chúng được tạo thành từ bọt biển vậy.
Cứ như thế, trong mấy canh giờ sau đó, từ bên ngoài sa mạc lần lượt có từng đám khí màu đen hoặc là một ngọn lửa cháy rừng rực bay đến. Một số kẻ có hình dạng kì quái tương tự loài người lần lượt xuất hiện ở Thổ Thành. Chẳng ai nói lấy một lời, lập tức biến thẳng vào trong cung điện màu vàng rực.