Chương 1407: Kim tủy luyện thể

Xem kĩ lại, thì phát hiện những chiếc chuông phát ra mộc linh khí đậm đặc này lại là những bông kim hoa nhỏ màu vàng hình chuông. Trông rất sống động, chẳng khác gì những chiếc chuôngd đúc thật.
“Thật sự có nhiều hoa Mộc Linh như vậy, hơn nữa đều là loại từ một nghìn năm trở lên” Vừa nhìn thấy những bông hoa này, cổ họng con vượn khổng lồ phát ra những tiếng gừ gừ, tràn dầy vẻ kinh ngạc.
“Hoa Mộc Linh các ngươi đã thấy rồi. Kim Tủy Tinh Trùng và Kim Mẫu San Hô Sa đâu?” Hàn Lập hỏi.
“Chỉ có thứ này sợ rằng chưa đủ. Đây chẳng qua là một trăm đóa mà thôi, theo ước định chỉ bất quá đổi lấy mười đôi linh trùng” Ánh mắt thú đầu trâu ánh lên vẻ vui mừng, nhưng vẫn rất bình tĩnh nói.
Hàn Lập cười mỉm, ném cái hộp trong tay ra phía trước, để trôi lơ lửng trong không trung, tay kia xoay một cái lại hiện ra một chiếc hộp dài. Mở nắp ra bên trong cũng đầy ắp Hoa Mộc Linh. Lần này, lập tức khiến cho mấy con yêu quái há hốc mồm kinh ngạc. “Thế này đủ rồi chứ, mang theo bao nhiêu tinh trùng và san hô sa lôi ra hết đi” Hàn Lập nhìn chăm chăm vào mấy con yêu quái trước mặt, từ tốn nói.
Sau khi hết kinh ngạc, mấy con yêu thú thì thầm với nhau vài câu. Cuối cùng tiểu thú rút ra từ trên người một miếng khoáng vật như thủy tinh to bằng nắm tay, những yêu thú khác cũng đều lấy ra những chiếc hồ lô đen to bằng bàn tay. Chớp mắt trong đại sảnh đã xuất hiện mười lăm miếng tinh thể và và ba chiếc hồ lô đen. Hàn Lập hai mắt sáng ngời, không nói lời nào hướng về mặt đất nắm tay một cái, lập tức một miếng tinh thể bật lên, bị hút vào trong tay. Hắn cúi đầu bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra.
Chỉ thấy bên trong tinh thể trong suốt, ngưng kết một đôi tiểu trùng màu trắng sữa dài khoảng hai tấc bất động như hóa đá. Thần niệm mạnh mẽ chớp mắt hóa thành vô số chân tơ xuyên thấu tinh thể, tác động lên một trong hai con tiểu trùng.
Lập tức trên cơ thể tiểu trùng nổi lên một lớp quang mang màu trắng sữa, vừa động đậy, từ trong miệng nhả ra một dịch giọt màu vàng, ngấm vào trong tinh thể. Cả tinh thể đột ngột biến sắc, trở nên chói sáng rực rỡ.
Hàn Lập thấy vậy, thần sắc nhất động, năm ngón tay tóm lấy tinh thể, lập tức một nguồn sức mạnh lớn tuôn ra trên linh thể. Nhưng tinh thể chỉ lóe sáng vài cái, thì lại trở lại bình thường.
“Quả nhiên đúng là Kim Tủy Tinh Trùng!” Hàn Lập lẩm bẩm vài tiếng.
“Tiền bối yên tâm, lũ chúng tôi cho dù là ăn gan gấu, cũng không dám lừa gạt tiền bối.”
“Vậy sao!” Hàn Lập trả lời một câu, đặt tinh thể xuống, một cánh tay kia vừa động, lại tóm lấy một chiếc hồ lô.
Vừa dốc xuống, một dòng cát tử kim sắc chảy xuống, chớp mắt đã chất một đống cao hơn ba thước trên mặt đất. Thuận tay cản lại, cát rơi một ít trên lòng bàn tay. Hàn Lập nhìn chăm chú hồi lâu. Sau đó lần lượt dốc cát trong hai hồ lô còn lại ra.
“Không tệ, Kim Mẫu San Hô Sa mnày đích thực là cực phẩm. Luận trọng lượng cộng thêm mười lăm đôi tinh trùng, tuy so với hai hộp Hoa Mộc Linh thì vẫn kém một chút, nhưng thôi cũng tạm được, chúng ta hãy trao đổi đi” Hàn Lập quét mắt một lượt, hời hợt nói. Nghe Hàn Lập nói vậy, bốn con yêu quái lộ ra vẻ mừng rỡ, lần lượt gật đầu đồng ý.
Hàn Lập ném hai chiếc hộp, tiểu thú và Kim Mao Cự Viên lần lượt bắt lấy, sau đó cẩn thận cất đi.
Cùng lúc đó, Hàn Lập vung tay áo khua trên mặt đất một cái, một đạo hà quang cuộn qua, tinh thạch và hồ lô toàn bộ đều biến mất dạng.
“Lần trao đổi này, ta rất hài lòng, sau này nếu còn có dư thừa tinh trùng san hô sa hoặc những kì trân dị vật khác, có thể mang đến chỗ ta trao đổi những vật cần thiết. Trong tay Hàn mỗ không chỉ có Hoa Mộc Linh, sẽ không để các ngươi phải chịu thiệt thòi đâu. bây giờ các ngươi có thể đi rồi” Hàn Lập không mảy may muốn giữ mấy con yêu này lại, sau khi nói vài câu lạnh nhạt, liền hạ lệnh tiễn khách. Dưới khí thế uy hiếp của Hàn Lập, thú đầu trâu cùng mấy yêu vật khác không dám nói gì thêm, lần lượt cung kính lui ra khỏi động phủ của Hàn Lập, rồi điều khiển yêu phong rời đi.
Mấy tên này sau khi bay ra xa khỏi ngàn dặm, mới thở phào dừng lại, một lần nữa tụ tập cùng nhau trên không trung.
“Thật tốt quá, không ngờ lần này có thể được nhiều Hoa Mộc Linh đến vậy, hơn nữa đều là từ ngàn năm trở lên. Nếu như nộp tất cả lên, có khi những cung phụng khác đều có thể được miễn. Người của Thiên Bằng tộc cũng sẽ không trừng phạt chúng ta” Tên Dã Trư khổng lồ hoan hỉ nói.
“Ừ, ta cũng không ngờ người này có thể lấy ra nhiều linh hoa như thế. Nếu như ta không nhớ nhầm, số lượng Hoa Mộc Linh sinh trưởng trên ngọn cự sơn đó hình như không nhiều như thế này. Lẽ nào trước đây khi dò xét ngọn núi đó, đã bỏ sót chỗ bí mật nào đó. Theo như ý của hắn, có vẻ trong tay hắn còn không ít loại hoa này” Cự Viên nhíu mày nói.
“Có lẽ vậy. Hoặc là chính bản thân hắn đã có nhiều Hoa Mộc Linh. Những người của Thiên Bằng tộc xem trọng loại hoa này như thế có thể thấy được sự quý hiếm của nó. Nhiều khả năng loại hoa này là đặc sản của Hắc Ẩn sơn chúng ta” Tam thủ cự mãng đảo mắt nói.
“Được rồi, cho dù Hoa Mộc Linh này quý hiếm bao nhiêu, cũng chẳng liên quan gì tới chúng ta. Chúng ta chỉ cần có thể vượt qua một trăm năm này là có thể xóa đi nô ngân, sau đó cao chạy xa bay. Nhưng linh thạch thượng đẳng mà vị đại nhân đó yêu cầu, chúng ta nhất định phải tận sức cung ứng. Nếu như có sơ sót gì, thì sự chờ đợi bao năm coi như uổng phí” Thú đầu trâu suy ngẫm hồi lâu, rồi nói ra mấy lời này.
“Có Hoa Mộc Linh rồi, có thêm trăm năm tuyệt đối sẽ không có vấn đề. Nhưng quan trọng nhất là, linh thạch trong tay chúng ta đích thực không còn bao nhiêu nữa. Linh thạch cấp thấp đến chúng ta còn chẳng dùng đến. Còn linh thạch loại trung, đối với vị đại nhân đó đã không còn tác dụng gì nữa rồi. Nếu như là linh thạch cấp cao, quặng linh thạch sớm đã bị khai thác hết. Hơn nữa vị đại nhân còn nói, muốn chúng ta cung cấp bốn viên linh thạch thượng đẳng thuộc bốn thuộc tính khác nhau. Loại linh thạch cực phẩm này, đừng nói chưa từng xuất hiện ở Hắc Ẩn sơn chúng ta, ngay cả những đồng đạo tu luyện khác ở bốn phía đảo tự nhiều nhất cũng chỉ có linh thạch thuộc tính thủy mà thôi. Cho dù là muốn đổi, cũng không biết lấy đâu mà đổi” Kim Mao Cự Viên ồm ồm nói.
“Nhưng theo như lời của vị đại nhân đó, những linh thạch thượng đẳng này là vật cần thiết để phá chướng ngại, nếu không thần thông rất khó đại thành” Dã trư khổng lồ cũng thì thào nói. Bốn con yêu tinh nhất thời yên lặng không nói đuợc gì.
“Nếu như là trước đây thì khó nói, nhưng người vừa gặp thần thông quảng đại, lại là từ nơi khác đến đây. Không chừng có linh thạch thuộc những thuộc tính khác” Cự Mãng ba đầu lúc lắc đầu, cái đầu ở giữa chậm rãi nói.
“Điều này đương nhiên chúng tôi có nghĩ tới. Nhưng với đạo hạnh của chúng ta làm sao có thể sử dụng linh thạch thượng đẳng được. Nếu như đổi lấy vật này, sợ rằng sẽ lập tức khiến đối phương nghi ngờ. Hãy cứ nghĩ cách khác trước, cuối cùng nếu như thật sự không còn cách nào khác mới đi trao đổi với người này” Thú đầu trâu cẩn thận nói.
“Nói vậy cũng có lí. Cứ đợi sau khi chúng ta đối phó xong với sứ giả của Thiên Bằng tộc rồi thương lượng tiếp” Vượn khổng lồ kiến nghị. Mấy con thú kia cũng chẳng có cách nào hay hơn, lần lượt gật đầu tán thành. Thế là bốn con yêu quái lại biến thành bốn đám yêu khí, bay về bốn hướng khác nhau.
Hàn Lập lúc này đã ở trong mật thất, một tay chơi nghịch khối thủy tinh chứa tinh trùng, ánh mắt chớp động như đang suy tính gì đó.
Kim Tủy Tinh Trùng tuy rất nổi tiếng, đã lưu truyền lâu trong hai tộc Yêu Nhân, nhưng số lượng có thể phát hiện và bắt sống thì lại cực kì nhỏ bé.
Cho dù có ngẫu nhiên phát hiện ra, cũng chỉ có hai ba đôi mà thôi. Mà giá trị của một đôi đủ để khiến cho một tu sĩ cấp cao đại thương nguyên khí.
Cho nên khi Hàn Lập nghe nói, mấy con yêu thú cấp sáu cấp bảy này có thể cung cấp loại tinh trùng này, trong lòng vui sướng không sao tả xiết.
Tác dụng của tinh trùng có nhiều loại, không những có thể làm chủ dược của mấy loại đan dược làm tăng đạo hạnh, hơn nữa càng có tác dụng rõ ràng trong việc luyện thể.
Dùng kim tủy mà loại tinh trùng này nhả ra xoa lên cơ thể, cộng thêm sau khi hấp thụ dịch kinh tẩy tủy có thể làm cho cơ thể của tu sĩ lập tức mạnh thêm một bậc. nhưng với sức mạnh hiện giờ của Hàn Lập, phỏng chừng hiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều. So sánh với với hai loại trên, Hàn Lập càng hy vọng dùng loại trùng này vào phương pháp thứ ba. Đó chính là dùng loại tinh trùng này để luyện Phạm Thánh Chân Ma Pháp Tướng của mình, đem nó ngưng luyện ra thực thể thực sự.
Uy lực to lớn của loại thần thông này, phối hợp Phạm Thánh Chân Ma Công, sẽ có được uy lực thôi sơn bình hải, cũng có thể coi là loại pháp thuật hóa thân đặc biệt nhất.
Đương nhiên loại thần thông này tương tự như Phật Tông ngưng luyện kim cang pháp thân, hoàn toàn không phải là bí thuật gì phức tạp, người biết nó cũng không ít, nhưng những linh vật bổ trợ cần thiết ngoài Kim Tủy tinh trùng ra, còn phải cần mấy loại linh dược khác. Độ quý hiếm của những linh dược này cũng không kém Kim Huy tinh trùng. Nếu như muốn thu thập đủ, thì cần phải dựa vào cơ duyên, tuyệt đối không thể mong đợi trong thời gian ngắn được. Hàn Lập nhìn chằm chằm tinh thạch trong tay, yên lặng suy nghĩ hồi lâu. Đột nhiên cổ tay vung lên, trước mặt bỗng hiện ra bốn khối tinh thạch còn lại.
Ngưng luyện Phạm Thánh Chân Ma Pháp Tướng, giữ lại mười đôi tinh trùng chắc là đủ. Năm đôi còn lại, hắn dùng để tăng cường sức mạnh thân thể, hơn nữa chuẩn bị dùng thứ này để xung kích một lần nữa chướng ngại Hóa Thần trung kỳ. Đoán chừng cho dù tất cả thuận lợi, quá trình này cũng phải mất năm sáu năm.
Trong lòng nghĩ như vậy, Hàn Lập không chậm trễ giây phút nào, lập tức cầm lấy một khối tinh thạch, trên tay hiện lên linh quang xanh thuần khiết, đồng thời nhắm hai mắt lại.
Hai con tiểu trùng vốn bất động nằm trong tinh thạch, dưới sự kích thích của linh khí, đột nhiên đông thời lắc đầu vẫy đuôi, mở miệng mỗi con nhả ra một giọt kim dịch.
Hai giọt chất lỏng trực tiếp chảy ra từ trong tinh thạch mà không gặp bất cừ trở ngại nào, rơi thẳng vào lòng bàn tay Hàn Lập, bị thanh sắc linh khí bao lại làm một. Tiếp sau đó, kim dịch trong thanh quang hình như gặp phải kích thích, liền phát ra kim quang sáng ngời.
Tiếp đó ánh sáng này và thanh sắc linh khí hòa trộn với nhau, theo cổ tay chảy xuống, trong chớp mắt, cả cánh tay đã nằm trong kim quang.
Khi tất cả kim quang tràn ra, toàn bộ da thịt trên cánh tay bị nhuộm thành màu vàng rực rỡ.
Hàn Lập một tay nâng cánh tay kim sắc, miệng nói lẩm bẩm.
Cánh tay kim quang chợt lóe sáng lấp lánh, đồng thời một vầng sáng màu trắng nổi lên trên cánh tay, và lưư chuyển không ngừng.
Hàn Lập ngược lại hơi thở ổn đinh, thần sắc bình tĩnh, linh lực trong người nhập vào một vòng tuần hoàn lớn…