Chương 1239: Hàn Lập trao đổi

Phong lão quái ngay cả khi trong lòng đối với Hàn Lập có chút bất mãn,, nhưng đối mặt với câu hỏi của lão ma tự nhiên sẽ không nói lời gì hư ngôn, hơi do dự một chút rồi cũng đồng dạng truyền âm trả lời: hiện giờ thế hắn đang lớn.
“Tiểu tử này chẳng những có diệt tiên châu, nhưng xem bộ dạng thì không chỉ có một viên. Hô huynh nếu là thật sự nghĩ sẽ ra tay đối với hắn như đã nói thì thật sự có chút khó giải quyết.”
Hô lão ma nghe nói như thế, thì vẻ mặt không chút thay đổi nhưng trong lòng thì rùng mình. Đối phương có diệt tiên châu, đã muốn làm cho hắn có một tia cố kị, nếu như mà không chỉ có một viên như đã nói thì như vậy cũng đủ để uy hiếp đến tính mạng của hắn hay sao.
Trong long thầm nghĩ như thế, lão ma bỗng nhiên đổi hướng truyến âm sang Hướng Chi Lễ:
“Hướng huynh, tiểu tử này cung cấp không gian tiết điểm có thể không được đầy đủ, ngươi có phải hay không đã biết rõ?”
“Có biết hay không có cái gì khác nhau. Nếu đổi lại là ta biết cũng sẽ không giao tất cả ra đây. Quan trọng là..., hắn khẳng khái đáp ứng cùng chúng ta hợp tác. Chỉ cần qua một lúc hắn tự nhiên sẽ nói ra một chút. Cái khác ta mặt kệ nếu không nắm chắc có thể bắt sống người này thì quyết không thể làm càng để thương tổn đến tính mạng của hắn..” Hướng chi lễ mí mắt cũng không nâng một chút, nhưng môi khẽ nhúc nhích truyền âm nói.
“Hừ, khả năng hiện tại nếu tiểu tử này làm loạn một chút thì ta liền lùi bước, thế chẳng phải là để cho người ta nói rằng, ta đây sợ một một gã Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ hay sao!”. Hô lão ma hừ lạnh một tiếng, rất là bất mãn nói ra.
“Hô đạo hữu, ta xem ngươi ở Ma cung lâu ngày rồi, nên hiện giờ có chút hồ đồ. Tu vị như chúng ta tới bực này rồi, thì chút hư danh còn gì đáng nhắc tới nữa. Ta xem nữ tữ này tuy rằng quốc sắc thiên hương, nhưng ngươi thực sẽ vì một gã thị thiếp, mà chịu buông tha cho con đường đại đạo rộng lớn trước mắt hay sao? Chẳng qua, ngươi nếu thật sự lòng dạ hạn hẹp thì chỉ cần không làm thương tổn đến tính mạng của hắn, và cam đoan không để người này cùng với chúng ta trở mặt, thì chỉ cần hơi chút giáo huấn hắn một chút là được. còn lão phu thì quay mặt xem như không thấy gì là được”. Hướng chi lễ nhàn nhạt trả lời.
“Xem ra cái danh ác nhân chỉ có thể để ta đến làm. Xem hắn có thể sử dụng cái gì đây, đến đổi Tử Linh nha đầu kia đi rồi nói sau.” Hô lão ma trầm ngâm một chút, liền kết thúc truyền âm
Lập tức hắn một lần nữa nhìn cách đó không xa Hàn Lập, lạnh như băng mở miệng:
Nể mặt nhị vị Phong đạo hữu, chỉ cần ngươi hiện tại thu hồi những lời đã nói lúc trước, ta liền xem như sự việc lúc trước chưa hề phát sinh. Lúc này đây ngươi chỉ là lỡ lời.
Lão ma ý tứ hiếp ý lộ rõ không thể nghi ngờ, nhưng cố tình trong lời nói lại cấp Hàn Lập một cái thang để hạ đài,
Nghe nói như thế, trong điện lam bào nho sinh cùng khổ trúc lão nhân chờ Nguyên Anh tu sĩ, trong lòng cùng đều ngẩn ra. Bọn họ tự nhiên nghe được vị này Thiên Ma Tông Thái thượng trưởng lão tựa hồ đối với Hàn Lập tựa hồ có vài phần kiêng kị. Nếu không vừa rồi rõ ràng đã muốn nổi giận cực kỳ, tuyệt không phải nói ra như vậy liền có thể xong chuyện.
Mọi ánh mắt kinh ngạc đều rơi xuống trên người Hàn Lập, chư tu sĩ đều muốn thấy vị này rốt cuộc có năng lực gì, mà có thể làm cho mộc quan lão giả mạnh mẽ thay đổi chủ ý.
“Đa tạ ý tốt của Hô đạo hữu! Nhưng không khéo chính là,, tại hạ không có thói quen tiện thu hồi lời mình đã nói ra. Hay là Đạo hữu vẫn nên cân nhắc một chút, những điều Hàn mỗ lúc trước đă nói “.” Hàn Lập không chút do dự trả lời.
Lần này, mộc quan lão giả thật sự trong lòng giận dữ, sắc mặt phát xanh, trong miệng liên tiếp nói ba chữ “Hảo”. Ánh mắt như điện đảo qua trên người Tử Linh cùng Hàn Lập, một cỗ kinh người khí thế bùng nổ mà ra, cả người nháy mắt biến thành một cái lốc xoáy thật lớn, trong đại điện linh khí tất cả đều tiêu tang hết. làm cho tất cả tu sĩ đều cảm nhận được trên người lão ma vô tận linh áp. Các tu sĩ trong lòng đều rung mình đứng lên mỗi người trong lòng đều không cầm được một ý nghĩ hiện lên trong đầu.
lão ma lần này tựa hồ thực sự bị Hàn Lập chọc giận, xem ra sẽ lập tức phải ra tay
Ai trong đầu cũng thầm có ý nghĩ như vậy, hai gã tu sĩ hơi gần Hàn Lập liếc mắt lẫn nhau mắt một cái rồi cũng lặng yên không tiếng động đứng dậy, về phía sau lui lại mấy bước đi ra ngoài. Để tránh một khi động thủ thì bị vạ lây
Tử Linh tuy rằng ngưng kết Nguyên Anh thành công, nhưng là tự nhiên không thể ngăn cản kinh người linh áp của Hóa Thần tu sĩ sắc mặt trắng nhợt, thân thể mềm mại vi kinh hoàng mà lui lại phía sau hai bước, vừa lúc tới ngay trước cái bàn mà Hàn Lập đang đứng
Một bàn tay ấm áp thời không một tiếng động động xuất hiện ở trên vai nàng
Tiếp theo một cỗ pháp lực cực kì tinh thuần được rót vào trong cơ thể nàng.
Tử Linh lúc này chỉ cảm thấy cả người nóng lên, nguyên lai trước mặt hai đạo bang đại khí thế đột nhiên trở nên giống như gió xuân tươi mát thổi qua mặt.
Tử Linh hạ ý thức lau mồ hôi lạnh trên trán. Chỉ thấy Hàn Lập đặt một bàn tay dưới chiếc áo rộng thùng thình lên vai nàng, cũng hướng về phía nàng Mỉm cười.
Tuy rằng không biết Hàn Lập vì sao lại có vẻ trấn định như vậy nhưng cũng làm nội tâm đang bất ổn của Tử Linh trước nụ cười đó cũng bình phục lại không ít.
Nàng cắn chặt hàm răng, mặt ửng đỏ mang theo một nụ cười nhàn nhạt
“Hắc hắc, nếu như ngươi đã thực sự muốn nàng ta. vậy Hảo, lão phu thành toàn ngươi.. Đừng nói hô mỗ không để cho ngươi cơ hội.. Ngươi đã nói thế gian có vật gì đều có khả năng trao đổi. Như liền dùng hai kiện linh bảo trong tay ngươi để đổi lấy Tử Linh nha đầu kia được tự do đi.” Hô lão ma thấy vậy tình hình như vậy không những không giận giữ, mà ngược lại còn cười rộ lên. Tiếp theo trên người kinh người khí thế trên thân liền thu liễm, miệng hé ra liền sử dụng công phu sư tử ngoạm.
Những tu sĩ khác nghe xong những lời này, cũng không cầm được phải trao đổi ánh mắt với nhau một cái.
Ở đây bọn họ xem ra, lão ma quả nhiên căn bản không nghĩ phóng Tử Linh rời đi.. Nếu không như thế nào lại khai ra cái điều kiện quá đáng như vậy.
Thông Thiên linh bảo là vật chí bảo ra sao kia chứ, cơ hồ mỗi một kiện xuất thế, nhất định sẽ làm tu chân giới biến thành một mảnh huyết vũ tinh phong. Chính là các đại tông môn đại tu sĩ, nếu trong tay có một hai kiện phỏng chế linh bảo, ở bên ngoài liền có thể hoành hành không cố kị gì. Vậy mà Hô lão ma vừa mở miệng lại đòi lấy của đối phương hai kiện chân chính linh bảo, rõ ràng là một chút thành ý cũng không có.
Chẳng qua nói đi cũng phải nói lại lão ma không có lập tức ra tay, đã muốn xem như cấp cho đối phương mặt mũi không nhỏ rồi. Mà tiểu tử họ Hàn này mà trong tay thật sự có hai kiện linh bảo, thì cũng thật là hết chổ nói rồi. Nhưng nếu có là thật đi nữa thì với sức của một người cũng không thể làm cho Âm La Tông gà chó không yên như thế được.
Âm La Tông tông chủ mạng tang này, xem ra cũng là chuyện xác thực.
Những tu sĩ khác trong lòng nghĩ thầm không ngừng, mà Tử Linh nghe xong được điều kiện như thế, ngọc dung tái nhợt vô cùng. Nàng tự nhiên đồng dạng biết giá trị linh bảo lớn đến như thế nào, cũng biết mặc cho ai cũng không thể đáp ứng điều kiện như thế.
“Dùng linh bảo trao đổi, đạo hữu nói ra điều kiện này không khỏi rất thái quá hay sao chứ. Điều kiện này xin thứ cho tại hạ không thể đáp ứng, Hàn Lập khẽ thở dài một hơi, quả nhiên không chút nghĩ ngợi từ chối điều kiện này.
“Vậy dùng diệt tiên châu trên người ngươi để trao đổi cũng được.” Hồ lão ma cười lạnh một tiếng,. Sau đó nói thêm.
“Diệt tiên châu, tại hạ cũng vô pháp đáp ứng. Cho dù ta nguyện ý trao đổi, cũng sợ hãi không có bảo vật này hộ thân, thì đạo hữu khi trao đổi xong rồi lấy cớ hạ sát thủ thì tại hạ phải làm sao đây”. Hàn Lập nhướng mày, vẫn là chậm rãi lắc đầu rồi nói rõ ra.
“Hắc hắc, ngươi nhưng thật ra còn có thể tự hiểu lấy tình thế của mình đấy. Nhưng là trừ bỏ linh bảo cùng diệt tiên châu ra, ngươi còn có thể có bảo vật gì,, làm cho lão phu coi trọng đây chứ. Bản tôn sống đã hơn một ngàn năm, cho dù Nhân Giới còn có vật làm cho lòng ta động lòng. Thì cũng không thể có ở trên người của ngươi. “Hô lão ma trên mặt mang theo vẻ châm chọc nói.
“Phải không, điều này thì cũng không nhất định.. Không biết hô đạo hữu thọ nguyên còn có bao nhiêu?” Hàn Lập đột nhiên khẽ cười một tiếng nói.
“Lão phu thọ nguyên cho dù không còn nhiều lắm, nhưng để sống thêm ba bốn trăm năm, vẩn còn dư sức. Mà vấn đề này ngươi hỏi để làm cái gì?” Hô lão ma nghe vậy ngẩn ra, có chút ngoài ý muốn nói.
Nghe được lời ấy, Hàn Lập trên mặt hiện lên một tia vẻ thần bí, chỉ thấy môi khẽ nhúc nhích, nhưng không tạo ra âm thanh gì. thế nhưng lại truyền âm lại cho Hồ lão ma.
Mộc quan lão giả bên tai, lập tức vang lên thanh âm đàm thoại.
“Nếu để cho hô hữu một cái cơ hội, có thể đem thọ nguyên lại kéo dài thêm một cái bốn năm trăm năm, không biết hô huynh hay không nguyện ý trao đổi và nguyện ý phóng thích Tử Linh cô nương rời đi Ma cung.”
“bốn năm trăm năm, hay là ngươi nói chính là quay về dương thủy?” Nguyên bản còn vẻ mặt cười lạnh mộc quan lão giả, thân mình một chút liền đứng thẳng lên, thần sắc chợt đại biến.
Nguyên bản ở một bên xem náo nhiệt Phong lão quái không thể nghe được nội dung truyền âm, nhưng vừa thấy lão ma như vậy cũng sửng sốt vội quay sang bên này xem xét.
Hướng chi lễ lúc này cùng đồng thời mở ra hai mắt, đồng dạng dung ánh mắt hồ nghi quét về phía hô lão ma.
Hô lão ma lúc này mới phát hiện chính mình thất thố, tâm niệm vừa chuyển, mặt ngoài thần sắc lập tức khôi phục như thường, nhưng bên tai Hàn Lập lại tiếp theo vang lên thanh tiếng truyền âm của lão ma.
“Ở Nhân Giới có thể có linh dược kéo dài thọ nguyên như thế, nghe đồn chỉ có quay về dương thủy. Chẳng lẽ ngươi trong tay ngươi thậm chí có loại thuốc tiên này nếu thực sự có linh dược như trong lời nói,, bản tôn tự nhiên có thể phóng nha đầu kia rời đi, thậm chí còn có thể lại cho ngươi một ít ưu đãi.”
Lão ma lời nói đột nhiên trở nên nóng bỏng dị thường, dường như hoàn toàn thay đổi thành một người khác.
“Hàn mỗ cũng không có thuốc quay về dương thuỷ này, nhưng loại thuốc muốn luyện chế cần nguyên liệu chủ yếu là hàn tuỷ” nhiều thì không có chứ tại hạ có được một phần. Hàn Lập bình tĩnh truyền âm trở về.
“Chính có hàn tủy!” Lão ma trong giọng nói lộ ra vẻ thất vọng, hiển nhiên là hi vọng càng nhiều thì thất vọng trong lòng lại càng lớn.
“Tại hạ nếu là thật sự là có thuốc hồi dương thủy pha chế sẵn, thì làm gì vẫn cùng đạo hữu trao đổi, mà trực tiếp xuất ra cùng Hướng đạo hữu và Phong đạo hữu trao đổi, chỉ sợ hẳn là hai người sẽ lập tức trợ giúp tại hạ mạnh mẽ mang Tử Linh cô nương đi, nghĩ đến thì đạo hữu cũng vô pháp ngăn trở.. Đạo hữu nói vậy thì hẵn cũng biết phương pháp luyện chế quay về dương thủy Tuy rằng thái dương tinh hỏa khó tìm thật, nhưng đã có hàn tủy, lấy thế lực Thiên Ma Tông việc luyện chế ra hồi dương thủy vẫn là có hi vọng. Thế nào, Hàn mỗ dùng tài liệu này để đến trao đổi Tử Linh đạo hữu rời đi, xem ra làm cũng không tính là chiếm tiện nghi của hô huynh.” Hàn Lập đã định liệu trước nói ra.
Đối với những Hóa Thần tu sĩ đã đến đại hạn, chỉ sợ linh dược có thể kéo dài tuổi thọ so với một hai kiện linh bảo thì linh bảo thật ra không đáng nhắc tới. Hàn Lập cũng thật không tin hô lão ma thực sự không có chút động tâm. Nếu hắn không giữ lại chút bảo vật hộ mệnh thì việc muốn đem theo Tử Linh cùng rời khỏi ma cung quả thật có chút khó khăn. Đương nhiên hắn sở dĩ dám xuất ra vật ấy cũng là bỡi đối phương đã đối với mình có vài phần kiêng kị. Nếu không hắn cũng không muốn, ngược lại kích động một một gã Hóa Thần kì tu sĩ ra tay đối với mình.
Hàn lập phía Đối diện truyền âm vừa dứt, lão ma bản thân ánh mắt chớp động không thôi, mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm
Phong lão quái cùng hướng chi lễ liếc mắt lẫn nhau một cái, cùng đều từ Trong ánh mắt đối phương thấy được vẻ ngoài ý muốn. Cùng cũng không biết, hô lão ma cùng Hàn Lập rốt cuộc nói chuyện với nhau cái gì,, thế nhưng làm cho nguyên bản khí thế hùng hổ của lão ma liền biến mất, bây giờ một chút giận giữ cũng không có.
Còn lại các lại Nguyên Anh tu sĩ cũng đồng dạng tò mò vô cùng. Nhưng bọn hắn ai cũng không dám mở miệng nói ra