Chương 1369: Hội họp

Hàn Lập trong lòng có chút buồn bực.
Bởi vì nhìn thấy Phệ Kim Trùng thành thục, nhưng tuy rằng hắn có được tám ngàn Phệ Kim Trùng thành thục, một khi thả ra thì nhiều vô kể, chỉ sợ chưa nhìn thấy đàn côn trùng khắc chế địch thì chính mình cũng bị hút khô rồi.
Chẳng qua có điều kì lạ như vậy chính là vì thời điểm Phệ Kim Trùng chưa hóa thành thành thục, nhưng vẫn xuất hiện nhiều hiện tượng làm tiêu hao thần niệm.
Điều này làm cho hắn có chút trăm câu hỏi không có lời giải.
Hắn cũng sẽ không để ý tới loại tình huống này nhưng ít nhất cũng phải tìm ra nguyên do dẫn đến sự tiêu hao thần niệm.
Nếu không làm sao dám tái sử dụng linh trùng đối địch!
Hàn Lập hơi hơi trầm ngâm, đưa tay về hướng Phệ Kim Trùng vẫy một cái.
Nhất thời trùng thú xoay quanh một cái, lập tức đã bay vào trong lòng bàn tay.
Một luồng thần niệm bay ra, trùng thú khẽ quấn trên người nhưng hết thảy đều bình thường, vẫn chưa xuất hiện cái gì dị thường.
Thở nhẹ một cái, hai mắt từ từ hạ xuống nhưng như đột nhiên nhớ tới cái gì, đột nhiên vung tay lên, nhất thời trùng thú lại bay lên không trung, thần niệm lại được cuốn lên.
Kết quả một lát sau, sắc mặt đại biến.
Thần niệm lúc này khẽ quấn trên người trùng thú, từ từ lại có sự thay đổi, côn trùng không ngừng bị hút vào bên trong.
Thì ra nguyên do là thần niệm bị tổn hao nhiều, dĩ nhiên là Phệ Kim Trùng thành thục không đứng yên, thân thể tự động hút đuổi thần niệm linh trùng.
Đã biết cụ thể nguyên nhân, Hàn Lập chau mày suy nghĩ, cảm thấy được việc này thực sự không dễ giải quyết.
Tuy rằng thần niệm hao tổn là tạm thời, chỉ cần nghỉ một ngày hoặc thời gian dài chút là có thể khôi phục.
Nhưng nếu là trong tình huống đang chiến đấu thế này chính là tuyệt đối nguy hiểm đến tính mạng.
Bất kể thi triển công pháp bí thuật, hay là pháp bảo khu động, đều cần duy trì thần niệm.
Xem ra Phệ Kim Trùng không tìm ra cách giải quyết, khả năng có thể sử dụng đòn sát thủ.
Chỉ bằng vừa hiện thân của trùng thú liền dọa xích ảnh chạy, Phệ Kim Trùng thật đúng là hung danh hiển hách.
Ở Nhân Giới lúc trước tên ma đạo tu sĩ gọi là trùng thú nhất bảng bài danh, ở trong mắt Hàn Lập hiện giờ cũng không đáng nhắc tới, xem kiến thức của tên đê giai tu sĩ tự nhiên sẽ xuất hiện không ít sai lầm, bài danh ở Linh giới mà lại nói hơn phân nửa vô dụng.
Nhưng Phệ Kim Trùng thành thục uy lực to lớn, hay là tại Hàn Lập đoán trước được.
Trong lòng cân nhắc xong, Hàn Lập cũng không dám đợi lâu, liền hướng xuống phía dưới liền biến thành một đạo thanh sắc cầu vồng thẳng đến Nhất Tuyến Thiên mà đi.
Nếu là những người khác chưa có những lời nói tổn lạc, hơn phân nửa còn có thể ở lại hội hợp, tuy rằng linh khí đánh dấu trên người bọn họ trước kia đã sớm biến mất.
Hơn mười ngày sau, một đạo thanh sắc cầu vồng cô linh linh ở sa mạc lao vút đi trong không khí lặng yên.
Độn quang thân mình tuy là màu xanh, nhưng không biết thi triển bí thuật gì mà làm cho độn quang biến thành ảm đạm không ánh sáng. Nếu không kiểm tra kĩ càng thì không dễ dàng gì có thể phát hiện.
Hàn Lập tự nhiên độn quang.
Hơn mười ngày thật là không có xảy ra chuyện gì, cũng chưa thấy có người đuổi theo.
Dường như tên xích ảnh kia bị Phệ Kim Trùng dọa cho bỏ chạy hoàn toàn.
Hàn Lập tuy an lòng nhưng trong buồn bực trong đầu. Hóa ra thần niệm không còn tiêu hao, mấy ngày phi độn cũng đã hồi phục xong.
Giờ phút này, trong tay hắn vuốt vuốt một cái bình ngọc bóng loáng dị thường, đúng là mặt ngoài dược bình có ba cái cổ văn, cái đó thực đến từ thiên uyên thành, tất cả đều đã thoát khỏi bụi trần. Đó cũng là hắn chấp hành loại nhiệm vụ nguy hiểm này.
Nói đúng là chỉ cần có thể hiệp trợ người khác hoàn thành nhiệm vụ, hắn quang minh chính đại khôi phục tự do.
Không riêng gì hắn, lần này tất cả phi thăng tu sĩ chấp hành nguy hiểm đều đã thoát khỏi bụi trần.
Nhưng vì phòng ngừa bọn họ vụng trộm chuồn đi, hoặc chấp hành nhiệm vụ không cần quan tâm gì cả, tất cả dược bình đều có một loại cấm chế rất lợi hại. Trừ phi có thể hoàn thành nhiệm vụ, nếu không dược bình căn bản không thể dùng phương pháp bình thường mà mở ra.
Ngoài ra nếu cố mà mở ra thì toàn bộ đan dược bên trong đều bị hỏng.
Chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ, cũng thông qua các loại phương thức nghiệm chứng, bên kia tự sẽ nói cho phương pháp giải trừ cấm chế.
Hàn Lập vuốt ve dược bình một hồi, thần sắc thay đổi, trên tay linh quang bỗng nhiên chợt lóe, dược bình đột nhiên biến mất.
Chỉ thấy phía trước không trung chẳng biết xuất hiện lúc nào một đám quái điểu tiên hạc to lớn, trên đầu dường như có một bướu thịt.
Chim khổng lồ hiển nhiên phát hiện ra Hàn Lập, liền thay đổi phương hướng mà lao thẳng tới.
Mắt thấy bọn quái điểu này tới càng ngày càng gần, Hàn Lập lại khẽ thở dài, độn quang chợt lóe, thân thể bỗng nhiên biến mất, ngay sau đó, hắn lại hiện ra hơn mười quái điểu đầu màu vàng. Không thấy Hàn Lập hành động gì, quang bào trên người lập lòe hiện ra.
Quang bào chợt hiện vài cái, vàng bạc hai màu hồ quang theo bào thượng mà bắn ra, đem cả trăm trượng phụ cận bao phủ lại.
Một tiếng kinh thiên động địa nổ ra, vàng bạc hai màu lôi quang đan vào nhau mà hiện lên, quái điểu màu vàng toàn bộ đều biến thành tro bụi.
Bốn phía trống rỗng, yên lặng.
Hàn Lập mặt không chút thay đổi đảo qua khắp nơi.
Thân hình nhoáng lên một cái hóa thành một đạo thanh sắc cầu vồng phá không bay mất.
......
Chỉ còn lại có cột đá cao lớn cùng với hài cốt không chút sứt mẻ trong trận cuồng phong, đều cho thấy đây là di tích thượng cổ kiến trúc, không biết tồn tại đã bao lâu.
Ở trung tâm trên tường đá một gã thiếu phụ mặc hắc bào ngồi xếp bằng, phụ cận có một thanh niên danh tử bào đang đi tới đi lui, hai người sắc mặt âm trầm, nhưng lại không nói một lời.
Thanh niên sắc mặt như thường, xem ra ngày đó bởi vì sử dụng kiếm mà tổn thất kinh huyết, thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn đã hồi lại không ít, không biết hắn ăn linh dược gì, hay là loại bí thuật nào.
Nếu không xem tình hình lúc ấy, hắn thật sự khôi phục nguyên khí, tối thiểu cũng phải vài năm.
Trong chốc lát, thiếu phụ nhất thời như cảm thấy được cái gì, bỗng nhiên xoay đầu hướng chân trời mà nhìn.
Chỉ thấy một đạo kim ảnh nhàn nhạt vô thanh vô tức di động hiện ra.
Sau vài cái chớp mắt, kim quang chợt tắt, một cô gái áo bào trắng xuất hiện ở trên không trung.
Du tỷ tỷ, long đạo hữu, đợi đã lâu, hai vị xem ra đều không có gì đáng ngại, cô gái cười khanh khách nói, nhìn chung toàn thân bộ dạng không có chút gì là bị thương.
Vừa nghe thấy cô gái nói, thiếu phụ miễn cưỡng cười, mà gã thanh niên trong mắt lại hiện lên vẻ vui mừng.
Ta chỉ biết Diệp cô nương thông minh dị thường, tuyệt hội không xảy ra vấn đề gì, còn hai vị tu sĩ chưa tới, ngày đó Lý huynh bị ảnh tộc bắt giữ, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.
Mà Hàn huynh hiện tại chưa liên hệ cùng ta, chỉ sợ cũng bị ảnh tộc đuổi theo. Gã thanh niên thở dài nói.
Thiếu phụ mấp máy miệng, ánh mắt chợt lóe, nhưng cuối cùng là không nói gì thêm.
Lý huynh có thể thật sự bị bắt, nhưng Hàn đạo hữu có không gặp chuyện không may, không ngại nếu đợi thêm mấy ngày nữa, cô gái từ từ từ không trung nhẹ nhàng bay xuống.
Đứng ở trước hai người, thản nhiên nói.
Đợi mấy ngày nữa? Hiện tại Nhất Tuyến Thiên chính là thời cơ, chúng ta không thể đợi lâu, đạo thanh sắc có thể đợi hai ngày nữa, thiếu phụ lắc lắc mở miệng.
Hai ngày, cũng không sai biệt lắm, cô gái áo bào trắng cũng không có tranh cãi gì, nhất khẩu đáp ứng, lập tức di chuyển vài bước đi tới phía góc ngồi xuống bắt đầu tỉnh tọa.
Nửa ngày sau, đột nhiên tiếng gió vù vù, đồng thời ở trên thân ba người truyền ra.
Ba người nhất thời lộ ra thần sắc khác nhau, liếc mắt một cái, gã thanh niên mở miệng.
Ta kích thích định vị bàn đi, Hàn đạo hữu thật không có gặp chuyện không may, này thật đúng là chuyện may mắn.
Lập tức tay áo gã thanh niên rung lên, một khối màu xanh xuất hiện trong tay, một tay kháp quyết, một đạo thanh sắc phát ra....
Linh quang đại phóng, ở trên hai tay gã thanh niên có một hộp, vật ấy như vô ảnh vô tung biến mất. Làm xong hết thảy, gã thanh niên liền hai tay chấp sau lưng đứng nguyên tại chỗ bất động.
Kết quả các canh giờ sau, theo một phương khác, một đạo thanh sắc cầu vồng xuất hiện, chỉ sau vài cái chớp mắt, ba người đi ra phía trước thanh sắc cầu vồng, xoay quanh một cái, thanh quang tản ra, Hàn Lập hiện thân mà ra.
Hàn huynh, ngươi vô sự là tốt rồi, lúc này đây ảnh tộc mai phụckhắp nơi, hơn phân nửa mọi người bình yên, coi như là ta vận khí không tệ. Gã thanh niên cười nói.
Chư vị đạo hữu cũng đều bình yên, đích thật là rất may, Hàn Lập ánh mắt đảo qua, cũng mỉm cười.
Nếu Hàn huynh cũng đã đến, ta đây chờ và nghỉ ngơi đã nửa ngày, lập tức lên đường đi để tránh bị ảnh tộc dây dưa. Du tiên tử bình tĩnh đề nghị.
Du tiên tử nói như vậy cũng có lý, nơi đây đích xác không nên ở lâu, gã thanh niên gật đầu.
Hàn Lập cùng cô gái áo bào trắng tự nhiên không có ý kiến gì.
Nửa ngày sau, mấy người liền khống chế độn quang rời khỏi đây.
Phía trước dần dần xuất hiện cuồng phong, hơn nữa càng về phía trước càng mạnh, sau đó không lâu mấy người liền bay vào trong bão cát.
Bốn phía tất cả đều là cát, hơn nữa vô số kình phong thổi quét, vô số cát vàng vây quanh mấy người gào thét không thôi.
Nếu không mấy người tất cả đều mở ra hộ thể linh quang, chỉ sợ hoàng phong thổi qua, bọn họ đã có thể bị rớt xuống.
Tới rồi, phía trước chính là Nhất Tuyến Thiên, lúc này đây thật không cho người ra mặt chuẩn bị đón chúng ta.
Chỉ sợ sẽ là thận hư tu sĩ cũng không dám tùy ý tới nơi đây.
Chúng ta bình yên qua lại một lần cũng là quá đủ, nhưng mọi người còn muốn biết cuộc sống Phong Tộc, chẳng qua cũng không có gì là quá đáng.
Lo lắng quá mức, Nhất Tuyến Thiên, chúng ta nhất định có thể đến đúng lúc.
Chư vị đạo hữu lưu tâm hạ xuống, có thể còn có nguy hiểm khác, dù sao ảnh tộc dường như sớm mai phục chúng ta ở đây, bên trong nói không chừng cũng có gài bẫy, mọi người đều tự nghĩ cách tự bảo vệ mình đi, thiếu phụ vẻ mặt ngưng trọng nói.