Chương 1429: Phi linh chư tộc

“Hàn đạo hữu tự mình đã luyện hoá thành một tấm lông côn bằng, hơn nữa chúng ta vừa trợ giúp được mọi người dung nhập chân huyết với xá lợi của côn bằng, cứ nói là ta người của Thiên Bằng tộc, các tộc khác cũng không thể nói gì được. Nhưng thêm một chuyện không bằng bớt đi một chuyện, những việc có liên quan đến Hàn đạo hữu, hai người các ngươi không nên lộ ra bên ngoài vẫn tốt hơn. Chỉ nói hắn là một người của bản tộc bồi dưỡng tại hải ngoại là được rồi. Hiểu rồi chứ?” Thiếu nữ dặn dò.
“Tuân mệnh đại trưởng lão.” Lần này, đôi nam nữ cùng cúi đầu lên tiếng.
Thiếu nữ hài lòng gật đầu, rồi dừng lại nói với Hàn Lập:
“Hàn đạo hữu, ta đã đem Thiên Bằng chi thệ phó quyển từ mật thất ra rồi, hơn nữa Thạch trưởng lão cũng vừa mới trở về, vừa kịp lúc có thể tham dự mở phong ấn cho nó. Ngươi chuẩn bị mà lưu danh vào đó đi.”
Cái người được gọi là “Thạch trưởng lão” hiển nhiên là cùng bên với nam tử mặc áo đen kia.
“Làm phiền mấy vị trưởng lão rồi.” Hàn Lập không chút khách khí nói, mắt nhìn vào chiếc hộp gỗ trên mặt bàn.
Thấy Hàn Lập hành động như vậy, Kim Duyệt xuất chiêu vào chiếc hộp mộc.
Một tiếng “vù”, vật ấy lập tức bị bay đi, rơi vào trong lòng bàn tay của thiếu nữ.
Lần này, không riêng Hàn Lập, những người còn lại cũng quay đầu nhìn chăm chú.
Kim Duyệt thần sắc không thay đổi, dùng những ngón tay ngọc mà phủi những chiếc lá xanh ngọc trên chiếc hộp.
Lập tức cỏ xanh mọc ra tua tủa, những lá cây này bị nàng nắm xuống một cách nhẹ nhàng, khéo léo.
Một tiếng lạch cạch vang lên, không còn nữa sự trấn áp của các mảnh lá, chiếc hộp màu đỏ đậm lập tức bốc cháy lên ngùn ngụt, hoá thành một quả cầu đỏ sẫm.
Kim Duyệt một tay nâng quả cầu lửa này, nhưng rồi lại run lên như không có việc đó xảy ra.
Đám cháy vừa tắt, từ trong đó hiện ra 1 quyển trục dài nửa thước màu đỏ đậm, 2 đầu quyển trục mỗi bên đều có 1 màu xanh đỏ, 2 cái đầu quỷ cắn ở đó. Sinh động như thật vậy. Trong miệng nói lẩm bẩm, đem quyển trục ném về phía trước, lập tức trôi nổi về phía khoảng không ban đầu.
Tiếp sau đôi cánh phía sau lưng thiếu nữ, một chiếc lông hoá thành một đạo kim mang bắn nhanh ra, một tia sáng loé lên, nhập vào quyển trục. “Thạch trưởng lão, ngài cũng ra tay mở ấn đi chứ.” Thiếu nữ làm phép xong, quay đầu về phía nam tử mặc áo đen nói.
“Việc này liên quan đến sự tồn vong của bản tộc, ta sẽ ráng hết sức.” Người mặc áo đen mỉm cười nói, đôi cánh phía sau bắn ra một đường ánh sáng đen như thế, cũng hướng một chiếc lông bắn vào phía trong quyển trục. Về phần lão xích tu và mỹ phụ, không đợi thiếu nữ nói gì, đã làm ra động tác có một không hai. Một lúc đã hút vào quyển trục, bốn tên Thiên Bằng trưởng tộc linh vũ, cuối cùng trong không trung đã hiện lên sự biến hoá.
Dưới tia chớp toàn một màu đỏ, nó liền bành trướng lên mấy lần, đồng thời đôi mắt nhắm chặt của đầu quỷ ở hai bên dần dần mở ra, lộ ra con ngươi đỏ tươi như máu, hai miệng buông lỏng ra, quyển trục vốn bị khoá chặt cuối cùng đã được mở ra.
Ánh sáng đỏ trong quyển trục chớp động, rồi vô vàn những kí hiệu không giống nhau cũng quay cuồng không yên.
Trong mắt Hàn Lập chợt loé lên một tia màu lam, đem nội dung quyển trục này đọc không bỏ sót một từ.
Tại những ô đỏ rõ ràng là toàn những chữ nhỏ san sát nhau, quá nửa đều là những cái tên người. Phía trên đỉnh quyển trục, lại dùng văn tự của Phi Linh tộc viết “Thiên Bằng chi thệ” bốn chữ vàng lớn.
Phía dưới thì viết ra một cách có sắp xếp nội dung của thệ ước bằng chữ màu trắng bạc, nội dung đều độc nhất vô nhị như quyển Thiên Bằng tộc điển tịch. Nhìn xuống dưới mới là một loạt những cái tên tên người viết bằng màu xanh đen. Hàn Lập hướng về phía trên quyển trục mà cẩn thận đọc lướt qua.
Kết quả tiếp đến những rặng mây hồng, thì đột nhiên có một âm thanh rõ ràng, kéo dài từ quyển trục phát ra, lập tức sau đó những đám mây sáng quay cuồng một trận, từ bức hình trong quyển trục bay ra một con đại ngạ hư ảnh màu xanh, lúc bay ra chỉ có không hơn một thước, nhưng ngay lập tức toàn thân linh quang lớn dần ra, chớp mắt đã biến cao lớn như quả núi, bao trùm cả một nửa của đại điện, khiến cho đám người của Hàn Lập đều bị che khuất ở dưới.
Hàn Lập và cả đám người Bạch Bích đều kinh ngạc, Kim Duyệt chờ mấy vị trưởng lão mà bất động thanh sắc, như thể không phải lần đầu nhìn thấy cảnh tượng kinh người này.
“Lùi lại”
Kim Duyệt một tay xuất chiêu, trong tay hiện ra một chiếc gương đồng chói sáng, hình ảnh con chim đối diện chỉ là một thoáng nhỏ.
Lập tức hư ảnh đó vang lên một âm thanh nhỏ, toàn thân liền vỡ vụn, cuối cùng hoá thành một đám khói xanh nhập lại vào quyển trục.
“Ngươi dùng tinh huyết của chính mình, viết tên lên phía trước đi. Nhất định phải dùng tên thật của mình, nếu không thệ ước có phản lại, cũng không ai có thể cứu được ngươi.” Kim Duyệt thu lại gương đồng, quay lại nói với Hàn Lập. Hàn Lập rùng mình, hoá ra có một chút suy nghĩ khác phóng ra phía sau đầu. Hắn hít sâu một cái, bước thật dài về phía trước.
Há miệng phun ra một sợi tơ vàng, tia sáng ánh kim từ ngón tay trỏ vẽ ra một cái miệng nhỏ toàn thân linh lực hạ thông xuống, liền từ miệng chảy ra một giọt máu màu vàng kim nhạt.
“Ý”, Thạch trưởng lão vẫn ngồi bất động, đôi mắt bỗng lộ ra một chút ngạc nhiên.
“Sao cơ? Thạch trưởng lão phát hiện điều gì không ổn sao?” Lão xích tu vuốt chòm râu hỏi?
“Không có gì, Hàn đạo hữu hẳn phải tu luyện công pháp đặc biệt hoặc cũng ăn được dị quả, nếu không máu huyết sẽ không hiện ra màu sắc này.” Người mặc áo đen chần chừ một chút rồi chậm rãi nói.
“Như thế này, loại kim sắc tinh huyết này rất ít thấy, nhưng quá nửa đều do sau khi thân thể mạnh mẽ đến trình độ nhất định, mới có thể xuất hiện được dị biến.” Lão giả đảo mắt khắp người Hàn Lập một lượt, như có điều muốn nói. Người mặc áo đen mỉm cười, không nói thêm gì nữa. Lúc này Hàn Lập tiến đến rồi.
Quyển trục trước mặt, tại một chỗ trống, dùng tay bay nhanh viết lên tên của mình. Kim sắc tinh huyết bay đến quyển trục, lập tức từng chữ một hiện ra, lại loé lên một cái, rồi hoá thành chữ màu xanh đen lần nữa, khô héo không chút ánh sáng, phảng phất như chữ đã viết bao nhiêu năm rồi vậy.
Cùng lúc đó, Hàn Lập mơ hồ cảm thấy bị vật gì đó đang nhìn, nhưng ngay lập tức vật đó biến mất không dấu tích.
Hàn Lập trong lòng kinh ngạc, xem ra đam chi thệ ngày hôm nay quả có chút môn đạo.
Đan việt là như vậy, hắn càng yên tâm.
Có vật này trói buộc thì chắc những vị trưởng lão của Thiên Bằng tộc nếu muốn qua cầu rút ván cũng không dễ dàng gì.
Không đề cập tới tâm lí Hàn Lập bên này đang suy nghĩ không ngừng, Kim Duyệt chỉ đợi hắn viết chữ xong liền lập tức làm phép về phía quyển trục.
Vật ấy run lên, bay lên trên một vòng, hoá thành một quyển trục lần nữa, cái đầu của hai con quỷ động đậy, lại cắn chặt lấy hai bên. Lại một tay xuất chiêu, quyển trục sau khi thu nhỏ lại, bay luôn đến tay áo của nàng.
“Tốt lắm, việc này đã xong. Phía dưới do Tư trưởng lão nói những việc uyên thí luyện chuyên với những nới ở đây cần phải để ý. Các ngươi phải nhớ cho kĩ, nói không chừng một câu nào đấy, trong khi luyện công lại có thể cứu được các ngươi.” Thiếu nữ thu lại quyển trục, lạnh nhạt nói. “Địa uyên thí luyện, là chi chủ thứ 72 của Phi linh tộc ta, cứ 300 năm nhất định phải tổ chức một lần thí luyện...” Lão xích tu một bên từ từ nói. Hàn Lập dụng tâm nghe…
Mấy ngày sau, còn mấy con cự điểu toàn thân màu tuyết trắng khổng lồ từ cửa lớn của thánh thành bay ra, sau đó bay không ngừng, một mạch bay đến một nơi xa nào đó. Trong đó có một con, trên thân là Hàn Lập đang ngồi.
Từ hai bên cánh của những con cự điểu trắng này xuất hiện hơn hơn mươi mấy người, sau mấy cái đập, lại bay lên chân trời xa xăm, rồi biến thành mấy chấm đen. Sau khi lại toé sáng lên thì hoàn toàn biến mất.
Ba tháng sau trên đỉnh một cự phong.
Khắp bốn phía của một cái sân lớn có phiến đá to màu xanh là hơn một trăm tên Phi linh tộc đang đứng. Ở giữa, có một con hạc tiên và một con quái điểu toàn thân rực rỡ, chúng đang đánh nhau giữa không trung.
Con hạc tiên đó có những động tác vô cùng kì quái, một trảo một trác, phát ra trong gió xé những tiếng “xuy xuy”, mới xem cũng đã biết là bộ dạng dị thường.
Còn con quái điểu đó thì trên đầu mọc ra một cái sừng, sau lưng có bốn cái cánh, khắp thân mình bao bọc một lớp màu khói, mặc cho những ánh hà quang của hạc tiên công kích, nó đều làm như không có chuyện gì xảy ra.
Hạc tiên thấy vậy liền tức giận, đột nhiên bay ngược lại về phía sau hơn mười trượng, sau đó hai cánh nhắm ngay phía con quái điểu toàn thân rực rỡ đó mà đập.
Nhất thời hơn mười cái linh kiều dài bắn ra, sau đó trong một vệt sáng giữa không trung, liền hoá thành hơn chục con dao sáng chói, loé lên một cái đã có thể đâm vào hà quang phía đối diện.
Hà quang diễm lệ vô cùng thần diệu, nhưng đã bị những lưỡi dao sắc đó tấn công cùng một lúc, cuối cùng cũng phải phát ra một tiếng kêu đau đớn, một bộ bị buộc phải tách ra.
Hạc tiên thấy vậy, trong lòng mừng rỡ, vừa định làm lại phép bắn lưỡi dao ban nãy thì đột nhiên từ miệng con quái điểu phát ra một tiếng the thé, há to miệng để một luồng cuồng phong màu vàng bay ra, bay qua đến đâu thì làm cho những lưỡi dao sắc ở đó quay đông quay tây, quay tròn không ngừng giữa không trung, hoàn toàn mất kiểm soát.
Hạc tiên kinh ngạc, cũng há miệng to ra như thế, một đường trắng sữa sáng loé bay ra, trong nháy mắt xuyên thủng cả cuồng phong, đến chỗ quái điểu.
Quái điểu loé lên đôi con ngươi màu tím kì lạ, cái sừng đen trên đỉnh đầu cũng phát ra những tia màu đỏ, cùng lúc với cột sáng đụng vào nhau. Sau tiếng ầm ầm, cả hai đều đã kiệt sức. “Tuân huynh, huynh còn thần thông gì cứ việc cho ra luôn đi. Nếu mà không có tại hạ đành ra tay vậy.” Từ miệng quái điểu bỗng phát ra tiếng nói của một nam tử. “Hừ, giác thứu tộc các ngươi cũng chỉ có những loại thần thông này thôi, lại có thể bắt được ta sao được.” Từ miệng hạc tiên cũng phát ra một tiếng nói lạnh lùng như thế. “Được, vậy để các hạ xem thần thông ta mới luyện xong một chút vậy.” Quái điểu không khách khí nói.
Lập tức bốn cánh đồng thời xuất chiêu, người và mảnh huyễn quang lại hoá thành một màu vàng, trượng hứa đến cao, thức dạng cổ phác.
“Không được!” Mới nhìn cảnh đó không ít người đều kinh sợ lùi bước, chỉ có một vài người cao lớn mời đứng yên tại chỗ không động đậy.
Hoàng chuông phát ra một tiếng chuông nặng nề, thoáng qua một cái.
Tất cả những người nghe thấy âm thanh này đầu óc đều kêu ù ù, chịu sự ảnh hưởng rất lớn.
Hạc tiên nghênh mặt đón nhận cái đại bán uy này bỗng nhiên không rên lên một tiếng nào mà ngã quỵ từ không trung xuống.
Đồng thời toàn thân phát ra ánh sáng trắng, rồi hoá thành một nam Phi linh tộc hơn 300 tuổi, khắp người áo bào trắng.
Đám người gần đó vội vàng bay ra một Phi linh tộc khác, một tay tiếp lấy nam tử đó, sau đó nàng bay một cách nhẹ nhàng.
Hoàng chuông vụt qua, trực tiếp hoá thành một thanh niên mặc áo bào đen, hướng về phía dưới lượn một vòng, trong miệng bình tĩnh nói “đa ta”.
Nam tử ban nãy hoá thành hạc tiên giờ mới dần tỉnh lại, vừa rời người đi cùng liền hướng sắc mặt khó coi về phía người thanh niên mặc áo bào đen trên không trung.