Chương 1391: Đàn Hạc Hương và Hắc Tuyết Nghĩ

"Chư vị đạo hữu cẩn thận một chút, trong sương mù sẽ có một loại quái cầm không rõ tên, cũng may thực lực không tính là cao, chỉ cần phải cẩn thận toan dịch của chúng nó phụt lên, thì không đáng ngại. Về phần chút hơi nước này, thì giao cho phu phụ ta trừ bỏ đi. " Thanh niên họ Chúc đang phi hành đầu tiên bỗng nhiên nói lớn.
Tiếp đó ngay trước ánh mắt ngẩn ra của những người khác, thấy ngân thanh niên hé miệng ra, bỗng nhiên phun ra một bình ngọc trường hiệu trắng xóa, quay tròn xoay chuyển một cái, miệng bình liền nhắm ngay bạch sắc sương mù phía trước.
Hai tay thanh niên bấm quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, linh quang trên bình ngọc phóng ra mạnh mẽ.
Một tiếng " Phốc xuy" vang lên, một cổ thanh sắc kình phong từ trong bình phun ra.
Kình phong ấy khi vừa thổi ra thì chỉ là thanh quang nhàn nhạt, thế nhưng sau khi vừa thổi xa ra mấy trượng, thì cuồng phong gào thét phần phật một tiếng, trong nháy mắt hóa thành cơn lốc phi thường mãnh liệt thổi về phía trước.
Trên mặt hồ, sương mù nhất thời dữ dội cuồn cuộn lui về phía sau. Một cái thông đạo phi thường rõ ràng, như ẩn như hiện ở trong sương mù hiện ra. "Đi thôi! "
Thanh niên họ Chúc ra lệnh một tiếng, tự mình cùng bạn lữ dẫn đầu bay vào trong thông đạo, mà bình ngọc lại thủy chung xoay quanh trên đỉnh đầu, cuồng phong liên tục phụt lên.
Những người khác thấy vậy, trong lòng buông lỏng, cũng không lại chần chờ đều theo sát mà vào.
Quả nhiên tựa như thanh niên họ Chúc nói, sau khi mới bay vào trong hồ hơn mười dặm, trong sương mù từ bốn phía bắt đầu bay ra một ít bạch sắc phi cầm lớn vài thước, từng con trông như chiếc thuyền nhỏ dài, ở bụng sinh ra một đôi lục sắc lợi trảo.
Những phi cầm này rõ ràng là hướng tới chúng tu sĩ, vừa lao ra khỏi sương mù, lập tức há miệng ra, một đạo rồi lại tiếp một đạo thủy tiễn đen nhánh phóng thẳng đến mọi người.
Trong vài tiếng quát khẽ, quần tu đều phóng ra pháp bảo của mình, hoặc đem phi kiếm hóa thành một đoàn linh quang, hoặc mặt cổ thuẫn hiện lên trước người...
Hắc sắc thủy tiến này vừa bắn tới phía trên, lập tức hóa thành một cổ khói đen biến mất.
Còn các bảo vật khác như kiếm, tại chỗ bị phun trúng, hiện ra lỗ thủng chi chít.
Sắc mặt chủ nhân của những pháp bảo này nổi lên vẻ đại biến, lập tức có người lớn tiếng ồn ào lên:
"Mau ra tay tiêu diệt mấy thứ này, toan dịch của nó có thể ăn mòn các loại bảo vật. "
Vừa nghe nói thế, những người khác cũng sợ hãi trong lòng, tất cả thần thông tung ra hết, từng đạo kinh hồng cùng từng mảng từng mảnh quang hà đồng thời hướng quái cầm chặn đầu chụp tới.
Nơi mà kinh hồng quang hà đi qua, các quái điểu đều hóa thành một đoàn huyết vũ rơi xuống, trong nháy mát bị diệt giết không còn một mảnh.
Thấy tình hình ấy, cả người vốn có chút kiêng kỵ, trong lòng cũng buông lỏng.
Thực lực những quái điểu này quả nhiên cực yếu.
Nhưng hầu như chỉ một giây sau, vài tiếng âm thanh kỳ từ trong sương mù truyền ra, bỗng nhiên lại bay ra một đám bạch sắc quái điểu nữa, cũng lại từng cỗ từng cỗ hắc sắc thủy tiễn khắp bầu trời đánh tới.
Quần tu cả kinh, luống cuống tay chân vội vàng đem bảo vật vừa mới thu hồi lần thứ hai phóng ra, chống lại một phen, lại dùng thần thông đem tất cả chúng nó đều giết chết hết.
Nhưng tình hình giống vậy lại xuất hiện liễu, khi con quái điểu cuối cùng hóa thành huyết vũ, từ trong sương mù lại hiện ra chi chít bóng chim.
Mọi người nổi lên một hồi rối loạn, không ít người trên mặt hiện lên vẻ lo lắng.
Hàn Lập nhướng mày, đem thần niệm hướng tới trong sương mù quét tới, không ngờ trong sương mù này lại có thể phân bố vô sô loại quái điểu này, chúng đang ùn ùn kéo đến, có vẻ cũng không biết có bao nhiêu vạn con.
Hàn Lập mặc dù đã gặp qua rất nhiều sóng to gió lớn, ngược lại cũng phải hít một ngụm lương khí.
"Mọi người không cần sợ! Loại này quái cầm bây giờ chỉ là thử công kích mà thôi, một khi hơn mười ba lần công kích trước tiên vô hiệu, chúng nó sẽ tự động biết khó mà lui. " Phía trước lại vang lên âm thanh phi thường bình tĩnh của thanh niên họ Chúc.
Nghe được lời đó, những người khác có chút bừng tĩnh, lúc này thúc dục phóng ra các loại bảo vật, đemi công kích tất cả bạch sắc quái điểu, giết chết hết, cả một con cũng không để lại.
Sau mười ba mười bốn lần công kích liên tiếp đi qua, quả nhiên đàn chim vốn tụ tập trong sương mù đột nhiên truyền đến một tiếng kêu sắc nhọn thật dài, nhất thời tất cả bạch sắc điểu thú lập tức giải tán, ở trong sương mù bay đi bốn phía.
Chúng nó rốt cuộc thực sự không chiến tự lui.
Thấy tình hình ấy, lúc này mọi người mới thật sự yên lòng, lập tức nắm chặt thời gian bay thẳng đi về phía trước.
Nửa ngày sau, sương mù ở bốn phía của đoàn người tản ra, trước mắt mọi người bỗng nhiên sáng ngời lên, ở phía trước hiện ra một tòa cự sơn trong hồ, cao chừng vạn trượng, hình dạng chân núi cắm thẳng vào dưới đáy hồ.
Bộ phận lộ ra của tòa núi ấy, tất cả đều là núi đá hắc lục sắc, trên mặt ngoại trừ một ít thực vật cỏ rêu, thì đều là trơ trụi.
"Chính là ở đây! Hắc hắc, thật khó cho đám người Oánh tiên tử có thể tìm tới đây. "
Lúc độn quang của mọi người dừng lại, thanh niên họ Chúc nhìn cự sơn, trong miệng nói ra tiếng ríu rít.
"Đây là mấy người vãn bối ngày trước truy đuổi một đầu dị thú, trong lúc vô ý xông vào đây. Này cũng coi như là vận số của đám người vãn bối không tồi đi. " Nữ tử che mặt cười dài nói.
"Đúng vậy, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, nơi bí ẩn bậc này đúng là không phát hiện ra nổi. Có điều là cũng chính là như vậy, nên mới có thể lưu lại cho chúng ta một đám Chân Thiềm Thú như thế. Nếu như ở bên ngoài có nghe nói, sợ rằng sớm đã bị người khác dẫn đường tới rồi. Sao còn có thể đợi được chúng ta tới xuất thủ. " Ngân thanh niên nghe vậy, ha ha cười, trong mắt ẩn hiện vẻ hưng phấn.
Các tu sĩ khác cũng đều mang dáng tươi cười gật đầu đồng ý.
"Hang của Chân Thiềm Thú này, ngay ở chân núi đó.
Một phần trong động ngầm thiên nhiên. Chúng ta cứ theo kế hoạch lúc trước, trước tiên đem Hắc Huyết Nghĩ dẫn dụ tới, rồi giết chết đi. Mọi người cẩn thận một chút, những con Hắc Huyết Nghĩ này tuy rằng chỉ có thực lực của bát cấp yêu thú, thế nhưng trời sinh có thể phá các loại linh quang hộ thể cùng hộ thuẫn của tu sĩ chúng ta, đồng thời máu đen trong cơ thể cực kỳ độc, lấy thực lực của chúng ta một khi bị cắn trúng, phải lập tức ăn vào Giải Độc Đan, bằng không cũng sẽ có nguy hiểm tính mạng. Được rồi, mọi người chuẩn bị đi, ta châm Đàn Hạc Hương trước! " Thanh niên họ Chúc chăm chúh căn dặn một hai câu, mới đưa tay lộn chuyển, trong tay đột nhiên nhiều thêm ra một cái lư hương to bằng lòng bàn tay, bên trong cắm một cây lục sắc đàn hương dài nửa thước.
Đem lư hương ném lên không trung, nhất thời lơ lửng ở trên cao, từ từ chuyển động liên tục.
Thanh niên lại giơ tay, một cây hương nến đẹp cỡ ngón tay nhẹ đi một chút, một đạo hồng quang xoẹt qua. Hương nến lục sắc bị đốt cháy một cái, một lũ khói xanh lượn lờ bay lên không trung.
Hàn Lập chăm chú nhìn lư hương đó, nét mặt chợt lóe lên dị sắc.
Đây là "Đàn Hạc Hương" ư, thoạt nhìn không chút nào lọt vào mắt, đồng thời hình dạng cũng không chút nào làm cho người ta hứng thú nổi, lẽ nào thực sự hữu dụng với Hắc Huyết Nghĩ?
Hàn Lập trong lòng nói thầm hai câu.
Lúc này không cần người nào phân phó, mọi người liền bay ra bón phía, sau đó ở bốn phương tám hướng đều thi triển ẩn nặc thuật.
Hàn Lập cũng hóa thành một đạo thanh hồng thẳng đến trên cao, ở chỗ cao hơn trăm trượng mới dừng độn quang lại, đang bấm quyết thi pháp thì bên cạnh chợt lóe lên một đạo bạch hồng, một bóng người thon thả khác đã ở phụ cận hiện hình ra.
Hàn Lập sửng sốt một chút, liếc mắt nhìn lại, hiện ra là một tiểu nữ tử xinh xắn dung mạo thanh tú, lại chính là vị"Tiêu tiên tử" kia.
Nàng tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn gặp phải Hàn Lập, nhưng lập tức cười nhã nhặn nói:
"Hàn huynh, trong khả năng của thiếp có một cây Bách Chướng Nghịch Quang Phiên, về mặt che ẩn trên đảo cũng hơi có chút thần hiệu, không bằng ta thi pháp, đem thân hình đạo hữu cùng nhau che đậy lên đi. "
"Ha hả, đã như vậy, vậy thì phiền tiên tử rồi. " Hàn Lập khách khí một câu, cũng cũng không có phản đối.
"Chỉ là cái nhấc tay, Hàn huynh cần gì phải đa lễ! " Trên mặt nữ tử họ Tiêu mang một tia mỉm cười, đưa tay lên, một cây tuyết trắng tiểu phiên bay ra, sau khi xoay quanh một cái, liền bay tới chỗ đỉnh đầu hai người.
Nàng lập tức điều khiển pháp quyếti, tiểu phiên nhoáng lên một cái, bỗng nhiên phóng xuất ra ánh sáng màu trắng sữa, quang mang chói mắt, trong nháy mắt đã đem thân hình hai người đều bao phủ ở trong đó.
Sau một khắc, bạch quang tiêu tán giữa hư không, tại chỗ lại trống không, không thấy một chút thân hình của Hàn Lập cùng nữ tử họ Tiêu nữa.
Hàn Lập đứng tại chỗ không di chuyển một chút nào, nhưng giơ tay nhìn bàn tay đã ẩn hình của mình một chút, lam mang trong mắt, lại cũng không cách nào thấy được cái gì.
Hắn lộ ra một tia kinh ngạc, mở miệng tán thưởng một câu:
"Bảo vật của đạo hữu thật đúng là thần diệu, tựa hồ còn lợi hại hơn nhiều so với bảo vật ẩn nấp bình thường. "
"Hàn đạo hữu nói đùa rồi. Bác Trận Mê Quang Phiên tất nhiên là ẩn hình mười phần lợi hại, thế nhưng chỉ cần người có tâm người sử dụng thần niệm đảo qua, chính là không cách nào giấu diếm được..., cũng chỉ có thể dùng để đối phó đám trùng thú thần niệm không mạnh này thôi. " Nữ tử họ Tiêu nghe vậy, lại cười nhạt một cái.
Hàn Lập sửng sốt, lập tức đem thần niệm hướng tới nữ tử ở bên kia đảo qua, quả nhiên lập tức phát hiện thân hình đối phương, trong lòng buông lỏng xuống, lại thầm cảm thấy có chút đáng tiếc.
Bảo vật của đối phương ngay cả dùng Minh Thanh Linh Mục cũng không thể nhìn thấu, nếu là ngay cả thần niệm cũng có thể che giấu mà nói, tuyệt đối không phải chuyện đùa.
Lúc này những người khác cũng giấu thân hình, đồng thời thu liễm lại khí tức.
Trong lúc nhất thời, nơi đây ngoại trừ cái lư hương không lớn phiêu phù ở giữa không trung kia, lại không còn cái gì khác.
Đàn Hạc Hương này quả nhiên hữu hiệu, mọi người cũng không phải đợi bao lâu, sau thời gian ăn xong bữa cơm, bỗng nhiên từ phía trong cự sơn truyền đến thanh âm ong ong, lập tức từ trong cái động khẩu ở chỗ không nhìn thấy nổi của sườn núi, đột nhiên bay ra một đám phi nghĩ lưng có hai cánh thật lớn đi ra.
Những phi nghĩ này mỗi con dài khoảng một thước, răng năng lộ ra ngoài, hơn nữa trên lưng có một đôi cánh lục sắc, thoạt nhìn giống như một con Phi Điểu, thật là cưc kỳ kinh người.
Hiển nhiên mục tiêu của những cự nghĩ này, chính là lư hương, bay một cái từ sau cự sơn ra không chút nào dừng lại vù vù bay thẳng đến này, tốc độ lại không chậm chút nào, không lâu sau liền bay vào trong vòng vây của mọi người.
"Động thủ! " Bỗng nhiên không gian gần lư hương cùng chập chờn, ngân phát thanh niên cùng mỹ diễm nữ tử hầu như cùng lúc từ trong hư không hiện ra, trong miệng bỗng nhiên nói ra tiếng mệnh lệnh lạnh lùng.
Nhất thời ở bốn phương tám hướng linh quang các màu chớp động, lập tức hơn mười kiện bảo vật đồng thời được sử dụng, hóa thành từng mảnh từng mảnh quang hà, hùng hổ cuốn tới hướng đàn kiến, trong đó còn kèm theo hỏa cầu, hồ quang cùng một ít pháp thuật phạm vi lớn.
Xem ra tất cả mọi người đều xuất ra hết thần thông, đều muốn dưới một kích giải quyết những con Hắc Huyết Nghĩ này.
Một hồi tiếng nổ "oành đùng đùng" liên miên truyền đến, toàn bộ đàn kiến hoàn toàn bị mọi màu sắc bạo liệt bao phủ, lập tức một cổ gió bão hàn nhiệt xoay chuyển từ chỗ trung tâm bạo liệt bất chợt tản ra, phong áp thật lớn, cho dù chúng tu thân ở ngoài trăm trượng cũng không khỏi biến sắc lùi ngay lại mấy bước.
Sau khi quang mang cuồng phong đều tiêu tán, vị trí đám Hắc Huyết Nghĩ đã rỗng tuếch từ lâu, bộ dáng ngay cả một chút tro tàn cũng không lưu lại.