Chương 1396: Cốt nô

"Có chút cổ quái! Khí tức hai người này, giống như là hai người bản vương trước đó không lâu phát hiện trong đám tu sĩ Nhân tộc kia. Mấy tên thủ hạ này thật đúng là vô dụng, ngay cả như chút chuyện như thế cũng không thể làm tốt. " Trên mặt một gã Dạ Xoa chợt lóe dị sắc mở miệng.
Dạ Xoa này đúng là vị thủ lĩnh Dạ Xoa lúc trước một kích trảm khai cự sơn tên là "Mộng Tường". Chẳng biết thế nào lại xuất hiện ở đây.
"Bất Tử Vương! Dưới lòng đất gần đây có một mảnh Linh Từ Thạch Mạch, hai người này có bản lĩnh không bị ảnh hưởng từ trong lòng đất. Này trái lại chính là không cách nào trách tội đám thủ hạ kia của ngươi. " Một tên Dạ Xoa khác lại cười hắc hắc nói, liếc mắt liền nhìn ra nguyên nhân chủ yếu Hàn Lập cùng nữ tử họ Tiêu chạy ra được.
"Hừ, này cũng không phải lý do làm cho hai người này chạy thoát, trở lại bản vương sẽ hảo hảo xử phạt bọn họ. Hai người ngươi có thể trốn đến nơi đây, cũng coi như có chút bản lĩnh. Có điều là cũng chỉ đến đó thôi. " Vị Dạ Xoa Vương Vị thứ nhất hừ lạnh một tiếng, một tay giơ lên, nhất thời một mảnh ánh sáng huyết hồng hiện lên, có vẻ dự định lập tức xuất thủ diệt sát hai người trước mắt.
Hàn Lập cùng nữ tử họ Tiêu sắc mặt đại biến.
Sau lưng một người vang lên tiếng sấm rền, bỗng nhiên hiện ra một hư ảnh của ngũ sắc phượng ảnh cùng một đầu thanh sắc đại điểu lôi điện, sau khi hai cái chợt lóe, liền hóa thành một đôi cánh trong suốt hiện lên ở phía sau.
Người còn lại, ngũ sắc tiểu thuyền dưới chân lại gầm nhẹ một tiếng, một cái liền cuồn cuộn hóa thành một con quái giao dài hơn mười trượng, mọt cái đầu có năm loại màu sắc không đồng nhất dương nanh múa vuốt, hung ác dị thường.
"Bất Tử Vương, chậm đã! Hai tên Nhân tộc này tựa hồ không phải tu sĩ Nhân tộc bình thường. Vừa hiển hiện phía sau người nọ giống như là thực ảnh của Thiên Phượng cùng Chuế Man, dưới chân tên còn lại giống như là biến dị của Chân Long tộc, một lũ tinh phách của ngũ sắc cầu giao. Có chút ý tứ a! " Một tên Dạ Xoa khác vừa thấy Hàn Lập cùng nữ tử họ Tiêu thúc dục thần thông, hai mắt lại sáng ngời, bỗng nhiên mở miệng nói với đồng bạn.
"Chuyển Luân Vương, ngươi nói lời này có ý tứ gì? Lẽ nào muốn cho bản vương thả bọn họ đi. Còn nữa, tại hạ không thích người khác gọi thẳng tôn hào, các hạ gọi tên của tại hạ đi. " Tên Dạ Xoa thứ nhất nhướng mày, tuy rằng theo lời huyết quang trong tay tán đi, thế nhưng lại xoay tay một, trên mặt hiện lên vẻ bất mãn.
"Ha ha, làm sao bản vương sơ sẩy như thế chứ. Mộng Tường đại nhân, vừa rồi ngươi và ta đều không phải còn đang vì chuyện này tranh chấp không xong sao. Không bằng liền lợi dụng hai người này làm cái đánh cuộc được không? " Dạ Xoa được xưng hô là "Chuyển Luân Vương "cười ha ha, lại có thể thật sự biến đổi xưng hô với đồng bạn, hô thẳng tên lên.
"Đánh đố, đổ cái gì? " Dạ Xoa tên là "Mộng Tường" thần sắc khẽ động, tựa hồ nghi hoặc với dụng ý của đối phương.
"Rất đơn giản, hai người ta liền lấy việc vừa tranh chấp làm tiền đặt cược, phân biệt xuất thủ giết hai người này, ai đắc thủ trước thì thắng được tiền đặt cược, thế nào? " Chuyển Luân Vương há miệng nói, lộ ra vẻ dữ tợn.
"A, chỉ là hai gã tu sĩ Hóa Thần, chúng ta vừa ra tay bọn họ đã đi đời nhà ma rồi. Làm sao phân được thằng bại? "
Bất Tử Vương rất lạnh lùng nói.
• Hai người này cũng không là tu sĩ Hóa Thần bình thường, huống hồ hai người chúng ta không thể tự mình xuất thủ, không bằng đều tự phái ra một cái Xương Nô của mình động thủ đi. Kể từ đó, nghĩ đến hai tên Nhân tộc này cũng có thể ứng phó một chút, cũng đủ ngươi và ta phân ra thắng bại. " Chuyển Luân Vương lại định liệu trước nói.
"Xương Nô... Hảo, liền như ngươi nói đi. Lẽ nào ta còn sẽ sợ thua ngươi sao? " Bất Tử Vương sắc mặt âm tình bất định một hồi lâu, tựa hồ cảm thấy quy ước này không có vấn đề gì, cuối cùng ngưng trọng đáp ứng.
"Ha ha, tốt. Hai người các ngươi cũng nghe được chúng ta nói như vậy rồi. Không được nói hai người chúng ta lấy lớn khi dễ nhỏ, cho các ngươi một cơ hội để sống. Cho các ngươi đi trước ngoài ngàn dặm, hai người chúng ta mới xuất động Xương Nô đuổi giết các ngươi. Nhưng phải chú ý một điểm, hai người các ngươi đừng nghĩ cách xa nhau mà đi, khoảng cách giữa hai người các ngươi chỉ cần vượt lên hơn trăm dặm, thì đừng trách hai người chúng ta tự mình xuất thủ. "Chuyển Luân Vương cười to lắc đầu, sau đó vừa xoay tay hướng hai người Hàn Lập điềm nhiên nói.
"Ngàn dặm? " Hàn Lập giơ tay xoa lông cánh trong suốt ở phía sau, thần sắc trấn định xuống tới.
"Không sai, đương nhiên nếu là qua một nén nhang, các ngươi chưa độn xuất ngoài ngàn dặm, ta cũng sẽ phái ra Xương Nô. Đừng hy vọng cái may mắn gì. " Chuyển Luân Vương nhàn nhạt nói, nhưng nội dung lời nói lãnh khốc dị thường.
Khóe mắt Hàn Lập co quắp một cái, xoay đầu liếc mắt nhìn nữ tử họ Tiêu gần đó, nàng hướng hai tên quỷ cười, huyết sắc trên mặt trái lại cũng khôi phục được một chút, nhưng phối hợp với thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, có vẻ càng phát ra sự yếu đuối mỏng manh.
"Hảo, Tiếu đạo hữu! Chúng ta đi! " Hàn Lập đang trầm mặc bỗng nhiên hai cánh phía sau khẽ động, liền chợt hóa thành một đạo hư ảnh biến mất tại chỗ không thấy nữa, mà sau một khắc, người lại quỷ dị lướt qua cự ly gần trăm trượng, trực tiếp từ trong hư không, không một tiếng động lóe ra, xuất hiện ở tại chỗ bên cạnh nữ tử họ Tiêu, lại có thể cũng rơi vào trên thân thể ngũ sắc cự giao kia.
Chiêu thức thần thông thuấn di xuất thần nhập hóa của Hàn Lập, hai Dạ Xoa sau khi liếc mắt nhìn nhau, trong mắt chợt lóe lên kinh ngạc, nhưng lập tức liền tỏ ra dường như không có gì.
Nữ tử họ Tiêu đầu tiên là cả kinh, nhưng sắc mặt lập tức lại lộ ra một tia vui mừng.
Nếu hai người bị chỉ rõ phải cùng nhau đào sinh, tự nhiên thần thông của Hàn Lập càng lớn, đường sống của bọn họ cũng liền càng nhiều thêm một phần.
Lúc này nàng cũng không cùng Hàn Lập mở miệng, chân ngọc giẫm lên năm cái đầu dưới chân một cái.
Cự giao năm đầu lắc lư, lập tức hóa thành hào quang ngũ sắc đem thân hình hai người bao bọc lấy, thẳng đến phía xa bắn nhanh đi, tốc độ cũng là kinh người, sau mấy cái chớp động, đã biếm mất vô tung vô ảnh ở phía chân trời. Mà hai Dạ Xoa Vương thực sự đứng ở tại chỗ cũng không nhúc nhích một chút, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người bỏ chạy, tựa hồ đối với "Xương Nô "có mười phần lòng tin. Lấy độn tốc hào quang ngũ sắc của nữ tử họ Tiêu điều khiển, lộ trình hơn ngàn dặm, căn bản không cần nhất thời nửa khắc, liền có thể trong nháy mắt đi ra.
Nhưng nếu hai gã Dạ Xoa Vương cho thời gian một nén nhang, nàng tại sau khi vừa mới bay ra hơn trăm dặm, tự nhiên lập tức cho độn tốc chậm lại, sau đó giơ tay tới eo vỗ một cái, mặt trên giắt một cái ngọc bài tuyết trắng bắn ra, hóa thành một tầng bạch huỳnh quang tráo đem hai người bảo hộ ở tại bên trong. "Mảnh Nhật Quang Bội này chỉ dùng chí dương chi lực cô đọng mà thành, ngay cả là Dạ Xoa Vương Hợp Thể đại thành cũng không có khả năng chỉ bằng vào thần niệm liền không một tiếng động xâm phạm vào bên trong, tiếp theo chúng ta có thể yên tâm nói chuyện với nhau rồi. " Nữ tử họ Tiêu rất nhanh giải thích nói, nhưng trên khuôn mặt ẩn hiện u sầu.
"Có gì mà nói chuyện với nhau. Lần này chúng ta sợ rằng thực sự cửu tử nhất sinh. " Khóe miệng Hàn Lập co quắp một chút, lộ ra vẻ cười khổ.
"Đạo hữu cảm thấy thực lực lớn của hai gã Dạ Xoa Vương kia đại khái thế nào? " Nữ tử họ Tiêu lại chớp động ánh mắt vài cái, mặt lộ vẻ một tia do dự hỏi.
"Thế nào? Ít nhấtcũng cùng tu sĩ Hợp Thể Kỳ Nhân tộc chúng ta tương đương, tuy rằng ta không cách nào tra xét thực lực cụ thể của chúng nó, nhưng ta cũng từng gặp qua Ngân Giai Mộc Linh của Mộc tộc, thế nhưng làm cho ta cảm thấy còn kém xa hai gã Dạ Xoa cường đại trước mắt này. Hai gã Dạ Xoa này sợ rằng tại trong Dạ Xoa Vương cũng không phải tồn tại bình thường. " Hàn Lập tỉ mỉ đắn đo trả lời.
"Ý tứ của đạo hữu là nói chúng nó có thể là Đại Dạ Xoa Vương? " Nữ tử họ Tiêu cả kinh kêu thất thanh lên.
"Ngay cả không phải, chỉ sợ cũng là gần với tồn tại đó. " Hàn Lập không có mười phần khẳng định trả lời.
Nhưng ngay cả là như thế, sắc mặt của nữ tử họ Tiêu cũng khó nhìn. "Tiếu đạo hữu, cũng không biết Xương Nô trong miệng đối phương là cái tồn tại gì. Đối phương có vẻ giống như mười phần tin tưởng. " Hàn Lập đột nhiên hỏi như vậy.
"Cái này tiểu muội ngược lại từ sư môn trưởng bối nghe nói qua một ít. Nghe nói Vương cấp tồn tại trong tộc Dạ Xoa đều sẽ nuôi dưỡng một loại bán quỷ bán yêu gì đó, bình thường Dạ Xoa Vương dùng máu huyết của mình nuôi dưỡng, vì vậy sẽ theo thực lực của Dạ Xoa Vương tăng cao mà cũng tăng cường, mà căn cứ chủng loại khác nhau khoảng chừng sẽ có một phần mười đến một phần ba thần thông của bản thân Dạ Xoa Vương, quả thực là phi thường lợi hại.
Cho nên nếu hai gã Dạ Xoa này thực sự là Đại Dạ Xoa Vương, dù cho một đòn của cái loại Xương Nô này, chúng ta căn bản cũng không thể địch lại. " Nữ tử họ Tiêu cắn răng. Hàn Lập nghe xong, thần sắc cũng âm tình bất định.
"Chuyện cho tới bây giờ, hai người ta tốt nhất đem đại khái thần thông cùng thực lực của mình cho nhau biết một chút đi, điều này cũng tiện cho chúng ta liên thủ đối phó với địch. " Nữ tử họ Tiêu thấp giọng nói. "Thế nào, Tiếu tiên tử thật sự dự định liều mạng với những Xương Nô này? " Hàn Lập nhướng mày, hỏi ngược lại một câu.
"Không đẩy lùi chúng nó, làm sao tính mạng chúng ta thoát được?? " Nữ tử họ Tiêu nghe vậy ngẩn ra
"Đạo hữu sẽ không đem hai Dạ Xoa Vương kia bỏ đi chứ. Nếu là Xương Nô giết chúng ta thì hoàn hảo, nếu là bị chúng ta đánh bại, ngươi nghĩ bọn họ thật sự không tự mình ra tay? Bọn họ giống như từ đầu đến cuối cũng không có đồng ý vơi chúng ta, chỉ cần đánh bại Xương Nô thì tha cho tính mệnh của chúng ta. " Hàn Lập hít sâu một hơi, lo lắng dị thường nói. Nữ tử họ Tiêu vừa nghe lời này, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hiển nhiên nàng cũng không phải là không ngờ tới việc này, mà chỉ là vô ý thức không muốn suy nghĩ nhiều mà thôi.
"Vậy đạo hữu có thể có thượng sách gì? " Đôi mắt nữ tử họ Tiêu sáng ngời nhìn chằm chằm vào Hàn Lập, ngưng trọng hỏi ngược lại một câu.
"Không có, bây giờ chỉ có thể đi một tính một, hành sự tùy theo hoàn cảnh. Thế nhưng nếu là Xương Nô thật sự đang sợ như lời ngươi nói vậy, chúng ta ngay cả một cửa trước mắt cũng đều không thể ứng phó. Cho dù không giao thủ, chỉ là cướp đường mà chạy, nhưng lại làm sao có thể tránh được sự chú ý của hai gã Dạ Xoa Vương kia. Trừ phi tu vi chúng ta đột nhiên tăng vọt vô số lần, cũng tiến giai lên Hợp Thể kỳ như vậy mới có một tia khả năng. Hoặc là có thể lập tức phát hiện một tòa truyền tống trận ở gần đây, truyền tống mọt cái đến ngoài mấy vạn dặm, lúc này mới có thể bỏ trốn mất dạng. "
Hàn Lập hé miệng nhếch môi, trầm giọng trả lời. Nghe được Hàn Lập nói như vậy, trên mặt nữ tử họ Tiêu chợt lóe lên một tia cổ quái, nhưng không có nói cái gì.
"Có điều là, liên hệ thần thông theo như lời Tiêu đạo hữu nói, hảo hảo liên thủ đối phó với địch, ngược lại cũng là biện pháp không có sai, ít nhất có thể bảo trụ mạng nhỏ một hồi nữa. " Hàn Lập thở dài một hơi, lại thì thào nói. Nữ tử họ Tiêu nghe vậy, cũng chỉ có thể cười bất đắc dĩ, lập tức mở miệng bắt đầu giới thiệu công pháp cùng thần thông bảo vật của mình...
Sau thời gian uống một chén trà nhỏ, hai người Hàn Lập mặc dù đè thấp độn tốc, nhưng vẫn độn ra ngoài ngàn dặm. Đúng lúc này, ở phía xa xa, truyền đến hai tiếng kêu thê lương giống như sói tru, thanh âm vô cùng sắc nhọn, thẳng tới hướng chín tầng trời.