Chương 1394: Trảm sơn chi uy

"Tu sĩ Hợp Thể kỳ, không phải nói có thể diệt sát là có thể diệt sát được, ít nhất ngươi và ta liên thủ cũng không có khả năng là dối thủ của một gã tu sĩ Hợp Thể kỳ. Được rồi, ít nói chuyện phiếm đi, làm chính sự quan trọng hơn. Ta không nghĩ tới nhanh như vậy, đã đụng tới tu sĩ Nhân tộc. Ở đây hẳn là cách Thiên Uyên Thành của Nhân tộc ít nhất có nửa năm lộ trình mới đúng. " Nữ tử tuổi còn trẻ lại cắt đứt tính toán ngông cuồng của đồng bạn, nhướng mày nói.
"Việc này có gì mà ngạc nhiên. Hơn phân nửa là tu sĩ Nhân tộc đi ra ngoài tầm bảo, nếu diệt sát hết, nhiệm vụ của chúng ta liền hoàn thành, cho dù còn có cá lọt lưới, giao cho người phía sau kết thúc là được. Chúng ta chỉ là phụ trách xử lý mục tiêu rõ ràng bây giờ. " Hai cánh ác quỷ rung rung một cái, cười một tiếng ác độc nói.
Nói thế cũng đúng, chúng ta đi thôi. Một hồi nữa đại quân cũng tới rồi. "
Mỹ mạo nữ tử cười khẽ gật đầu, thân hình lập tức nhoáng lên, liền chợt biến mất không thấy nữa. Mà ác quỷ kia lại bỗng nhiên mở to mồm cố sức hút một cái, lại có thể đem cỗ thân thể không đầu kia một chút liền hút vào trong miệng, nhai kỹ vài cái, liền nuốt ngon lành vào trong bụng, sau đó cánh lớn phía sau quạt một cái, cũng chợt nấp vào vào trong hư không không thấy.
Mà không bao lâu sau khi hai dị tộc này rời khỏi, từ phía xa bỗng nhiên truyền đến tiếng ong ong cổ quái, lúc đầu chỉ là trầm thấp, theo đó thanh âm càng lúc càng lớn, ở chỗ xa bỗng nhiên xuất hiện một cái điểm đen, hai cái điểm đen, ba... Trong nháy mắt không thể đếm được số điểm đen, chi chít hiện ra, giống như đàn trùng ùn ùn kéo đến.
Những điểm đen này có ngàn vạn, nhưng mỗi cái đều có tốc độ rất nhanh, thời gian trong nháy mắt liền tiếp cận cự sơn.
Lúc này, mặt thật của điểm đen tự nhiên có thể xem rõ ràng, lại đều là một loại người có cánh giống cự quỷ nữ tử kia giống nhau. Hai phái đều lộ ra chân tay, ngoại trừ một ít vị trí quan trọng, mặc rất ít. Mà nữ tử mang cánh trong đó rõ ràng vui mừng hơn, đồng thời lẫn lộn cùng nhau từ trên cự sơn gào thét mà qua.
Những dị tộc mang cánh liên miên không dứt xuất hiện tại trên bầu trời, từ giữa không trung liên tục bay qua, đủ một canh giờ, điểm đen xuất hiện phía xa vẫn đang nối liền không dứt, giống như vô tận.
Lại qua một hồi nữa, thanh âm phía xa biến đổi, ngoại trừ tiếng ong ong lại truyền đến âm thanh như tiếng sấm, lập tức tại chỗ xa xuất hiện một quái vật lớn phảng phất như một tòa núi cao.
Con vật ấy cao chừng hai ba nghìn trượng, toàn thân màu vàng nhạt, có hình nón dạng như tổ ong, tại không trung từ từ chuyển động liên tục.
Mà ở phía trước cự vật đó, đột nhiên có mười đầu phi xà mang cánh toàn thân điện quang lóng lánh, được dẫn từ từ đi tới. Tại bên cạnh tổ ong lại có một đội dị tộc mang cánh mặc chiến giáp cầm cự nhận trong tay, phi thường chỉnh tề đi theo cự vật bay về phía trước.
Vật ấy nhìn như cực kỳ cồng kềnh, thế nhưng trên thực tế tốc độ rất nhanh, từ cự sơn bay qua thì làm nổi lên cơn lốc, thậm chí đem tất cả đều hơi nước phía dưới đều thổi lên cuồn cuộn, bị thổi tán đi không ít.
" Tổ ong " cực lớn đó lại thoáng cái chọc giận bạch sắc điểu thú ẩn dấu sương mù phía dưới, lúc này một đàn phi điểu từ trong sương mù bay lên không trung, há mồm hướng về phía không trung phun ra từng đạo thủy mục đen sì.
Vừa thấy màn này, ngân giáp dị tộc ngược lại cũng không khách khí, tự nhiên huy động cự nhận trong tay chém tới một cái, giống như hổ vào giữa bầy dê, chỉ là mấy cái đối mặt đã đem những quái điểu này chém giết hơn non nửa.
Phi điểu còn lại thấy tình thế không ổn, đều kêu lên một lần nữa trốn vào trong sương mù phía dưới.
Ngân giáp dị tộc này không có đuổi theo giết, chỉ là đem đao thu lại một lần nữa trở về tới không trung, tiếp tục vây quanh cự vật mà đi qua.
Loại "Tổ ong" thật lớn này biến mất ở viễn phương xa, từ chỗ xa vời lại hiện ra một cái khác có hình dạng xấp xỉ, nhưng thể hình cái "Tổ ong " thứ hai càng lớn hơn một chút, đồng dạng được một đoàn dị tộc mang cánh nghiêm mật bảo hộ bên trong.
Cú như vậy, loại "Tổ ong" thật lớn này cứ một cái tiếp một cái xuất hiện tại phương xa, mỗi một cái đều cực kỳ lớn, sau khi gần trăm tòa bay qua mới rốt cục không xuất hiện nữa, rồi tới một đám cổ thú hình thù kỳ quái.
Hoặc ba đầu hai cánh, hoặc đầu rồng đuôi quạ, hoặc là thể hình lớn tới trăm trượng, hoặc thể hình chỉ có vài thước, mà ở lưng hay gần những cổ thú này, đều có một vài dị tộc mang cánh điều khiển những cổ thú này, trùng trùng điệp điệp liên tục bay qua, bộ dáng chừng mấy vạn con.
Những cổ thú này sau khi bay qua, phía xa lại xuất hiện một cái trường toa phát ra ánh sáng đen thui, thân thể cả đám dài hơn mười trượng, hai đầu có gai nhọn.
Những trường toa này trái lại không tính là nhiều lắm, chỉ có khoảng hơn ngàn cái, nhưng độn tốc cực nhanh, chỉ là chợt lóe, đã phóng đi xa rồi.
Kể từ đó, chỉ chốc lát thời gian, những hắc toa này biến mất vô tung vô ảnh ở phụ cận.
Nơi xa trong lúc nhất thời có chút vắng vẻ đi.
Thế nhưng không bao lâu sau, linh quang chợt lóe ở phía xa, lại xuất hiện một đám điểm đen bay tới. Sau khi bay tiến tới một chút, thấy rõ mặt người, ai cũng không kìm được hít một ngụm khí lạnh.
Chỉ thấy đại bộ phận trong những người dị tộc mang cánh này cùng những người phía trước giooang nhau, nam cũng là hình dạng đáng ghê sợ, nữ xinh đẹp như hoa, nhưng cứ ở giữa mỗi một đàn, còn hiện ra vài dị tộc to lớn cao hơn mười trượng, thể hình vượt xa đồng loại.
Trên người tất cả những dị tộc này đều hiện ra kim hoặc ngân cổ phù văn, có một số còn ở trên người, thậm chí trên khuôn mặt cũng sinh ra cốt sừng sắc bén dài ngắn không đồng nhất, thoạt nhìn cực kỳ hung ác, tên nào cũng như ma quỷ đến trái đất.
Tốc độ phi hành của đàn dị tộc này xa thua xa đồng tộc phía trước, đồng thời bay đến phụ cận.
Một đám trong đó lập tức hướng phía dưới bay đi, sau đó lập tức giải tán hướng bốn phương tám hướng bắn nhanh đi, không ít kẻ trực tiếp tiến vào trong hư không không thấy nữa.
Mà hai gã dị tộc to lớn trong đó, lại lơ lửng tại không trung không nhúc nhích, vẻ mặt đờ đẫn.
Ở chỗ giữa hai cự vật, có một gã mang cánh ác quỷ thể hình bình thường, khoanh tay trôi nổi ở nơi đó.
Người này không chỉ có một đôi cánh so với dị tộc bình thường lớn gấp đôi có thừa, đồng thời con ngươi là đạm kim sắc, da thịt đỏ đậm dị thường, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú vào người khác đang tìm tòi, nhưng một lát sau, con ngươi kim sắc khẽ động, mắt sắc rơi xuống cự sơn phi thường đáng chú ý phía dưới.
Không bao lâu sau, trên trăm dị tộc khác tất cả đều bay vụt quay về, các dị tộc đều khoanh tay mà đứng trước mặt kẻ này, mỗi người đều có vẻ phi thường phục tùng.
"Đội đi trước giết được hai gã tu sĩ Hóa Thần cấp Nhân tộc, là ở phụ cận không sai chứ? "
Dị tộc có con ngươi kim sắc, mặt không biểu tình hỏi một câu.
"Mộng Tường đại nhân, tin tức thu được, đích thật là nơi đây không sai. Nhưng trong phạm vi mấy trăm dặm ngoại trừ ngọn núi này ra, đều đã lục soát qua, không có phát hiện tung tích tộc những Nhân tộc khác. Ngọn núi này tựa hồ chứa Linh Từ Thạch Mạch, chúng ta không cách nào trực tiếp dò xét được. " Một dị tộc nữ tính tuổi còn trẻ kính cẩn trả lời.
"Linh Từ Thạch Mạch! Vậy còn không đơn giản, mở ra nhìn là được. " Kim đồng dị tộc cười lạnh một tiếng, lập tức giơ chưởng, ánh sáng đỏ tươi hiện lên, trong nháy mắt hóa thành một đoàn quang cầu đỏ tươi như máu, phình ra co lại không ngừng.
Ngũ chỉ hợp lại, tên dị tộc này cầm quang cầu trong tay xoay một cái, lại hướng khoảng không nhoáng lên nhẹ nhàng một cái.
Một đạo hồng sắc quang phiến từ trong tay bắn nhanh ra, đồng thời lập tức điên cuồng bành trướng, trở nên vô cùng to lớn, non nửa bầu trời đều bị ánh thành một mảnh đỏ chói mắt.
Dị tộc ấy đưa tay bỗng nhiên lộn xuống phía dưới một cái, lại nhẹ nhàng vung xuống phía dưới. Bỗng nhiên một phần của cự sơn có một đạo hồng tuyến chợt lóe, tất cả lập tức liền lại như bình thường.
Mà đúng lúc này, hai dị tộc to lớn giống như tiểu sơn, khẽ động cánh tay, hung hăng hướng tới cự sơn hơi nghiêng liên tục đánh ra.
Hai cổ cự lực vô hình hầu như xé rách không gian hướng tới, lấy thế như dời núi lấp biển lại hợp thành một cổ khí ào ào đánh lên đỉnh núi hơi nghiêng.
Một màn không thể tưởng tượng nổi xuất hiện.
Tiesng nổ "Oanh long long" truyền đến, cả tòa cự sơn đều phát ra một hồi thanh âm gào thét, phía sườn ngọn núi giống như đậu hũ chậm rãi chảy xuống.
Hàn Lập đang ở trong một gian hang động thật lớn, hôi sắc quang hà chớp động không ngớt khắp người, đem thân hình của hắn bảo hộ mưa gió không lọt, nhưng sắc mặt phi thường xấu xí, gắt gao nhìn thẳng chỗ chỉ có cách xa bảy tám trượng.
Tại trong đó, một gã đại hán áo bào tro bị chia ra thành hai mảnh ngã trong vũng máu. Bên cạnh còn có một cây tiểu kỳ đang chớp động ngân sắc hồ quang.
Hàn khí trong lòng Hàn Lập nổi lên.
Ngay trong nháy mắt vừa rồi, đột nhiên một đạo hồng quang chợt lóe ở chỗ này, đại hán vừa vặn thân ở chỗ hồng tuyến đi qua, kết quả cũng không kịp nói gì đã bị phân thây làm hai.
Kể từ đó, pháp trận nguyên bản do trận kỳ cầm trong tay tạo thành nhất thời mất đi hiệu lực, một đám bóng đen to bằng nắm tay, lập tức mượn cơ hội từ trong lôi quang tán loạn thừa cơ chạy trốn.
Vài tên tu sĩ khác sửng sốt, lập tức hiện ra vẻ kinh sợ. Nữ họ Tiếu kia đang giơ tay cầm một thanh ngọc xích đỏ đậm, cũng lộ ra vẻ mặt giật mình. Tại hang động bên kia cách bọn họ hơn mười trượng, quang hà chớp động, tiếng nổ vang lên không ngừng, thanh niên họ Chúc đang mang theo mấy tu sĩ còn lại, liên thủ bao vây tiễu trừ đám Bích Nhãn Chân Thiềm Thú kia.
Tâm niệm Hàn Lập nhanh quay ngược trở lại, đang muốn thôi động Nguyên Từ Thần Quang đem hơn trăm đạo quang mang xuyên vào, để ngừa bóng đen chạy thoát thật sự thì bỗng nhiên dưới chân nổi lên một trận lắc lư lớn, theo đó nửa khối mặt đất trong hang động lại có thể từng chút sụp đổ tiếp nữa, đồng thời sông ngầm trong hang động kia lại cuồn cuộn lên, sóng nước cao vài chục trượng một cái liền tuôn ra, hùng hổ nhắm tất cả lao đến.
Cả tòa hang động đều bắt đầu vỡ vụn ra từng mảnh.
Hàn Lập lúc này mới biết cái gì mới thực sự là đại sự, trong lòng hoảng sợ, không lưỡng lự hai tay bấm quyết, hôi hà trên người một cái liền to lên mấy lần, thì sóng nước đã đem thân hình hắn bao phủ...
Sau một thời gian uống một chén trà nhỏ, hơn mười đạo độn quang từ trong xác cự sơn chỉ còn lại có một nửa ngọn núi chợt lóe ra.
Sau khi quang mang thu lại, hơn mười đạo nhân ảnh nhất thời xuất hiện ở tại chỗ thấp trong hư không, trong đó thình lình có đám người thanh niên họ Chúc cùng mỹ diễm nữ tử, thế nhưng khi ánh nắng đảo qua mọi nơi, thì mặt cả đám đều trắng bệch không còn chút máu.
Chỉ thấy bốn phương tám hướng, chi chít chừng trăm tên dị tộc lưng có hai cánh, đang nhìn chằm chằm vào bọn hắn.
Hầu như mỗi một khí tức, tựa hồ có vẻ cũng không dưới Hóa Thần cấp, Luyện Hư cấp thì có sáu bảy tên.
"Người chính là không ít, nhưng chỉ có hai gã tu sĩ Nhân tộc Luyện Hư cấp, ta lười động thủ, giao cho các ngươi xử lý đó. "
"Có thể bắt sống thì bắt sống đi, nói không chừng còn có thể hỏi ra chút vật gì đó. " Tên dị tộc có cn ngươi kim sắc kia, liếc mắt liền nhìn thấu tu vi của đám người thanh niên họ Chúc, nhàn nhạt nói một câu.
Lập tức hai cánh rung lên, nó biến mất tại chỗ không thấy nữa, sau một khắc lại xuất hiện ở ngoài trăm trượng. Ngay khi chợt hiện ra rồi lại biến mất, từ đó biến mất vô tung vô ảnh ở phía xa.
Vị dị tộc một kích chém mở cự sơn vạn trượng, lại có thể thực sự buông tay mặc kệ chuyện tình nơi đây.