Chương 1320: Luyện thể oai

Chuông đen hướng không trung bay ra, nhất thời nhoáng lên phát ra một âm thanh ông minh.
Âm thanh đó vừa vào trong tai, Hàn Lập nhất thời chỉ cảm thấy thần thức vang lên một tiếng nổ"Ông" một cái, lập tức toàn bộ thân thể giống như điện giật, liền lắc lư vài cái, thiếu chút nữa từ không trung rơi xuống.
Hàn Lập kinh hãi, Đại Diễn Quyết trong cơ thể tự động vận chuyển lên, một cổ ý thanh lương thẳng tới trong đầu đang co lại.
Sau khi sắc mặt trắng xanh vài cái, cuối cùng thân thể hắn cũng khôi phục bình thường.
"Quả nhiên là linh bảo, bảo vật bình thường sao có uy lực như vậy! " Một tia căng thẳng từ tong lòng Hàn Lập xẹt qua, nhưng trong lòng giận dữ, vô ý thức lập tức hung hăng phản kích một cái.
Chỉ thấy hắn giơ tay bấm niệm thần chú, thần niệm trong đầu chợt ngưng tụ thành một đoàn, lại hướng phía đối diện phóng tới.
Hán tử lông mày vểnh từ xa mạnh mẽ thúc dục Thiên Hồn Linh tiến hành công kích nhiếp hồn, thấy Hàn Lập chỉ là nhoáng lên, liền dường như không có việc gì, trong lòng hoảng sợ nhìn về Hàn Lập.
Tuy rằng này công kích nhiếp hồn cũng không phải là một đại thần thông của Thiên Hồn Linh, thế nhưng dùng để đối phó địch nhân cùng và dưới cấp, lại cực kỳ linh nghiệm, rất khó đối phó.
Hắn cắn răng một cái, sẽ không tiếc pháp lực tiếp tục điên cuồng thôi động, bỗng nhiên trong thần thức một hồi đau nhức như bị xé rách truyền đến, như bị một cây kim mũi nhọn mạnh mẽ chích vào trong đầu.
Chỉ trách hắn cũng không có thần niệm cường đại như Hàn Lập, sau khi bị một kích "Kinh Thần Thứ" phẫn nộ mạnh mẽ dâm vào, trong miệng phá ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, hai tay lập tức ôm đầu, toàn bộ thân thể cong thành một con tôm lớn.
Nguyên Anh cũng trong nháy mắt tiến vào trong cơ thể không thấy nữa.
Trong chớp mắt hắn mất đi sự khống chế với Thiên Hồn Linh giữa không trung.
Hàn Lập nhìn thấy màn ấy, trong mắt hàn quang chợt lóe, cũng không vọt tới trước người của khôi lỗi to lớn, mà là hướng tới kim liên to lớn ở trên không trung ở xa xa điểm một cái.
Nhất thời kim liên to lớn quay tròn xoay chuyển, hùng hổ hướng phía dưới đè xuống một cái, lại một chút đem chuông đen thu hút vào trong kim liên, kim quang chói mắt phóng ra.
Trong lúc kim liên phi thường thuận lợi đem Thiên Hồn Linh thu lại, khôi lỗi màu xanh biếc kia cũng đã phình to cao đến sáu bảy trượng, cũng vọt tới trước người Hàn Lập, giơ lên một cái cự quyền hung hăng đánh tới.
Sau một tiếng nổ "Phanh", nắm tay của khôi lỗi lại bị Hư Thiên Đỉnh biến thành cự đỉnh nhoáng lên một cái ngăn trở nhưng từ cự đỉnh truyền ra một hồi âm thanh ông minh, thể tích lại rút nhỏ còn nửa. Khối khôi lỗi này lại có thần lực kinh người, phi thường lợi hại.
Mà cánh liên hoa bên kia nhanh chóng xoay tròn trong kim liên to lớn, cũng đột nhiên phát ra một hồi tiếng gào khóc thảm thiết, lập tức một hư ảnh hơn thước của chuông đen xuất hiện ở chỗ trung tâm kim liên, mặc cho cánh liên hoa cắt chém như thế nào, thân thể vẫn cứ giống như thế, có vẻ không tổn hao chút nào.
Đồng thời từ trong hắc linh tự động phóng ra nhiều sợi hắc ti, một cái liền quấn lên kim liên. Liên hoa đang xoay tròn, chợt một cái dại ra ngừng lại.
Hàn Lập khẽ than một tiếng, đang muốn vội vàng thi pháp thôi động bảo vật thì ở mấy trượng phía sau đột nhiên hắc quang chợt lóe, hắc sắc cự lang như u linh thoáng hiện ra, lập tức hóa thành một đạo hư ảnh nhàn nhạt lao thẳng tới.
Một đôi lợi trảo của con thú này vừa tiếp xúc với Nguyên Từ Thần Quang biến thành hôi sắc quang tráo, lại không bị trở ngại chút nào tiến vào trong đó dò xét một chút.
Nguyên Từ Thần Quang tuy rằng lợi hại, nhưng đối mặt với cái gì đó cùng ngũ hành lực không có một chút quan hệ, thì lại phát lực không kịp, căn bản không cách nào ngăn trở mảy may.
Ngay khi hai mắt cự lang chợt lóe lên dị quang, tưởng như đánh lén thành công.
Đột nhiên hai nắm tay chói lọi quỷ dị xuất hiện ở trước lợi trảo, không chút khách khí đón đỡ một kích.
Sau hai tiếng nổ "Oanh" "Oanh", đôi trảo của hắc sắc cự lang cùng nắm tay kim sắc tiếp lấy, lại có thể bị cứng rắn đánh cho vỡ nát.
Lập tức hắc lang hét thảm lên một tiếng, thân hình liền nhu có cự lực bắn ngược lại.
Mà đúng lúc này, Hàn Lập vốn đưa lưng về phía nó, chẳng biết từ bao giờ thân thể đã đảo ngược lại, đồng thời kim quang chói lọi cả người, giông như kim chú thần linh.
Nhìn hắc lang bay ngược đi ra ngoài, trên khuôn mặt của Hàn Lập như phủ lên một màn sương lạnh, thân thể lại như cháo loãng, liền mang theo tàn ảnh liên tiếp bắn ra, sau một khắc, liền quỷ dị xuất hiện ở tại chỗ đỉnh đầu của hắc lang đã bắn ra.
Sau khi khôi phục pháp lực, Hàn Lập lại đem La Yên Bộ ở trên hư không cứng rắn thi triển ra.
Tuy rằng bộ pháp này không bằng Phong Lôi Sí độn tốc nhanh hơn, cũng là so với Tật Phong Cửu Biến biến hóa quỷ dị hơn một chút, nhưng Hàn Lập mạnh mẽ điều khiển, tại trong phạm vi nhỏ dịch chuyển cũng là vạn phần thần diệu.
Con hắc sắc cự lang kia vừa thấy Hàn Lập xuất hiện ở trên đỉnh đầu, trái lại nổi lên hung tính, há mồm ra, phun ra một đoàn hắc sắc quang cầu, đánh về phía Hàn Lập gần trong gang tấc.
Sau khi một tiếng "Phốc" vang lên, một bàn tay kim sắc của Hàn Lập chỉ là tùy ý vung lên, như kiểu đập con ruồi đem hắc sắc quang cầu một cái đánh bay đi ra ngoài.
Đồng thời pháp lực hướng hai mắt điên cuồng quán chú vào, ở chỗ sâu trong con ngươi trong nháy mắt hung bạo bắn ra lam mang gai mắt, một chút đã đem cả thân hình của cự lang nhìn rõ hết.
Hàn Lập mặt không thay đổi thân hình liền nhoáng lên, quỷ dị xuất hiện ở trước bụng cự lang.
Hai cánh tay móc một cái, hai tay kim sắc như thiểm điện, một tay bắt được đầu của cự lang, một tayo tay bắt được một cái chân sau. Giống như hai kìm sắt, trong nháy mắt làm cho cự lang không cách nào nhúc nhích! Trong miệng hét lớn một tiếng, hai cánh tay đồng thời dùng lực một cái! Lấy thần lực kinh người của Hàn Lập hôm nay, đừng nói chỉ là một cái ma vật có hồn của yêu thú cô đọng, cho dù thực sự là một yêu thú đầu đồng tay sắt, cũng sẽ lập tức bị xé rách thành hai nửa.
Kết quả cái đầu của cự lang đã bị Hàn Lập một cái liền cứng rắn bẻ xuống. Một màn không thể tưởng tượng nổi xuất hiện, đầu của cự lang vừa rời khỏi thân sói, thân thể lập tức hắc quang đại phóng, hóa thành một cổ hắc vụ, rung động kịch liệt cuồn cuộn một hồi rồi tản ra biến mất. Mà tay của đầu sói kia lại nắm một cái tay kim sắc trong tay, nhe răng nhếch miệng liên tục, vẫn là đang sống.
Hàn Lập cười lạnh lùng, tay kia hư không đánh ra một trảo, một đoàn ngân sắc hỏa diễm hiện ra, sau khi chợt lóe thì hóa thành một con ngân sắc hỏa điểu.
Trong miệng phát ra một tiếng ông minh, ngân sắc hỏa điểu lập tức hướng đầu của hắc sắc cự lang đập xuống.
"Phanh" một tiếng vang lên, giữa tiếng kêu gào thê thảm kinh khủng của hắc lang, ngân sắc hỏa diễm trong nháy mắt đem nó bao vây trong đó, trong nháy mắt liền hóa thành một đoàn hắc vụ.
Sau đó ngân sắc hỏa diễm ở giữa hư không cuốn tới, đã đem tất cả hắc vụ cắn nuốt sạch sẽ, một lần nữa biến thành hỏa điểu các màu.
Hỏa điểu hé mồm ra, phun ra ngân sắc phù triện, bị Hàn Lập tay mắt lanh lẹ một trảo đoạt lấy.
Lại ngưng thần nhìn kỹ, chính là đạo phù được hán tử lông mày vểnh tế ra lúc trước, chỉ là mặt trên quang mang ảm đạm, tựa hồ uy lực có thể tổn hao hơn phân nửa.
Mà miệng hỏa điểu phun ra ngân diễm, vây quanh Hàn Lập bay lượn một hồi, tựa hồ phi thường hưng phấn.
Hàn Lập xoay chuyển ánh mắt, thân hình lại như bóng u linh, thoáng cái hiện ra trên đỉnh đầu khôi lỗi xanh biếc ở ngoài mười trượng.
Khôi lỗi đang bị Hư Thiên Đỉnh chặn lối đi, đang một quyền lại tiếp một quyền điên cuồng liên tục đánh lên cự đỉnh.
Đỉnh này tuy rằng mỗi lần đều bị đánh cho lùi lại một trượng, đồng thời thân hình bị thu nhỏ lại. Nhưng linh bảo này năm đó thậm chí có thể ngăn cản một kích của phân thân thuỷ tổ Cổ Ma của Ma giới, tự nhiên là không có khả năng bị đánh tan linh quang đơn giản như vậy, lập tức nhoáng lên lại một lần nữa phình to xuất hiện ở vị trí hiện tại...
Lại nói tiếp, khôi lỗi này cũng là không có linh trí gì, mà hán tử lông mày vểnh kia còn chưa từ trong thần thức bị đau nhức tỉnh táo lại, tự nhiên chỉ là ngu dốt cực kỳ công kích liên tục cái đỉnh, căn bản không biết phương pháp biến hóa.
Hàn Lập đối với khôi lỗi thuật của Linh Giới không biết gì, thế nhưng khôi lỗi thuật ở trong Đại Diễn Bảo Kinh mà Đại Diễn Thần Quân lưu lại đã là bí thuật số một số hai của nhân giới.
Khối khôi lỗi xanh biếc này tuy rằng có thể tính là rất cường đại, thế nhưng sau khi bị lam mang của hai mắt Hàn Lập đảo qua, trong nháy mắt nhìn ra vài chỗ nhược điểm.
Cầm ngân phù trong tay hướng tới phía trước thăm dò một cái, đi một bước nhanh nhẹ nhàng, người liền hóa thành ánh kim quang chợt lóe tới rồi phía sau khôi lỗi to lớn kia.
Thân thể Hàn Lập truyền ra chuỗi âm thành giòn vang nhắm ngay một chỗ của khôi lỗi kia, hét lớn một tiếng đánh ra một quyền.
Nắm tay ánh vàng rực rỡ chưa thực sự đánh tới trên thân khôi lỗi, thế nhưng nơi quyền phong đi qua, vụt hiện ra một đạo bạch ngân, lại giống như muốn cứng rắn xé rách không gian.
"Oành"! Một tiếng nổ kinh thiên động địa truyền đến, thân thể khôi lỗi vốn cực kỳ cứng rắn, nhưng ở dưới sức mạnh lớn như vậy, dưới sườn cũng bỗng nhiên hiện ra một vết quyền ấn rất lớn sâu vài tấc, đồng thời thân hình bị một kích nhẹ nhàng mà tràn đầy cự lực của Hàn Phong, đánh cho văng ra nằm úp sấp trên mặt đất.
Hàn Lập lập tức không nương tay chút nào, hai nắm tay như bão tố đánh ra, mỗi một đòn đều đánh trên những vị trí thống nhất.
Sau thời gian một cái chớp mắt, một tiếng "Phanh" trầm muộn vang lên, dưới sườn của khôi lỗi bỗng nhiên vỡ vụn ra, lộ ra một cái lỗ thủng sâu hoắm đen sì.
Nắm tay Hàn Lập bỗng nhiên dừng lại, nhưng hai tay lập tức nhìn cũng không nhìn chà xát một cái, nhất thời một đạo kim sắc như thiểm điện bắn nhanh ra, vừa vặn tiến vào trong cơ thể khôi lỗi.
Nhất thời trong cơ thể khôi lỗi truyền đến một hồi âm thanh bạo liệt, lập tức lục mang phóng ra chói lọi, bỗng nhiên thể hình kịch liệt thu nhỏ lại, trong nháy mắt liền biến thành cỡ hơn một thước, năm im không nhúc nhích trên mặt đất.
Từ khi hắc sói đánh lén, đến lúc Hàn Lập trở tay diệt sát Thiên Lang, phá huỷ khôi lỗi, thoạt nhìn tưởng dài, nhưng trên thực tế chỉ là thừi gian mấy cái hít thở.
Lúc này hán tử lông mày vểnh bị Hàn Lập dùng Kinh Thần đâm một kích, cuối cùng cũng từ trong thần thức đau nhức khôi phục lại, vừa vặn nhìn thấy một màn cuối cùng cả người Hàn Lập kim quang đại phóng, phá huỷ khôi lỗi.
"Kim Cương Quyết đại thành, ngươi chính là đính giai Luyện Thể Sĩ! " Hắn kêu lên thất thanh, trên mặt tràn đầy vẻ mặt khó có thể tin.
Tên kim giáp tu sĩ mặt sẹo ngoài quang mạc kia, tuy rằng không có mở miệng nói cái gì, nhưng trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ không thể nghi ngờ.
"Ông đạo hữu, còn muốn tranh đấu tiếp nữa sao? " Hàn Lập không có trả lời yêu cầu của đối phương, trái lại bình tĩnh hỏi ngược lại một câu.
Sắc mặt của hán tử họ Ông liền khó nhìn một chút:"Tuy rằng ngươi pháp thể song tu, thần thông đích xác vượt xa dự liệu của ta, nhưng chẳng lẽ thật sự cho rằng đã thắng trận tranh đấu này phải không? Dù cho sau này ta phải liều mạng khổ tu trăm năm, cũng muốn cho ngươi biết một chút uy ực đích thực của Thiên Hồn Linh! " Hán tử họ Ông trong lòng giận dữ, ngẩng đầu liếc mắt nhìn, đem hắc sắc hư ảnh nắm lấy kim liên, lớn tiếng nói.
Lập tức hán tử mở miệng nói lẩm bẩm, trên đỉnh đầu lam hà chớp động, Nguyên Anh lần thứ hai hiện ra.
Nguyên Anh ấy, trên mặt lộ vẻ ngưng trọng, một tay bấm tay niệm thần chú, một tay hướng không trung giơ lên, một đạo lam sắc tựa như có hình dạng quang trụ bắn nhanh ra, vừa lúc đánh lên trên hắc sắc linh ảnh, đồng thời trong miệng vang lên âm thanh chú ngữ huyền ảo.
Hắc sắc linh ảnh run lên, lập tức một điểm hắc mang từ trong hắc ảnh hiện ra, chính là bản thể của Thiên Hồn Linh.
Chuông đó nhẹ nhàng xoay chuyển, đã đem lam sắc quang trụ hóa thành một đạo linh quang, hút vào trong thân thể.
Hán tử lông mày vểnh ở phía dưới, nhân cơ hội này, ngón tay hướng về phía hắc linh ở xa xa bắn ra.
"Cảng" một tiếng, một âm thanh tưởng chừng như giòn vang truyền đến.
Trong quang mạc bỗng nhiên xảy ra một hồi không gian ba động kịch liệt, lập tức một cái khe hắc sắc mảnh nhỏ, không hề báo trước hiện ra ở trên khoảng không.