Chương 99: Ly khai

Cuối cùng, Hàn Lập cũng từng bước từng bước đi vào thôn.
Một bước vào thôn, hắn nghe được âm thanh nhạc khí vui vẻ vang trời, đồng thời dọc theo đường nhỏ trong thôn mà đi tới, một bóng thôn dân cũng không nhìn thấy.
Hàn Lập trong lòng chợt động, loại khung cảnh cùng âm thanh này, hắn khi còn bé rất quen thuộc, đây rõ ràng là một hộ thôn dân có hôn sự, người trong thôn đều tới chúc mừng hoặc xem náo nhiệt.
Hàn Lập lấy lại tinh thần, đem linh thức chậm rãi phóng ra ngoài. Kết quả phát hiện già trẻ trong thôn, quả nhiên đều tụ tập tại một chỗ. Mà vị trí mà bọn họ tụ tập, Hàn Lập cảm thấy nhìn rất quen mắt, chỗ này không phải chính là chỗ gia đình mình sống sao?
Hàn Lập giật mình.
"Chẳng lẽ là…?" Hàn Lập mơ hồ đoán được cái gì đó.
Hắn bước nhanh tới, nhanh chóng băng qua các căn nhà, rẽ qua rẽ lại mấy lần, trước mắt đột nhiên sáng ngời.
Chỉ thấy mấy trăm thôn dân, đều vây quanh trước sân của một căn nhà.
Căn nhà lợp ngói khang trang có vẻ khá hơn các căn xung quanh, trước cửa có gắn một chữ Hỷ thật lớn. Trước sân còn có một toán người chơi nhạc, đang ở đó biểu diễn trông rất náo nhiệt.
Mà các thôn dân này hoặc đứng hoặc ngồi xổm, thậm chí có người ngồi thẳng xuống đất. Bọn họ tụm năm tụm ba, có người thì thầm, có người lớn tiếng tranh luận cái gì đó, cũng có người dùng ánh mắt hâm mộ không ngừng nhìn vào phía bên trong nhà.
Bên cạnh thôn dân có rất nhiều trẻ nhỏ, bọn chúng đang tung tăng huyên náo chơi đuổi bắt.
Chứng kiến một màn quen thuộc này, Hàn Lập trong lòng ngẩn ngơ. Tựa hồ trong nháy mắt, hắn lại nhớ tới quá khứ, lại hóa thân thành trẻ con như những đứa kia, cùng bọn chúng chơi đuổi bắt đùa giỡn.
"Ha ha! Hàn gia Tứ nha đầu thật có phúc khí, nghe nói nhà trai là một vị tú tài ở trong thành, đó là một nhà có học thức".
"Cũng không hẳn, trước còn có vợ cả, thoáng cái lại có thân phận tú tài phu nhân!"
"Nghe nói Hàn gia thách cưới cũng rất dọa người, tới hơn hai mươi lượng bạc trắng!"
"Đúng là có tiền!"
Âm thanh bàn tán của thôn dân, làm cho Hàn Lập từ trong ngẩn ngơ bừng tỉnh.
"Hàn gia Tứ nha đầu, vậy không phải là tiểu muội sao! Chẳng lẽ thật là ngày tiểu muội xuất giá?" Hàn Lập tình cảm dâng lên nghẹn ngào nói không nên lời.
Cũng không biết trong lòng ra sao, Hàn Lập bước vài bước nấp ở đằng sau một cây đại thụ ở gần đó, nhìn chằm chằm vào cửa sân nhà.
Đột nhiên, từ xa xa vọng tới một tiếng hô to: "Kiệu hoa tới! Chú rể tới đón tân nương tử!"
Nghe những lời này, thôn dân lập tức xao động! Trong phút chốc tiếng của mọi người ồn ào hẳn lên!
"Tân nương tử đi ra rồi!"
"Tân nương tử ra rồi! Mau đến xem!"
Những đứa nhỏ cũng không cam lòng yếu thế hô lớn. Hàn Lập tinh thần chấn chỉnh, ánh mắt chăm chú nhìn về phía cửa nhà.
"Kẹt…", Cánh cửa gỗ mở ra, từ bên trong đi ra hơn mười người nam nữ. Ở giữa bọn họ, có một người mặc áo hồng đang cõng một cô gái.
Cô gái này cằm đầy đặn, tướng mạo thanh tú, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, vẻ mặt lúc này có vẻ ngượng ngùng.
Hàn Lập mở to hai mắt, cẩn thận quan sát khuôn mặt cô gái, muốn từ trong đó tìm ra một ít bóng dáng của tiểu muội trong trí nhớ.
Ngoại trừ tại chân mày khóe mắt của cô gái đã tìm được một chút cảm giác quen thuộc, còn những chỗ khác cũng không thể làm cho Hàn Lập liên tưởng đến người tiểu muội trong trí nhớ.
"Khục! Nữ mười tám tuổi thay đổi nhiều, những lời này cũng thật có đạo lý!" Hàn Lập cười khổ một chút, sau đó bắt đầu đem ánh mắt hướng về những người bên cạnh nàng.
"Người mập mạp là Tam thúc, liếc mắt qua đã nhìn ra, vẫn mập giống như trước kia!"
"Bên này đen nhẻm, là đại ca Hàn Thiết, người phụ nữ bên cạnh hắn, có lẽ là đại tẩu rồi!"
Hàn Lập một bên nhìn qua, một bên nói thầm trong miệng, tựa hồ như vậy có thể làm cho hắn nhẹ nhàng đi một chút.
Khi ánh mắt của hắn, rơi vào hai vị lão nhân một nam một nữ tóc bạc, Hàn Lập liền ngưng lẩm bẩm.
Hắn ngơ ngác đứng ở sau gốc cây, vẫn không nhúc nhích, thần sắc trở nên cực kỳ phức tạp.
Trong đó có cao hứng, có e dè, còn có một chút mờ mịt.
Sự già nua của cha mẹ, vượt xa sự dự doán của Hàn Lập. Hắn nhớ lúc bản thân lên núi, tóc của mẫu thân vẫn đen nhánh, nhưng hôm nay hai bên tóc mai đã xám trắng, mà lưng của phụ thân vốn thẳng tắp, bây giờ cũng đã còng xuống.
Hàn Lập im lặng không nói gì, ý nghĩ như quay cuồng, giống như một cục bột nhão. Tất cả việc phát sinh tiếp theo, hắn đều không biết.
Đợi khi hắn tỉnh táo lại, tiểu muội đã ngồi lên trên chiếc xe đầy vải hồng đi xa xa. Bên cạnh xe, là một vị thư sinh đội mão màu xanh cưỡi ngựa theo sát.
Hàn Lập dùng sức nhìn thoáng qua chiếc xe ở xa xa, rồi lại quay đầu lại nhìn kỹ song thân trong đám người, sau đó nhắm hai mắt lại.
Đem tất cả khuôn mặt của cha mẹ cùng mấy người chí thân, sau khi khắc sâu vào tận đáy lòng, Hàn Lập quay người lại, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ kiên nghị, tiếp đó cất bước đi về phía cửa thôn.
Hàn Lập biết, khi hắn một lần nữa đi ra khỏi cửa thôn, quan hệ giữa hắn cùng với những người này đã chấm dứt, kiếp này chỉ có thể đến đây mà thôi.
Hắn rất rõ ràng, từ khi học được Trường Xuân công và biết được sự tồn tại của người tu tiên, con đường của hắn đi so với người bình thường đã hoàn toàn không giống nữa.
Bất kể sau này là họa hay phúc, là hung hay lành, hắn cũng sẽ không hối hận sự lựa chọn của mình!