Chương 1346: Cốt Thủ

Phỉ Thúy giao long tự nhiên cảm ứng được hành động Hàn Lập, nhíu mày, đột nhiên mở miệng hướng tới bên cạnh hỏi điếu mi hán tử. Hán tử sắc mặt tái nhợt, liên tục giải thích. Phỉ Thúy giao long sau khi nghe xong, sắc mặt âm trầm xuống.
Đúng lúc này, một mảnh kim hà bay tới, hiện ra trước người Phỉ Thúy giao long, hào quang chợt tắt hiện ra Kim bàn tử, trên đỉnh đầu, kim sắc tiểu nhân thần sắc bình tĩnh phiêu phù ở nơi đó.
"Minh huynh để tiểu tử kia đi như vậy sao? Vạn nhất hắn đem sự tình chúng ta đoạt bảo báo cho thiên vệ thì sẽ có chút phiền toái" - Ánh mắt Kim bàn tử sau khi đảo qua trên người Phỉ Thúy giao long liền nói.
"Chỉ là một phiền toái nhỏ mà thôi, ta cần gì phải làm điều thừa! Sự tình tầm bảo này chỉ cần không bị chấp pháp thiên vệ đụng vào, nguyên bản cũng không phải là chuyện lớn. Hiện tại căn bản lại không có tìm được bảo vật gì, tất nhiên càng không sao cả. Không có lợi hại xung đột, lão phu không có hứng thú đắc tội với phi thăng tu sĩ. Huống hồ nghe tiểu đồ nói, người này tựa hồ quen biết Triệu vô quy. Vị này không có gì nhưng sư tôn hắn chính là trưởng lão hội Lôi La chân nhân, hắc hắc, Kim huynh nếu có ý tứ tìm tiểu tử này, bản thân ta có thể giúp một tay" - Phỉ Thúy giao long sau khi trầm xuống, lạnh lùng nói.
"Ta cùng tiểu bối này không cừu không oán, tìm hắn phiền toái làm chi. Nếu nơi đây không có bảo vật, lão phu liền cáo từ. Sau này có dịp lại quấy rầy đạo hữu một phen" - Kim sắc tiểu nhân con mắt quay tít một vòng, cười ha ha một cái rồi trả lời.
Tiếp theo hai tay của hắn khẽ kéo, hóa thành một đạo kim hà đem Kim bàn tử hướng chân trời phi độn mà đi, cũng không thèm nhìn tới gió lốc không gian kia.
"Hừ, lão quái này rõ ràng ở trong không gian bị tiểu tử kia ám toán một phen, không thể không mang tiểu tử kia cùng nhau ra, hiện giờ lại tìm cách mượn đao giết người, để cho ta đi nhận rắc rối. Thật là hảo tính toán. Nhưng lão phu cũng không phải cùng tiểu tử kia có đại thù, như thế nào cho ngươi như ý. Đồ nhi, chúng ta đi. Nơi này có không gian gió lốc xuất hiện, tự nhiên sẽ bị chấp pháp đội chú ý tới. Tuy nói không có khả năng nhanh như vậy đuổi tới đây, nhưng cũng không có thể không đề phòng có thiên vệ ngay tại phụ cận. Quả thực bị bọn họ gặp được thì thực phiên toái. Lúc này đây, nếu bảo vật không có tới tay, ngược lại làm cho hóa thân này bị hao tổn không ít. Thật sự là xui xẻo! " Phỉ Thúy giao long sau khi thấy đạo kim hà biến mất ở chân trời, mới hừ lạnh một tiếng tự nói thì thào vài câu. Tiếp theo hóa thành một đạo lục hồng hướng một phương khác bắn nhanh mà đi. Điếu mi hán tử cũng cuống quít hóa thành một đạo lam quang, theo sát phía sau.
Sau khi hai đạo độn quang biến mất ở chân trời, phụ cận không gian gió lốc tiếp tục truyền đến tiếng động ầm ầm. Lúc này, Hàn Lập đã ở trong đại sảnh động phủ, trước mặt là ngân sắc quang mạc.
Nhìn trong Vạn Lung Châu phát hiện hai gã luyện hư tu sĩ thật sự ly khai, hắn âm thầm thở ra một hơi nhẹ nhỏm. Hiện tại trong ngân sắc quang mạc còn có một hoàng sắc quang điểm thật lớn dao động không ngừng.
Hàn Lập cùng đám người kia bất đồng, mấy người kia có thể vỗ vỗ mông rời đi nhưng hắn phải theo dõi gió lốc này, để ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn đem linh địa phá huỷ đi.
Cũng may lấy hắn có kinh nghiệm ở không gian tiết điểm, bởi vì không gian này sụp đổ ngoài ý muốn khiến cho xuất hiện phong bạo nhưng cũng sẽ không đáng kể.
Quả nhiên, hoàng sắc quang điểm giằng co mấy giờ, hào quang bắt đầu ảm đạm một chút. Một khắc đồng hồ sau hoàn toàn biến mất không thấy. Nhìn thấy cảnh này, Hàn Lập thở dài ra một hơi, cuối cùng yên tâm.
Vì thế sau khi nhìn lướt qua quang mạc, liền định tắt đi pháp trận bỗng nhiên thân hình chấn động, sắc mặt đại biến. Chỉ thấy ở hoàng sắc quang điểm biến mất đột nhiên lại hiện ra một cái quang điểm.
Quang điểm này so với hoàng sắc quang điểm thì ít hơn nhiều, lại như sắp tắt. Nhưng, quang điểm vừa xuất hiện lập tức từ từ di động.
Hàn Lập trong lòng trầm xuống, tâm niệm vừa chuyển, liền đi ra.
Ma vật kia chẳng lẽ là chạy thoát ra từ không gian phong bạo? Tuy rằng ngọc cốt nhân ma không rõ là gì nhưng nếu có thể làm cho luyện hư cấp tu sĩ cũng tránh không kịp, có thể thấy được đáng sợ như thế nào. Nếu là lưu lại ở phụ cận chẳng phải là hắn sẽ không có một ngày yên bình sao?
Cũng may sau khi theo dõi thấy linh áp cực thấp, có lẽ bị đả thương rất nặng, hiện tại diệt sát hẳn là không khó.
Lúc này thân hình nhoáng lên một cái, hóa thành một đạo thanh quang ly khai động phủ, thẳng đến chỗ không gian phong bạo biến mất. Kết quả một lát sau, hắn liền ra tại đó. Không gian phong bạo quả nhiên không tồn tại nữa. Để lại một cái hố to đường kính trăm trượng. Hàn Lập khống chế độn quang dò xét hai vòng, không có phát hiện chút dị thường. Hắn nhíu mày, dừng độn quang, huyền phù giữa không trung, đồng thời từ từ nhắm lại hai mắt.
Từng đợt từng đợt thần niệm đem phạm vi ngàn dặm bao phủ trong đó, mỗi một tấc đất đều tìm tòi thật kĩ.
Không lâu sau, Hàn Lập trong miệng một tiếng "Di" bỗng thốt lên, trên mặt tràn đầy vẻ cổ quái.
Sau một phen suy tính, bỗng nhiên thanh quang đại phóng, hóa thành một đạo thanh sắc cầu vồng, bắn nhanh đi. Thanh sắc cầu vồng phá không gần hơn ba trăm dặm rồi đứng lại tại một mảnh rừng rậm.
Hào quang chợt tắt, Hàn Lập hai tay để sau lưng, trên không trung lam mang hai mắt chớp động ngóng nhìn phía dưới. Đột nhiên trong miệng hắn hừ lạnh một tiếng, một tay hướng xuống hư không một trảo. "Phành" một tiếng, quang thủ hiện ra tại hư không, hướng tới rừng rậm mà xuống.
Quang trảo phát ra trận trận vù vù, chỉ lớn gần trượng, lại đem hơn mười trượng phía dưới bao phủ ở trong đó, thanh thế rất kinh người! "Sưu "Một tiếng, một đạo hôi quang theo quang trảo phá không bay ra, hướng một phương khác bắn nhanh mà chạy. Hàn Lập khóe miệng vừa động, tựa hồ sớm có phòng bị, tay kia vừa nhấc, năm ngón tay hướng hôi quang mà chỉ. "Phốc phốc" Vài tiếng, năm đạo hồng ti chợt lóe theo đầu ngón tay bắn ra, rồi lại biến mất trong hư không. Ngay sau đó, hồng ti đem hôi quang nhốt lại, hôi quang tựa hồ muốn giãy mà ra. Nhưng Hàn Lập hai tay bấm tay niệm thần chú, thúc dục ngũ lương Hỏa Linh Ti.
Năm Hỏa Linh Ti hạ xuống, xuất hiện một xích hồng hỏa diễm cao vài thước, đem hôi quang hoàn toàn bao vây vào trong đó.
"Ô ô" tiếng gào thét trong hôi quang truyền ra, hôi quang tựa hồ suy yếu dị thường, bị xích hồng hỏa diễm luyện hóa không còn một mảnh, hiện ra một vật trắng noãn như ngọc.
Hàn Lập lông mày nhướng lên, mặt không chút thay đổi vẫy tay xuống một cái.
Nhất thời ngọn lửa chợt tắt, vật ấy liền bay lên.
Hàn Lập năm ngón tay bắt lại, đem vật ấy cầm lấy.
Là một cốt thủ trắng như tuyết, mặt ngoài ẩn ẩn ký hiệu màu vàng.
Hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra, chính là ma trảo của ngọc cốt nhân ma.
Ánh mắt chớp động vài cái, Hàn Lập đem cốt trảo nhìn vài lần, đồng thời vận dụng Minh Thanh Linh Mục cùng thần thức đại khái đảo qua. Kết quả trong lòng chấn động.
Thần niệm đảo qua, cốt trảo dĩ nhiên là một kiện pháp bảo, hơn nữa uy lực không nhỏ nhưng linh mục nhìn qua thì thấy đây đích thật là một một khúc xương tay. Vật ấy là một kiện bảo vật quỷ dị luyện chế từ xương người.
Vừa rồi hôi quang cũng là bảo vật này tự thông linh một chút linh tính, giờ phút này linh tính đã bị hủy diệt. Hiện giờ chỉ là một vật chết mà thôi!
Nhưng hết thảy vẫn chỉ là nhỏ, quan trọng là tại ngón cái cốt thủ cất giấu một cái ngọc bài hơn tấc, mặt trên ngân quang chớp động duyên ấn rất nhiều khoa văn rất nhỏ ngân quang chói mắt. Hàn Lập nhìn, hít một hơi, trong miệng thì thào nói: "Kim Khuyết Ngọc Thư" Ngọc giản này dĩ nhiên là một tờ Kim Khuyết Ngọc Thư ngoại gồm có bảy mươi hai trang, hơn nữa còn là một tờ đầy đủ. Tuy rằng chỉ nhìn vài lần, nhưng mặt trên ghi lại tựa hồ là luyện khí chi đạo.
Hàn Lập ngoài ý muốn được bảo vật này, tuy rằng trên mặt còn có thể bảo trì trấn định nhưng trong lòng thì mừng như điên. Nhưng hiện tại cũng không phải là thời điểm nghiên cứu ngọc thư.
Hàn Lập lúc này trên tay linh quang chợt loé, một hơi hướng cốt trảo đặt mấy đạo cấm chế, sau đó lấy ra một cái hộp ngọc cẩn thận thu vào, lập tức khống chế độn quang, hướng quay về động phủ.
Ngay tại túc hắn đang lặng yên ở động phủ, trên không nơi không gian phong bạo bùng nổ bỗng nhiên một cái quang trận hiện lên, tiếp theo bạch quang đại phóng đại phóng hai gã mặc kim giáp thiên vệ truyền tống mà ra.
Một gã tóc dài mày rậm, đầu đội bố quan. Một vị dáng người thon thả, lông mày như vẽ.
Đúng là một trung niên nam tử cùng một vị nữ dung mạo xinh đẹp.
"Vị trí Càn Khôn bàn biểu hiện là nơi này. Đích xác lưu lại không gian ba động nhưng phạm vi rất nhỏ, có thể là ngẫu nhiên bùng nổ. "Nữ tử ánh mắt đảo qua, nhàn nhạt nói.
"Ừ, không phải loại cực kì nguy hiểm, thoạt nhìn thời gian cũng rất ngắn. Nếu không cũng không chỉ là gần đem san bằng một tòa núi nhỏ mà thôi" - Nam tử râu dài một bên dụng thần kiểm tra phụ cận, cùng nữ tu nói.