Chương 389: Thiên Tinh thành và Tinh

Hàn Lập không hề biết, một hồi nguy cơ cứ như thế dễ dàng hóa giải.
Nhưng hắn vẫn cẩn thận vô cùng, ngày đêm không ngừng nhắm hướng đông bay đi.
Một khi đã bị truy nã, Tây Nam Hải Vực dĩ nhiên không thể ở lại, nhưng muốn đến địa phương khác thì cần có bản đồ của toàn bộ Loạn Tinh Hải mới được.
Hàn Lập hiện chỉ có hải đồ của Tây Nam Hải Vực mà thôi. Do vậy, một tháng sau, hắn tạm thời dừng lại trên một đảo nhỏ.
Đảo này tuy không lớn nhưng nằm ở vùng biên giới giáp ranh Tây Nam Hải Vực và hải vực khác, trên đảo cũng có một tiểu phường thị phi thường phát đạt.
Vì cẩn thận, Hàn Lập cùng Khúc Hồn dùng bí thuật đồng thời che đậy đi diện mạo của cả hai. Từ đó, trừ phi tu sĩ nào tu vi cao hơn Khúc Hồn, nếu không muốn dùng thần thức tra xét, cũng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hồng quang mơ hồ mà thôi.
Hàn Lập ở lại phường thị trên đảo nửa ngày để bổ sung các loại nguyên liệu và một số điển tịch ghi chép về Loạn Tinh Hải và các hải vực xung quanh, vụ này hắn tiêu phí cũng không ít.
Mấy vị điếm chủ của phường thị gặp được đại tài chủ Hàn Lập thì không khỏi vui mừng.
Sau khi đã mua đủ mọi thứ, hắn không kéo dài thêm thời gian, ngay trong ngày liền rời khỏi tiểu đảo.
Ngồi trên Thần Phong Chu, Hàn Lập lấy ra những ngọc giản cẩn thận xem qua.
Qua hồi lâu, hắn thở dài ra một hơi, ngọc giản cầm trong tay bỏ vào trong túi trữ vật, bắt đầu trầm tư.
Trải qua một phen tìm hiểu kỹ, hắn cũng đã có một ít hiểu biết đối với tình huống của Loạn Tinh Hải.
Loạn Tinh Hải rất lớn, nhưng rốt cuộc lớn bao nhiêu thì không ai biết, cũng không ai ngu dại mà đi đo lường.
Hải đồ của Loạn Tinh Hải bây giờ cũng chỉ là một bộ phận nhỏ của Loạn Tinh Hải mà thôi, đây cũng là phần hải vực mà cộng đồng tu sĩ Loạn Tinh hải thừa nhận.
Những hải vực đã kiểm tra rồi được gọi là Nội Tinh Hải. Những hải vực xa xôi, chưa được kiểm tra gọi là Ngoại Tinh Hải.
Mà từ trong miệng mọi người, Loạn Tinh Hải này kỳ thật chính là Nội Tinh Hải mà thôi
Ngoại Tinh Hải còn có một cái tên khủng bố chính là Yêu Hải. Bởi vì nơi đây có rất nhiều yêu thú cường đại vô cùng. Nghe nói đối kháng với tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng không hề rơi xuống hạ phong, điều này khiến cho rất nhiều tu sĩ cấp thấp chưa từng đi qua lè lưỡi cả nửa ngày.
Trong điển tịch còn nói, thời kì thượng cổ, bất luận là Nội Tinh Hải hay Ngoại Tinh Hải đều là thiên hạ của yêu thú, tu sĩ nhân loại cũng chỉ có thể cố thủ tại một vài tòa tiểu đảo mà thôi.
Chẳng biết trải qua bao nhiêu tuế nguyệt, rất nhiều tiền bối Loạn Tinh Hải quyết tâm diệt trừ những yêu thú cường đại, mới dần dần phát triển thành Nội Tinh Hải hôm nay.
Ngày nay, toàn bộ Loạn Tinh Hải đều do một thế lực lớn gọi là Tinh Cung quản hạt.
Thế lực này đã tồn tại bao lâu, ngay cả trong điển tịch cũng không thể nói được thời gian chính xác.
Nguyên nhân thành lập cũng có rất nhiều truyền ngôn, có người nói là do các vị cao nhân lúc trước diệt trừ yêu thú kiến tạo nên, có người lại nói là một thế lực cổ xưa rất lớn từ từ thống nhất Loạn Tinh Hải kiến tạo ra.
Thiên Tinh Cung hôm nay đã biến một hòn đảo rất lớn trong Nội Tinh Hải trở thành một tòa thành thị siêu cấp, Thiên Tinh Thành. Trong đó có hai vị thành chủ được xưng là Thiên Tinh Song Thánh thống trị toàn bộ tổ chức Tinh Cũng.
Hai gã thành chủ này thần bí dị thường, không thấy xuất hiện trong Thiên Tinh Thành, lại hầu như không nghe đến chuyện lộ diện trước công chúng, bởi vậy dường như ai cũng chưa từng gặp qua mặt bọn họ.
Nhưng tu sĩ trong Loạn Tinh Hải đều đồn đãi rằng: Nhị vị thành chủ này đều không phải là tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, mà là cảnh giới Hóa Thần trong truyền thuyết.
Dù sao thanh danh của Thiên Tinh Song Thánh cũng đã truyền lưu gần ngàn năm, làm sao có thể sống lâu như thế?
Mà ngoại trừ Thiên Tinh Thành của Tinh Cũng ra, bên ngoài Nội Tinh Hải còn có tám khu vực cùng bốn khu vực trung bộ, chiếm cứ ba hòn đảo lớn nhất, thiết lập nên những phân đảo trực thuộc.
Được xưng là Ngoại Thập Nhị Tứ Tinh và Nội Thập Nhị Tinh Đảo. Đối với Thiên Tinh Cũng tạo thành thế đối lập.
Mà Khôi Tinh Đảo nơi Hàn Lập từng ở chính là một ngoại đảo thuộc thế lực Tinh Cung.
Do vậy, những tinh đảo này cùng với phần lớn những tiểu đảo khác đều thừa nhận Tinh Cung chính là một phương thế lực của Loạn Tinh Hải nhưng chỉ là một phần.
Càng khiến người ta thấy ngạc nhiên chính là Tinh Cung bổ nhiệm những vị trí đứng đầu các tinh đảo chỉ dựa theo hai phương thức mà tiến hành.
Thập Nhị Tinh Đảo là hai vị đảo chủ đại nhân tổ chức lựa chọn sáu người bổ nhiệm. Bên ngoài Thập Tứ Tinh Đảo cứ trăm năm một lần tại Thiên Tinh Thành lại tiến hành khiêu chiến công khai, người thắng cuối cùng trở thành đảo chủ, hưởng thụ đãi ngộ của một phương quyền uy to lớn.
Vì thế, mỗi trăm năm tại Thiên Tinh Thành cử hành đại hội chọn lựa người đứng đầu ngoại đảo.
Đại hội này gọi là Trích Tinh đại hội, mỗi lần khai hội thì toàn bộ các tu sĩ cao giai ở Loạn Tinh Hải lại tụ tập một lần.
Những tu sĩ này, có người vì tham vọng chức vị đảo chủ mà đến, có người muốn đại khai nhãn giới, hay gặp gỡ các đồng đạo khác. Có người thì muốn trao đổi tài liệu, thậm chí có cả công pháp nữa. Có thể nói là phong vân tế hội, cơ hồ khiến cho Thiên Tinh Thành chật kín cả người.
Nhưng cho dù không phải là dịp Trích Tinh hội thì Thiên Tinh Thành cũng vô cùng náo nhiệt phồn hoa, long xà hỗn tạp.
Vì nơi đây là một thành tự do thoải mái, tất cả tu sĩ mọi cấp có thể tự do ra vào, ngoại trừ ở trong thành nghiêm cấm đấu pháp, muốn ở lại lâu thì phải nộp một số lượng linh thạch là được. Chỉ cần không gây rối loạn thì người của Tinh Cung cũng không can thiệp vào những sự tình trong thành.
Những đại thương gia đối với sự tự do này thì hài lòng cực kỳ, hàng năm đều có vài cửa hàng mới được khai trương, thỉnh thoảng còn tổ chức đại hội đấu giá.
Cứ như vậy, các nơi trong Loạn Tinh Hải đều mang các loại vật quý hiếm đến Thiên Tinh Thành buôn bán, trao đổi, số lượng không thể đếm nổi.
Trừ điều này ra, Thiên Tinh Thành còn là địa phương hấp dẫn rất nhiều tu sĩ. Ở trong thành, Thiên Tinh Cung có kiến tạo truyền tống trận trực tiếp đi đến Ngoại Tinh Hải.
Chỉ cần giao được lượng lớn linh thạch theo yêu cầu, liền có thể sử dụng truyền tống trận đi tới khu vực Ngoại Tinh Hải xa xôi, địa điểm truyền tống đến hơn mười Yêu Thú đảo lớn nhỏ khác nhau, những nơi này đều do tiền nhân chọn những cô đảo có linh khí tạo nên.
Sau khi đến những hòn đảo này, các tu sĩ có thể ở vùng biển phụ cận săn giết yêu thú, thu hoạch yêu đan trở về Thiên Tinh Thành đổi lấy linh thạch.
Lấy giá trị của yêu đan, một viên yêu đan cấp năm có thể bán gần ngàn linh thạch, mà yêu đan cấp sáu cơ hồ có thể làm cho các vị Trúc Cơ tu sĩ tu luyện từ nay về sau không phải lo lắng gì cả.
Bởi vậy, những tu sĩ trong thành mỗi năm đều có hơn phân nửa hướng đến những cái truyền tống trận này mà đi.
Dù sao, sử dụng truyền tống trận mà không cần phải bay ra hải ngoại, chẳng những rút ngắn được thời gian rất dài, còn tránh được các nguy hiểm bên ngoài hải ngoại nhiều như ruồi lúc nào cũng có thể dính phải.
Có được thông tin như vậy, Hàn Lập cơ hồ không cần suy nghĩ liền quyết định đi đến Thiên Tinh Thành.
Vô luận là hoàn cảnh an toàn nơi đây hay là dùng truyền tống trận đi ra ngoài săn yêu thú, đều là những thứ đối với hắn có sự hấp dẫn không nhỏ.
Đương nhiên, Loạn Tinh Hải ngoại trừ siêu cấp thế lực Tinh Cung này ra còn có những thế lực lớn nhỏ khác nhau, tỷ như Dạ Long Đảo, Tứ Đại Thương Mình, Mị Ma Tông, Tam Tiên Môn….mà Cực Âm Đảo và Lục Liên Điện cũng được coi là hai thế lực không nhỏ.
Hàn Lập yên lặng sắp sếp lại tin tức trong đầu, từ trên người lấy ra hải vực đồ của Loạn Tinh Hải cẩn thận xem xét.
Sau đó Thần Phong Chu thay đổi phương hướng, mang theo Khúc Hồn biến thành một đạo bạch quang phá không mà đi.
Một tháng sau, trên một hải vực xuất hiện đạo bạch quang cắt ngang không trung, đứng ở trên đúng là Hàn Lập, sau một thời gian dài bay đi lộ ra vẻ mệt mỏi.
Lại nói tiếp, một cuộc hành trình dài và mệt mỏi như vậy đối với Hàn Lập mà nói thật đúng là một kinh nghiệm khó có được.
Bởi vì không muốn hoang phế thời gian trong khi đi đường, Hàn Lập một bên ngự khí phi hành, một bên dựa vào thần thức cường đại thử tu luyện Đại Diễn Quyết.
Ngay từ đầu, sử dụng nhất tâm nhị dụng này quả thật là vô cùng khó khăn, dù sao cũng không đơn giản như phân thần khống chế các con rối.
Mà chi thuật nhất tâm nhị dụng hàng thật giá thật khi mới bắt đầu thì luôn mắc phải sai lầm.
Không phải nói tu luyện là có thể tu luyện liền, Thần Phong Chu bắt đầu phi hành không ổn định, khi tu luyện Đại Diễn Quyết thì không thể tập trung bộ phận thần thức kia được, liên tiếp mấy ngày liền không có bất cứ tiến triển gì.
Có câu: Luyện tập nhiều tự nhiên giỏi.
Trải qua vô số lần thử nghiệm nhất tâm nhị dụng, hiện tại Hàn Lập có thể miễn cưỡng một bên điều khiển pháp khí phi hành, một bên âm thầm tu luyện Đại Diễn Quyết.
Nhưng hiện giờ, Hàn Lập không tiếp tục tu luyện nhất tâm nhị dụng mà đứng ở phía trước Thần Phong Chu nhìn về phía xa xa.
Phi hành cả tháng, nửa ngày trước hắn đã bắt gặp một tiểu đảo, bây giờ sắp tới phụ cận của Thiên Tinh Thành nên trong lòng có chút hưng phấn.
Trong tầm mắt hắn nơi chân trời đã xuất hiện một điểm đen.
Thần sắc khẽ động, Hàn Lập thúc dục pháp khí dưới chân bay nhanh hơn.