Chương Ngoại truyện 1 :  Viêm Tinh Tinh ngoại truyện
Thư hữu Nhạn Tri Quy đồng nhân tiểu thuyết, Viêm Tinh Tinh ngoại truyện
 
 	Bài này xuất từ thư hữu Nhạn Tri Quy, đăng lại xin chú ý. Hoan nghênh càng nhiều thư hữu viết Mục Thần Ký phiên ngoại cùng ngoại truyện, nếu như viết tốt, Trạch Trư sẽ đặt tại Mục Thần Ký liên quan đến tác phẩm bên trong, sẽ có thư hữu tác giả kí tên, còn có thể đăng nhiều kỳ nha.
 
 	Đại Khư đêm tối lại tới, vô biên tấm màn đen quét sạch toàn bộ Đại Khư, đen ngao du cuồn cuộn, như sơn như mực, nếu như là chưa quen thuộc Đại Khư người xem ra, đây hết thảy hiện ra quá mức quỷ dị mà tim đập nhanh.
 
 	Mà tại Đại Khư người ở tới nói, đây hết thảy đã quá bình thường cực kỳ.
 
 	Trời tối không ra khỏi cửa, bên ngoài, là thuộc về ma quỷ.
 
 	Tại Đại Khư phía đông nhất, có một chỗ kỳ lạ chỗ, từ bên ngoài vạn dặm nhìn, nơi này dãy núi vờn quanh, bầy trên núi, là vô biên vô tận rừng rậm. Nơi này cổ mộc, thấp nhất cũng có cao mười mấy trượng, cao nhất có thể đạt bên trên cao trăm trượng.
 
 	Nơi này dãy núi vây quanh một mảng lớn thuỷ vực, mặt nước hỗn độn mịt mờ, trong nước chi chít khắp nơi đứng sừng sững lấy vài toà đảo hoang, sam soa thác lạc, dường như một tòa tự nhiên mà thành trận thế, khí độ phi phàm.
 
 	Phiến địa vực này, cực ít có người tới qua, bởi vì có thể tới đây, đều là đại có cơ duyên hạng người, nếu không, coi như thực lực cao tuyệt, cũng không thể nó cửa mà vào.
 
 	Theo Đại Khư một chút di tích cổ xưa ghi chép, nơi này được xưng là giếng Mặt Trời, cái gọi là giếng Mặt Trời, tức mặt trời lên chỗ, mọi người đều biết mặt trời sớm lên chiều hạ, tưởng rằng một cách tự nhiên, lại không biết, Đại Khư bầu trời, còn có một vành mặt trời, theo một chiếc thuyền từ đông hướng phương tây, ngày qua ngày, tựa như cái bị chăn thả động vật, sớm đuổi tới đi ra ngoài, ban đêm chạy về đi.
 
 	Một đêm này, cùng trước kia trong đêm không giống, giếng Mặt Trời chư đảo cùng dưới nước, ở trên đảo các nơi, từng cây để đó ánh lửa đều dựng sáng rực chiếu vào sáng lên giếng Mặt Trời mặt nước, dưới nước, từng đầu cá ngậm lấy từng cái đèn lồng, đèn trong lồng có từng khỏa phát ra ánh sáng hạt châu.
 
 	Giếng Mặt Trời trung tâm ở trên đảo, một mảnh chừng trăm hình chữ nhật trên quảng trường, từng cái cự nhân đứng thẳng quảng trường cái khác đại trước cửa điện, bọn hắn sự tình Mục Nhật tộc quản sự người, rất nhiều Mục Nhật giả quản sự người tụ ở đây, thần sắc trang nghiêm, có chờ mong, có lo lắng.
 
 	"Màn đêm buông xuống, không biết có thể hay không để cho tộc ta Thần Thánh tới?" Đứng tại phía trước nhất lão Mục Nhật giả nói ra.
 
 	Đứng ở chỗ này rất nhiều người cũng đã rất già, chẳng qua bởi vì Mục Nhật tộc thể chất nguyên nhân, bọn hắn râu tóc không có trắng bệch, chỉ là hình dáng rất nhiều khô bại.
 
 	Tại lão Mục Nhật giả đằng sau một cái Mục Nhật giả hồi đáp: "Đại trưởng lão cứ yên tâm, ta Mục Nhật tộc ngự thủ thuyền Thái Dương, đã nhiều năm như vậy, truyền thừa đều không có đoạn tuyệt, chắc hẳn, thế hệ này, hẳn là cũng có thể truyền thừa xuống."
 
 	"Hi vọng như thế đi!" Đại trưởng lão nhìn qua cửa điện, dừng một cái chớp mắt nói tiếp đi: "Chỉ là tộc ta Thái Dương Thủ ra đời đều sẽ có tha hương, Viêm Húc ngươi còn nhớ cháu ngươi Viêm Thừa ra đời thời điểm đi, Vân Hà điện phát ra thánh quang, duy trì liên tục ba ngày, hắn có thể trở thành cái này một đời Thái Dương Thủ, từ hắn ra đời lúc kia liền chú định, đây là chúng ta Mục Nhật tộc thiên chức."
 
 	"Cũng là chú định." Đại trưởng lão phảng phất như nói một cái cổ xưa mà Thần Thánh tuyên ngôn.
 
 	Viêm Húc cũng là Vân Hà điện thập đại trường lão một trong, cái này thập đại trường lão do Mục Nhật tộc mười họ tạo thành, theo thứ tự là viêm, đỡ, ô, tang, rực, diệu, hiện ra, dương, cùng hai cái họ kép Hi Hòa, Đông Quân, cái này mười họ từ Mục Nhật tộc được phong làm Mục Nhật giả, chấp chưởng thuyền Thái Dương đến nay, liền đời đời định cư giếng Mặt Trời.
 
 	Vô số năm qua, Thái Dương Thủ đã đổi không biết mấy đời, những này Thái Dương Thủ, xuất từ các tộc, Viêm Thừa trước đó, chính là Đông Quân tộc Đông Quân Mộc.
 
 	Liên quan tới Thái Dương Thủ lịch sử, quá mức to lớn, sâu dài, nơi này không tỉ mỉ nói. . .
 
 	Thái Dương Thủ có khác biệt, mà duy nhất tương đồng chính là mỗi cái có Thái Dương Thủ huyết mạch Mục Nhật giả lúc mới sinh ra, đều sẽ mang theo đủ loại không giống dị tượng, bây giờ Viêm Thừa Thái Dương Thủ đã phi thường suy yếu, cho nên Mục Nhật tộc đối mỗi một cái tân sinh Mục Nhật giả đều rất xem trọng, trước đó kinh nghiệm đến xem, Thái Dương Thủ hậu đại có Thái Dương Thủ huyết mạch khả năng lớn hơn một chút, cho nên lần này Viêm Thừa phu nhân sinh con mới sẽ trọng đại như vậy đều tình cảnh.
 
 	Trừ mặt trời quảng trường bên trên mười họ trưởng lão đang lẳng lặng chờ đợi bên ngoài, còn lại địa phương đều tại yên tĩnh mà bận rộn.
 
 	Vân Hà điện bên trong phòng, là Viêm Thừa cùng với phu nhân ở chỗ, hôm nay, trở thành Viêm Thừa phu nhân sinh sản chỗ.
 
 	Viêm Thừa phu nhân, là một tên họ Hi Hòa nữ tử, đến họ Viêm về sau chính là Hi Hòa thị, tên là Hi Hòa Vân.
 
 	Vì nghi ngờ hiện tại đứa bé này, hai vợ chồng cùng Mục Nhật tộc đều không ít hao tâm tổn trí, từ khi Viêm Thừa trở thành Thái Dương Thủ về sau, liền sáng sớm ra giếng Mặt Trời, hoàng hôn về Tinh Hải, có rất ít thời gian cùng tinh lực lại Vân Hà điện, lúc còn trẻ, tinh lực khá là tràn đầy, mà pháp lực tu vi không đủ, trở thành Thái Dương Thủ, cũng là tại tất cả trưởng lão trợ giúp bên dưới mới khống chế thuyền Thái Dương, cũng bởi vì cái này nguyên nhân, Viêm Thừa cùng Hi Hòa Vân lâu dài không có hài tử.
 
 	Về sau mười năm trước rốt cục mang bầu, hài tử nhưng lại thật lâu không có thể giáng sinh, Hi Hòa Vân cứ như vậy bụng lớn mười năm. Lúc bắt đầu mọi người lại chờ mong, lại lo lắng, mong đợi là, trong bụng hài tử tại mang thai trong lúc đó liền có dị tượng như thế, không uổng công mọi người vì để cho Hi Hòa Vân mang thai, bốn phía tìm kiếm Thái Dương tinh phách trợ giúp thụ thai cùng Trúc Cơ, mà lo lắng chính là, hài tử thật lâu không thể giáng sinh, thời gian càng ngày càng dài, mọi người cuối cùng không khỏi nghĩ đến hài tử có thể hay không xảy ra vấn đề gì, hơn nữa, Thái Dương Thủ Viêm Thừa, cũng đợi không được thời gian lâu như vậy~
 
 	May mắn, hôm nay Hi Hòa Vân có cảm giác, sắp sinh nở. Viêm Thừa điều khiển thuyền Thái Dương còn ở bên ngoài, Hi Hòa Vân liền trước báo tin mười họ trưởng lão, mười họ trưởng lão lại phân phó mỗi bên thị tộc, dự định một hồi trọng đại tế tự.
 
 	Giếng Mặt Trời bên trong khắp nơi bận rộn, Vân Hà điện nội thất cũng tại bận rộn, chẳng qua mọi người nhưng đều không nói tiếng nào, yên lặng. Chỉ có một cái thị nữ tại Hi Hòa Vân bên người thay nàng lướt qua mồ hôi trên trán, đồng thời không ngừng dò hỏi: "Phu nhân cảm thấy thế nào? . . . Phu nhân phải kiên trì lên ah! . . . Phu nhân, chúng ta đã cho các trưởng lão nói, bọn hắn đi Tinh Hải báo tin lão gia, lão gia rất nhanh liền tới. . ."
 
 	Hi Hòa Vân không có trả lời thị nữ lời nói, chỉ là muốn cố nén trong bụng càng ngày càng mãnh liệt đau đớn, loại này chi tiết, không chịu nổi miêu tả!
 
 	Mặc dù rất gian nan, Hi Hòa Vân vẫn là đem hài tử sinh ra tới. Rốt cục đại thở dài một hơi.
 
 	"Chúc mừng phu nhân, là cái nữ hài." Cười cho yếu đuối nằm tại vân văn trên giường Hi Hòa Vân nói ra. Sau đó liền đi lau sạch vừa mới đản sinh hài nhi, hài nhi phát ra ríu rít anh thanh âm.
 
 	Hi Hòa Vân dùng sức xoay người lại, phân phó thị nữ nói: "Tiểu Vũ, để cho ta ôm một cái nàng."
 
 	Thị nữ đem bé gái ôm đến Hi Hòa Vân trước mặt, Hi Hòa Vân nhẹ nhàng tiếp tới, ánh mắt bên trong vô hạn dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Hài tử ah, may mắn ngươi là một cái nữ hài, may mắn ngươi ra đời cũng không có dị tượng, không giống phụ thân ngươi. . ."
 
 	Hi Hòa Vân thanh âm giống như là bị cái gì kẹp lại, không có nói tiếp cái này, chuyển mà nói rằng: "Mẫu thân không có thể giúp ngươi làm cái gì, những năm này, các trưởng lão khắp nơi tìm kiếm Thái Dương tinh phách, còn có một đạo tinh khí tại ta chỗ này, không có tan nhập thể nội, hiện tại ngươi là một nữ tử, hơn nữa không có có dị tượng, nương cũng không có cái gì bận tâm, hiện tại ta đem đạo này tinh khí cho ngươi đi." Nói, trong cơ thể nàng Sinh Tử Thần tàng đột nhiên sáng lên, một đạo quầng sáng từ trong thân thể bay ra ngoài, rơi vào nàng đều trong lòng bàn tay.
 
 	Hi Hòa Vân giống như đang lầm bầm lầu bầu: "Hài tử ah, ngươi biết ta cỡ nào không muốn ngươi trở thành Thái Dương Thủ, mặt trời đã tắt, ta biết khi Thái Dương Thủ ý vị như thế nào, cùng phụ thân ngươi thành thân cái này năm mươi năm đến, ta nhìn tận mắt phụ thân ngươi, từ một cái chói lọi, tráng kiện Mục Nhật giả, chậm rãi biến thành một cái yếu đuối nam tử, hắn một trăm tuổi không đến ah, tại Mục Nhật giả đều sinh mệnh chiều dài bên trong, quá ngắn, hắn tiếp nhận hắn cái tuổi này không nên tiếp nhận trách nhiệm, ta không muốn ngươi cũng trở thành hắn, tính mạng của ta bên trong trọng yếu nhất hai người, có một cái trả giá là được."
 
 	Hi Hòa Vân không coi ai ra gì, phảng phất toàn bộ thế giới chỉ còn lại có nàng cùng tân sinh hài nhi, dùng hình như đây là một hồi xa nhau ngữ khí cùng ngây thơ hài nhi kể ra: "Ta thân yêu hài tử, ta biết phụ thân ngươi không có thể chống đỡ bao lâu. Bây giờ, ngươi không phải Thái Dương Thủ huyết mạch, ta cũng không cần lo lắng." Nói, Hi Hòa Vân vận chuyển nguyên khí, dự định đem mặt trời quầng sáng đưa vào trẻ mới sinh trong cơ thể.
 
 	Đột nhiên, biến cố đột nhiên phát sinh, mặt trời quầng sáng không đợi Hi Hòa Vân khống chế, bay thẳng vào hài nhi mi tâm, trong nháy mắt, hài nhi trên người sinh ra hỏa diễm, chỉ trong phút chốc, hài nhi liền thành một cái cháy hừng hực hỏa đoàn.
 
 	Hi Hòa Vân giật nảy cả mình, vội vàng thi pháp, Mục Nhật tộc khống chế mặt trời, đối mặt trời cùng hỏa tu vi chí cao, Hi Hòa Vân không kịp nghĩ kĩ, thi pháp muốn hút đi hài nhi ngọn lửa trên người, cái này khẽ hấp, đem hỏa diễm hút tới trên người mình, cái này mới cảm giác được lên hỏa diễm không giống bình thường, dựa vào bản thân cận Thần thực lực, thế mà không cách nào dập tắt ngọn lửa này.
 
 	Hỏa diễm cấp tốc lan tràn đến Hi Hòa Vân toàn thân, bên cạnh thị nữ trước đó đang nghe Hi Hòa Vân nói một mình lúc, đã trợn mắt hốc mồm, lần này, càng ra ngoài ý định, nghĩ đến bằng thực lực của mình không có lực lượng giải quyết vấn đề gì, tại là muốn tông cửa xông ra, đi ngoài điện gọi giữ ở ngoài cửa trưởng lão môn vào tới cứu người.
 
 	Đang lúc nàng lên dự định ra ngoài để cho người thời điểm, Hi Hòa Vân, đột nhiên nói ra: "Tiểu Vũ, đừng đi gọi bọn họ, ta có thể cảm giác được hài tử không có việc gì, ngọn lửa này, sẽ đốt lấy hết tất cả bẩn thỉu đồ vật, lúc trước, ta tích trữ một chút tư tâm, bây giờ, hỏa diễm theo ta tư tâm mà đốt, ngươi coi như gọi bọn họ tới cũng vô dụng. Ta chết không có quan hệ, vốn là ta liền định tại Viêm Thừa sau khi chết theo hắn mà đi, bây giờ chỉ là trước thời hạn mà thôi. Chỉ là đáng thương con của ta, nàng vừa ra đời, liền đã chú định vận mệnh, ta không đành lòng ah, không đành lòng ah! Thiên chức? Thiên chức là trời chức, cùng ta mà có liên can gì a? Hài tử, mẹ không thể cùng ngươi trưởng thành, có thể hay không lấy ta cái chết, đổi lấy ngươi chi sinh, đổi lấy ngươi đỉnh thiên lập địa sinh? Đã trốn không thoát làm một cái Thái Dương Thủ, vậy liền muốn làm một cái chí cường chí đại Thái Dương Thủ đi!"
 
 	Hỏa diễm theo Hi Hòa Vân thân thể thiêu đốt, từ quần áo, đến da thịt, đến huyết nhục, Hi Hòa Vân thân thể, từng khối đang hóa thành bay khói.
 
 	"Ah!" Hi Hòa Vân trong miệng phát ra hét lớn một tiếng, pháp tướng thiên địa, Hi Hòa Vân thi triển bản thân pháp tướng thiên địa, trong nháy mắt thân cao hơn mười trượng, từng vòng "Mặt trời" từ trong thân thể bay ra, đi vào tân sinh trẻ mới sinh trong thân thể, không bao lâu, liền hóa thành một đống tro bụi.
 
 	Bên trong phòng bên trong thị nữ sớm đã bị khiếp sợ không lời nào có thể diễn tả được, trong ánh mắt là cuồn cuộn nước mắt, trong miệng nhưng kêu không lên tiếng, bọn hắn quên kêu, cũng không đành lòng kêu.
 
 	Theo Hi Hòa Vân trở thành tro bụi, trẻ mới sinh ngọn lửa trên người lại chậm rãi chuyển biến trở thành thần quang, tiểu sinh mạng tựa như một cái xuất thân mặt trời như thế, ấm áp, tươi đẹp, nhu hòa. Mà hắn trong thân thể dường như còn có mấy vầng mặt trời tại như ẩn như hiện.
 
 	Thị nữ tiểu Vũ cái thứ nhất tỉnh táo lại, ôm lấy mặt trời nhỏ hài nhi, lau sạch sẽ nước mắt, đi ra cửa điện, chỉ trong nháy mắt, đứa bé ánh sáng vạn trượng, chiếu sáng toàn bộ hòn đảo.