Hứa Ứng một kiếm thất bại, cũng là trong lòng nghiêm nghị... 
Đột nhiên, hắn quỷ thần xui khiến nghĩ đến Thái Âm Nguyên Dục công chữ thứ ba, "Nguyên" chữ, trong đầu nhất thời có hùng vĩ to rõ đạo âm vang lên, nguyên khí trong cơ thể lại phân âm dương hai đường, thủy hỏa giao luyện, kèm theo Long Mãng song hành một chiêu này thi triển đi ra!

cục cục —— 

Hứa Ứng hai tay đẩy về phía trước ra, Thuần Dương nguyên khí hóa thành Thần Long, Thuần Âm nguyên khí hóa thành Ba Xà, Thần Long kiểu đằng gầm thét, Ba Xà lăn lộn dây dưa, cuồn cuộn mà đến, hướng thiếu niên tóc trắng kia nghiền ép mà đi!

Thiếu niên tóc trắng kia chính là... Chu Ấu U... 

Chu Ấu U vội vàng kêu lớn: 

'Luận bàn! Là luận bàn, không phải trả thù!'

Đeo tai nghe vào và nghe trọn bộ Trạch Nhật Phi Thăng có sẵn ở kênh.