Chương 433 : Dị vực tiếp xúc
Giao Vương Thần nhìn thấy Tần Mục cũng ngã xuống đất giả chết, không khỏi chân tay luống cuống, hắn là thần chỉ, đường đường Giao Vương Thần, tôn quý giao long thần chỉ, há có thể giống như Tần Mục Hồ Linh Nhi bọn họ đồng dạng chẳng biết xấu hổ dựa vào giả chết tránh thoát một kiếp?
Đông.
Giao Vương Thần ngã xuống đất, tứ chi vặn vẹo, tử tướng so Tần Mục còn muốn thê rất nhiều, hiển nhiên là cũng không phải là lần thứ nhất giả chết.
Tấm kia to lớn khuôn mặt cúi xuống, bức tượng đá này dường như thị lực có chút không tốt, to lớn khuôn mặt gần như là dán lấy thân thể của bọn hắn xẹt qua, mọi người ngừng thở, không nhúc nhích.
"Y xuỵt —— "
Tôn này tượng đá trong miệng phát ra thanh âm thật dài, sau đó chậm rãi đứng lên, đi vào trong bóng tối, thùng thùng tiếng bước chân dần dần đi xa.
"Cái này tượng đá, giống như là đang tìm kiếm cái gì."
Tần Mục nhảy lên một cái, suy tư nói: "Bọn họ là từ đâu tới? Đại Khư? Vẫn là thế giới khác? Bọn họ tìm tìm đồ vật gì?"
Hồ Linh Nhi cùng một đám giao long nhao nhao bò lên, Giao Vương Thần cũng phủi bụi trên người một cái, Hồ Linh Nhi khen: "Giao Vương Thần, trong chúng ta là thuộc ngươi giả bộ rất giống như, ngươi nhất định luyện qua rất nhiều lần! Có rảnh rỗi, nhất định phải nhiều hơn dạy ta!"
Giao Vương Thần mặt đỏ lên, lúng ta lúng túng nói: "Ta không có, đừng nói mò! Giả chết dựa vào là thiên phú. . ."
Tần Mục đi thẳng về phía trước, nói: "Chúng ta tiếp tục tìm kiếm, mọi người cẩn thận một chút, không biết nơi này là còn có hay không cái khác tượng đá! Giao Vương Thần, ngươi đối cứng mới cái kia tượng đá thấy thế nào?"
Giao Vương Thần suy tư một lát, nói: "Cái này tượng đá, hơn phân nửa không phải tới từ Đại Khư."
Tần Mục hơi ngẩn ra: "Không phải tới từ Đại Khư? Cớ gì nói ra lời ấy?"
"Đại Khư tượng đá gió táp mưa sa, no trải qua sương lạnh, tượng đá đều rất cũ, mà bức tượng đá này thì là ngăn nắp cực kì, giống như là mới vừa biến thành đá như bình thường."
Giao Vương Thần cũng không dám khẳng định, nói: "Bất quá, Đại Khư bên trong tượng đá nhiều nhất, quỷ dị nhất, nói không chừng tượng đá cũng là theo Đại Khư bên trong tới, hơn phân nửa là trốn ở cái nào đó phong kín không gian bên trong, cho nên không lộ vẻ cũ."
Tần Mục trầm ngâm, suy tư nói: "Chẳng lẽ là Thần đoạn sơn mạch phía dưới chôn giấu rất nhiều tượng đá, Thần đoạn sơn mạch bị hủy, những này tượng đá phá đất mà lên?"
"Có khả năng này."
Giao Vương Thần nói: "Chủ công, Hoạn Long quân đã từng nói, Thần đoạn sơn mạch lai lịch vốn vô cùng kỳ lạ, đầu này sơn mạch ngăn lại Đại Khư, tách ra Đại Khư cùng Duyên Khang, Đại Khư bên trong hỗn loạn tưng bừng, mà Đại Khư bên ngoài nhưng bình yên vô sự, Thần đoạn bên trong dãy núi khẳng định có vấn đề."
Bọn họ xâm nhập mảnh này kỳ lạ chi địa, sương mù xám càng ngày càng nặng, hắc ám cũng càng ngày càng nặng, trong không khí tràn ngập làm người ta phát cuồng ngột ngạt, thỉnh thoảng còn có Chấn đỉnh chấn động tiếng từ đằng xa truyền đến, một tiếng tiếp lấy một tiếng.
Tần Mục lần theo cỗ này chấn động đi thẳng về phía trước, cũng không lâu lắm bọn họ gặp thứ hai tôn tượng đá, tôn thần này giống như cũng tại hắc ám cùng trong sương mù tìm kiếm, dường như cũng đang tìm kiếm cái gì.
"Giao Vương Thần lời nói có mấy phần đạo lý."
Tần Mục tránh đi bức tượng đá này, thầm nghĩ: "Những này tượng đá hơn phân nửa là đến từ Thần đoạn sơn mạch lòng đất!"
Một dãy núi ngăn cách Đại Khư kỳ lạ, bản thân liền vô cùng kỳ lạ, Thần đoạn sơn mạch dựa vào cái gì chặn lại Đại Khư hắc ám?
Lần này Duyên Khang quốc sư dùng Chấn đỉnh đánh sập Thần đoạn sơn mạch, đến mức Đại Khư hắc ám xâm lấn hơn trăm dặm, nhìn từ điểm này, Thần đoạn sơn mạch quả thực đưa đến ngăn cản hắc ám công dụng.
Tòa rặng núi này có lẽ là xuất hiện ở Khai Hoàng quốc diệt vong, biến thành Đại Khư về sau, Tần Mục đã từng nghe người ta nói qua, là có Thần ở đây tạo ra được Thần đoạn sơn mạch, dùng để ngăn cách Đại Khư cùng Duyên Khang, miễn cho Đại Khư bên trong người chạy đến. Tạo núi lúc, tạo đến Tu Di sơn chỗ lúc, bởi vì Đại Lôi Âm tự phía trên có người, cho nên vòng qua Tu Di sơn.
Nói không chừng, lúc ấy tạo núi Thần tướng rất nhiều tượng đá chôn trong núi.
"Công tử, cái này tượng đá có phải hay không là Duyên Khang quốc chui ra ngoài những cái kia tượng đá?" Hồ Linh Nhi hỏi.
Tần Mục hơi ngẩn ra, Hồ Linh Nhi nói: "Khả năng Thần đoạn sơn mạch lân cận liền có tượng thần, bởi vì nơi này chết trận rất nhiều Thượng Thương thần chỉ cùng những cường giả khác, tượng đá lấy bọn họ vì huyết tế tế phẩm, cho nên sống lại. Nhưng mà tế phẩm không đủ, cho nên bọn họ không cách nào hoàn toàn phục sinh, chỉ là có thể miễn cưỡng đi lại."
"Cũng có khả năng này."
Tần Mục nghi ngờ nói: "Nếu như nói như vậy, như vậy tượng đá đang tìm kiếm cái gì?"
"Đương nhiên là rung sụp Thần đoạn sơn mạch Chấn đỉnh!"
Hồ Linh Nhi đương nhiên nói: "Chấn đỉnh là vũ khí của bọn hắn, bọn họ cần tìm được Chấn đỉnh, đem trong đỉnh động đất hoàn toàn phóng xuất ra diệt thế. Duyên Khang quốc sư rung sụp Thần đoạn sơn mạch, khẳng định không có đem Chấn đỉnh uy lực hoàn toàn phóng xuất ra."
"Linh nhi thật thông minh!" Tần Mục khen.
Tiểu hồ ly dương dương đắc ý.
"Chỉ là, tượng đá đã có thể đi lại, vì cái gì không đi tìm tìm cái khác thiên tượng vũ khí?"
Tần Mục lắc đầu nói: "Tìm kiếm cái khác thiên tượng vũ khí đối tượng đá tới nói càng thêm dễ dàng. Hơn nữa, nơi này còn đang không ngừng chấn động, hiển nhiên Chấn đỉnh còn đang không ngừng bộc phát uy năng, tượng đá nhờ vào chấn động tìm tới Chấn đỉnh phương vị cũng không tính khó khăn. Cho nên, ngươi đoán hẳn là sai, Giao Vương Thần suy đoán càng hợp lý."
Hồ Linh Nhi đắc ý sức lực không cánh mà bay.
Đột nhiên, Tần Mục dừng bước lại, lần thứ hai ngã xuống đất giả chết, phía trước lại truyền tới nặng nề vô cùng tiếng bước chân, một tôn đồ sộ tượng đá hướng bọn họ đi tới. Tần Mục con mắt vụng trộm mở ra một đường nhỏ, chỉ thấy cái này tượng đá trên lưng cắm đầy lá cờ, lá cờ cũng đã hóa thạch, chẳng qua mỗi một lá cờ đều có một cái con mắt thật to, rất là kỳ lạ.
Từng đoàn từng đoàn hắc khí bay tới, nhanh chóng đi vào tượng đá phía sau lá cờ bên trong, lại thấy trong đó một lá cờ bên trên con mắt dần dần theo tảng đá diễn biến, tiếp lấy hóa thành huyết nhục, đồng tử tròng trắng mắt từ từ biến thành chân chính con mắt.
Con mắt này tại lá cờ bên trong lộc cộc lăn động một cái, rất là tối nghĩa, hiển nhiên năng lượng không đủ, không cách nào làm cho con mắt này theo hóa thạch bên trong hoàn toàn giải thoát đi ra.
"Ma Nhãn! Tượng đá là Ma tộc!"
Tần Mục tê cả da đầu, suýt nữa nhảy bật lên, nếu là Ma tộc, như vậy những này tượng đá tuyệt không có khả năng là Thần đoạn sơn mạch lòng đất tượng đá, trong bóng tối Đại Khư, hoành hành chính là Ma tộc ma quái, bọn họ không sợ Đại Khư trong bóng tối kỳ lạ, bởi vì bọn hắn chính là kỳ lạ!
Tần Mục còn đã từng gặp được trong bóng tối Ma Thần, tôn này Ma Thần dụ dỗ hắn tiến đến, để hắn nghĩ lầm Phong Đô bên ngoài chính là Vô Ưu Hương, thôn trưởng còn đã từng cùng tôn này Ma Thần từng có giao chiến!
"Không đúng, không đúng, những này tượng đá là Ma tộc Ma Thần lời nói, bọn họ tại sao lại biến thành tượng đá? Ta lúc trước đã gặp Ma Thần đều là nhảy nhót tưng bừng long tinh hổ mãnh!"
Trong đầu hắn đủ loại suy nghĩ bỗng xuất hiện, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, cái kia chính là những này tượng đá chỗ thế giới cùng Đại Khư cùng Duyên Khang đều cũng không nặng chồng, bọn họ không phải Đại Khư bên trong Ma Thần, mà là đến từ một cái thế giới khác, bởi vậy bọn họ xuyên qua đến thế giới này lúc, cần đem thân thể hóa thành tảng đá, lực lượng của bọn hắn không cách nào tới!
"Cái địa phương này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
Tần Mục trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, Đại Khư ban đêm, xuất hiện ba năm cái thế giới khác nhau, mà bây giờ Thần đoạn sơn mạch sụp đổ, lại xuất hiện một cái thế giới mới xâm lấn!
"Chẳng lẽ lại có một cái thế giới muốn cùng Duyên Khang quốc chồng chéo sao? Vì sao lại phát sinh loại này không thể tưởng tượng nổi chuyện?"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, cái kia mặt lá cờ bên trên Ma Nhãn cổn động tới lui, dò xét bốn phía, đột nhiên ánh mắt rơi vào ngã trên mặt đất giả chết trên người bọn họ, cái kia Ma Nhãn lộ ra vẻ trêu tức.
Tần Mục trong lòng nghiêm nghị.
Cái kia mặt lá cờ đột nhiên theo tượng đá sau lưng hạ xuống, cắm ở bọn họ phía trước, Tần Mục lại không giả chết, lập tức phi thân lên, quát: "Giao Vương Thần!"
Giao Vương Thần nghe vậy lập tức hóa thành nguyên hình, Tần Mục ôm lấy Hồ Linh Nhi tung người nhảy đến lưng rồng bên trên, Long Kỳ Lân mang theo cái khác giao long mã a mã a leo đến lưng rồng bên trên, Giao Vương Thần gào thét xông về phía trước!
Mà sau lưng bọn họ, tượng đá xoay người, bàn tay lớn phủ xuống, tốc độ cực nhanh!
Giao Vương Thần gầm thét, một thân nguyên khí nổ tung, hóa thành ngập trời lũ lụt, lũ lụt hóa thành Trường Giang, dọc theo tượng đá cánh tay nhanh chóng hướng lên quấn quanh, tính toán đem cánh tay này xoắn nát.
Cái kia tượng đá cánh tay uốn lượn, thẳng băng, khẽ cong duỗi ra, liền đem Giao Vương Thần thần thông chấn động đến vỡ nát.
Giao Vương Thần rùng mình, lớn tiếng nói to: "Chủ công, là Chân Thần!"
"Là Chân Ma mới đúng!" Tần Mục cải chính.
Cái kia tượng đá bước chân nâng lên hạ xuống, mấy bước ở giữa đuổi theo Giao Vương Thần, khác một bàn tay lớn phủ xuống, Giao Vương Thần vội vàng trốn, mà cái kia mặt lá cờ thì lăng không bay lên, lại đốt một tiếng cắm xuống, cờ trên mặt Ma Nhãn vẫn như cũ theo dõi bọn họ.
Chờ đến Giao Vương Thần chạy ra một khoảng cách, hóa thạch lá cờ lần thứ hai bay lên, lại chọc vào đến bọn họ cách đó không xa, giống như là một mặt nhảy nhảy nhót nhót lá cờ.
"Tượng đá này là dựa vào cái kia con mắt thấy vật! Không có con mắt này, tượng đá liền không nhìn thấy chúng ta!"
Tần Mục lập tức tỉnh ngộ, lập tức theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra Thái Dương Ngọc nhãn, đem Ngọc nhãn đặt ở lưng rồng bên trên, không nói lời gì liền đem Ngọc nhãn khởi động.
Ông ——
Một đạo Thái Dương Thần ánh sáng xé tan bóng đêm cùng sương mù dày đặc, cắt tại cái kia mặt lá cờ Ma Nhãn bên trên, Ma Nhãn bên trong lập tức bắn ra một đạo hắc quang, đem Thái Dương Thần ánh sáng chặn lại.
Tần Mục tay kia cầm ra Thái Âm Ngọc nhãn, điều chỉnh phương hướng, Thái Âm Ngọc nhãn bên trong cũng là một đạo thật mỏng quang nhận bắn ra, những nơi đi qua không gian hầu như ngưng kết thành thực chất!
Một âm một dương hai cái Ngọc nhãn ánh sáng lập tức xé rách Ma Nhãn hắc quang, đem lá cờ bên trong cái kia Ma Nhãn đánh cho vỡ nát, hóa thạch lá cờ trung tâm chỉ còn lại có một cái lỗ thủng!
"Thái Âm Ngọc nhãn cùng Thái Dương Ngọc nhãn cùng một chỗ thôi thúc, hình như uy lực càng mạnh một chút!"
Tần Mục đè xuống trong lòng kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Ma Nhãn biến mất, tôn này tượng đá động tác đột nhiên cứng đờ, nghiêng lỗ tai, tựa hồ tại trút hết nghe cái gì.
"Đừng động." Tần Mục thấp giọng nói.
Giao Vương Thần vội vàng dừng lại, Tần Mục nói nhỏ: "Từ từ đi, không nên gấp. . ."
Giao Vương Thần rón rén đi thẳng về phía trước, e sợ cho phát ra bất kỳ thanh âm, Tần Mục nhìn chòng chọc vào tôn này tượng đá, tượng đá tựa hồ tại quan sát xung quanh, bên này chùy một cái , bên kia đá một chân, nhưng mà vẫn không có phát giác được bọn họ.
Đột nhiên, Giao Vương Thần thân hình dừng lại, run giọng nói: "Chủ công. . ."
"Tiếp tục đi ah!" Tần Mục cũng không quay đầu lại nói.
"Chủ công, xem phía trước!" Giao Vương Thần thanh âm khàn khàn nói.
Hồ Linh Nhi cũng run giọng nói: "Công tử, ngươi xem phía trước. . ."
"Phía trước?"
Tần Mục hơi ngẩn ra, quay đầu nhìn lại, không khỏi ngớ ra, hồi lâu chưa có lấy lại tinh thần tới. Phía sau bọn họ, tôn này tượng đá bốn phía đập, đánh cho thiên băng địa liệt, hướng bọn họ gần.
Mà Tần Mục nhưng phảng phất giống như không phát hiện, qua thật lâu, Tần Mục lẩm bẩm nói: "Quốc sư, ngươi đều làm những gì. . ."