Chương 416 : Nhân Hoàng ấn ra
Duyên Khang quốc sư đi tới, đi vào mảnh này sơn trang, kinh ngạc đánh giá chung quanh, khen: "Tương lai công thành lui thân, ta cũng muốn tìm dạng này một cái phong cảnh hợp lòng người chỗ, cùng vợ con hưởng niềm vui gia đình."
Tần Mục chào đón, cười nói: "Thiên Vương này tới vì chuyện gì?"
Duyên Khang quốc sư nghiêm nghị nói: "Ta cũng không phải là lấy Thiên Thánh giáo Thiên Vương thân phận tới gặp giáo chủ, mà là lấy Duyên Khang quốc quốc sư thân phận tới gặp Nhân Hoàng. Còn xin Nhân Hoàng giúp đỡ!"
Tần Mục sắc mặt lập tức nghiêm túc lên: "Quốc sư mời nói!"
Duyên Khang quốc sư bốn phía nhìn một cái, nói: "Lão Nhân Hoàng ở đâu? Có thể hay không cũng mời đi ra nói chuyện?"
"Thôn trưởng phơi nắng uống trà đây."
Hai người tìm được thôn trưởng, chỉ thấy dược sư cùng thôn trưởng đang uống trà, rất nhiều nữ tử vây ở một bên, bưng lên nước trà tiến đến bọn họ bên môi, ngay cả tay đều không cần duỗi. Duyên Khang quốc sư khóe mắt nhảy lên, những cô gái này bên trong lại còn có Thái hậu nương nương.
Hắn vội vàng che mặt, giả bộ như không có trông thấy.
Hắn cùng Thái hậu nương nương một mực không hợp nhau, Thái hậu nhiều lần cùng hắn đối nghịch, mà tiểu Độc Vương Phụ Nguyên Thanh hạ độc, đầu độc Thái hậu, cũng là xuất từ hắn gợi ý.
Nhưng mà hắn dù sao cũng là thần tử, nhìn thấy Thái hậu dạng này hầu hạ một cái khác nam tử, tự nhiên cần tránh hiềm nghi.
Thái hậu nương nương nhìn thấy hắn, cười lạnh một tiếng, nhưng không có tránh đi.
Dược sư thấy thế, cười nói: "Chỗ này tục sự quá nhiều, chúng ta đi địa phương khác. Ta biết có một chỗ phong cảnh cực giai tốt chỗ, các ngươi mang theo nhạc cụ, chúng ta chơi đùa một lát."
Chúng nữ vui mừng khôn xiết, ôm lấy dược sư rời đi.
Duyên Khang quốc sư lúc này mới đem tay áo dời đi, hướng thôn trưởng làm lễ ra mắt , chờ Tần Mục ngồi xuống, lúc này mới ngồi vào chỗ xuống.
"Duyên Khang quốc dị tượng liên tục, xuất hiện rất nhiều miệng bảo vật, trên dưới một trăm tôn tượng đá, hẳn là không thể gạt được hai vị a? Hung hiểm trong này, hẳn là cũng không cần ta giải thích hai vị Nhân Hoàng tự nhiên rõ ràng."
Duyên Khang quốc sư đi thẳng vào vấn đề, nói: "Ta này đến, là tới mời Nhân Hoàng lấy ra Nhân Hoàng ấn, hiệu lệnh quần hùng thiên hạ, chinh phạt Thượng Thương, xóa bỏ lê dân bách tính lại hãm nước sôi lửa bỏng!"
Thôn trưởng kinh ngạc liếc hắn một cái, nói: "Quốc sư đi qua Thượng Thương ư?"
Duyên Khang quốc sư lắc đầu.
Thôn trưởng nói: "Nếu như ngươi đi qua Thượng Thương, liền sẽ không như thế suy nghĩ. Ta đi qua Thượng Thương. Năm đó ta hiệu lệnh quần hùng ý định tại Tây Thổ cùng Thượng Thương xé cái cá chết lưới rách, cho nên mới không còn cánh tay, không còn chân. Thượng Thương, không chỉ có Thượng Thương bốn quân, còn có cái khác ngụy Thần. Thượng Thương bốn quân đều không đủ gây sợ, thẳng đến ta gặp một tôn Chân Thần, chân chính thần chỉ."
Hắn nét mặt già nua tràn đầy nếp nhăn, từng cái từng cái từng đạo từng đạo, nếp nhăn rất sâu, giống như là một cái mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời lão nông, nếp nhăn trên mặt đều là hắn thâm canh đất đai.
"Mọi cái phương diện đều là Thần cảnh Chân Thần."
Thôn trưởng không nhanh không chậm nói: "Kiếm pháp của ta bại bởi 他的剑法, bị hắn chặt đứt hai chân cùng hai tay. Nhân Hoàng? Dừng a! Hắn là nói như vậy, sau đó giống như là ném một cái đồ vứt đi đem ta ném đi."
Hắn nhìn Duyên Khang quốc sư một cái, nói: "Khi đó, ngươi hẳn là vừa ra đời không bao lâu, không biết chuyện này. Theo ta cùng đi Thượng Thương cường giả, chết liền chết trốn thì trốn, ta cái này Nhân Hoàng xem như hoàn toàn thua, thua không còn manh giáp. Ngươi bây giờ kiếm pháp bên trên trình độ đã vượt qua ta, kiếm đạo bên trên trình độ so ta hơi kém, nhưng nếu là đi Thượng Thương, kết quả đồng dạng."
Duyên Khang quốc sư cau mày: "Như vậy, cái kia làm như thế nào?"
"Không đi Thượng Thương, ngăn chặn Thượng Thương."
Thôn trưởng nói: "Ai theo Thượng Thương xuống, chúng ta giết ai. Xuống một cái, giết một cái, đều xuống, đều giết. Không cần lo lắng tôn này Chân Thần, hắn muốn xuống cũng cần đầy đủ huyết nhục cúng tế."
"Như vậy. . ."
Duyên Khang quốc sư nhìn về phía Tần Mục, trầm giọng nói: "Xin mời Nhân Hoàng ấn?"
Tần Mục lấy ra khối kia đen sì sì đại ấn, khối này đại ấn không chút nào thu hút, nhưng là các tộc các phái lấy tới bọn họ tốt nhất bảo vật, cùng rèn đúc mà thành, tượng trưng cho Nhân Hoàng quyền lực.
Tần Mục nhướng nhướng mày, khối này đại ấn lấy ra, liền cho thấy hắn cái này Nhân Hoàng theo phía sau màn đi đến trước sân khấu, sẽ mang đến cho hắn rất nhiều nguy hiểm.
Liền như năm đó thôn giống nhau, làm Nhân Hoàng, không thể không vì nhân tộc ra sống vào chết, thậm chí có chút ám tiễn liền là đến từ nhân tộc!
Dựa theo người trong thôn chỉ bảo, Nhân Hoàng ấn loại vật này có thể ném bao xa liền ném bao xa, chẳng qua người trong thôn lại chỉ bảo hắn muốn có chịu trách nhiệm, có trách nhiệm tâm.
Trong thôn chín vị lão nhân mỗi người dạy hắn đồ vật cũng không giống nhau, có đôi khi còn rất mâu thuẫn, hắn cần bản thân lựa chọn, tuân theo tâm ý của mình.
Tần Mục hít vào một hơi thật dài, nói: "Thôn trưởng, khối này đại ấn như thế nào vận dụng?"
Thôn trưởng nói: "Ngươi đem nguyên khí tràn vào ấn bên trong, chúng ta tới giúp ngươi một tay."
Tần Mục theo lời thôi thúc nguyên khí, tràn vào Nhân Hoàng ấn bên trong, giống như một khối cục sắt đen Nhân Hoàng ấn bên trong dường như có một loại tinh thần bị phát động, theo ấn bên trong tuôn ra, phản hồi chủ nhân.
Tần Mục lập tức chỉ cảm thấy trong đầu nổ vang, giống như cái này ấn bên trong cất giấu nguyên một đám bất khuất cường giả, nguyên một đám tinh thần bất khuất.
Trước mắt hắn hoảng hốt, dường như thấy được một đám quần áo tả tơi người đang hướng về mình đi tới, những người này phía sau là vô số lê dân bách tính, cái kia là Duyên Khang quốc các môn các phái cùng nguyên một đám chủng tộc con dân, là trên vùng đất này đám người Tiên Tổ.
Bọn họ trên mặt xanh xao, khắp khuôn mặt bố trí gian nan vất vả cùng chiến tranh dấu vết lưu lại, không ít người tàn tật, trong ánh mắt của bọn hắn còn mang theo đau thương cùng hoảng sợ. Cái kia là một đoạn làm người tuyệt vọng lịch sử, tai nạn trải rộng, Thần Ma làm hại, mà chính là Nhân Hoàng mang lấy bọn hắn gian khổ khi lập nghiệp theo trong tuyệt vọng đi tới, đi tới mảnh này mới đất đai.
Bọn họ lấy ra từng người bảo vật, đem của mình tinh thần lạc ấn ở trong đó, đúc bảo vật, luyện thành một khối đại ấn, rất cung kính hiến cho người này.
"Cầm này ấn người, liền là Nhân Hoàng!"
Tinh thần của bọn hắn chấn động hóa thành thanh âm tại Tần Mục trong đầu nổ vang: "Nhân Hoàng ấn ra, ai cũng cùng theo!"
Tần Mục tâm thần chấn động, nhưng vào lúc này, Duyên Khang quốc sư cùng thôn trưởng từng người pháp lực xao động, đem Nhân Hoàng ấn kích phát, chỉ nghe ông một tiếng, Nhân Hoàng ấn nổi lên không trung, tản mát ra lóa mắt hào quang!
Ấn bên trong cái kia tinh thần bất khuất hóa thành thực chất, nguyên một đám khai sáng tông phái khai sáng quốc gia tổ sư, Đế Hoàng hư ảnh theo ấn bên trong hình chiếu đi ra, lạc ấn ở trong thiên địa, thân hình vĩ đại.
Một cỗ đáng sợ tinh thần ba động phóng tới bốn phương tám hướng, có tương đồng huyết mạch tương đồng truyền thừa người sẽ nghe được đến từ tổ tiên triệu hoán, kêu gọi bọn họ đến đây.
Cái kia là lời hứa của bọn hắn, bọn họ tổ tông cảm niệm Nhân Hoàng ân tình làm ra bất hủ hứa hẹn!
Nhân Hoàng ấn ra, ai cũng cùng theo!
Tổ tiên của bọn hắn tại hai vạn năm trước ưng thuận lời hứa, cho dù qua hai vạn năm, bọn họ cũng cần tuân thủ!
Sau một lúc lâu, thôn trưởng cùng Duyên Khang quốc sư từng người thu hồi pháp lực, Tần Mục cũng tán đi nguyên khí của mình, tâm thần xao động.
Đây chính là Nhân Hoàng ấn, các tộc các phái cùng tiến hiến cho Nhân Hoàng bảo vật, rõ ràng không có bất kỳ cái gì uy lực, nhưng lại có được lớn lao lực hiệu triệu!
Thôn trưởng lạnh nhạt nói: "Chúng ta ở chỗ này chờ mấy ngày, cái kia tới, tự nhiên trở về."
Duyên Khang quốc sư nói: "Xin hỏi, có thể tới bao nhiêu cao thủ? Bình thường Thần Kiều cảnh giới cường giả, cũng không quá có thể dùng, tới bao nhiêu đều là chịu chết."
Thôn cười dài nói: "Dám đến, có thể tới, tự nhiên đều là cao thủ."
Duyên Khang quốc sư cũng không yên lòng, thế gian này cao thủ thường thường tập trung ở mấy cái Thánh địa bên trong, có thể cùng bọn hắn đặt song song, cũng chính là lão Như Lai, lão Đạo chủ cùng Tiểu Ngọc Kinh cao thủ, Tiểu Ngọc Kinh không tranh quyền thế, lão Như Lai lão Đạo chủ thoái vị, có thể tới quả thực không nhiều.
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Vừa rồi ta nhìn thấy những bóng mờ kia bên trong, giống như cũng không chỉ là nhân tộc, còn có chủng tộc khác."
Duyên Khang quốc sư nói: "Ta cũng nhìn thấy rất nhiều kỳ dị chủng tộc."
Thôn trưởng nói: "Năm đó Nhân Hoàng cứu ra chủng tộc, vốn liền không đơn thuần là nhân tộc. Có chút chủng tộc nhường ra Duyên Khang phiến đại lục này, đi xa tha hương, tìm kiếm cái khác lãnh địa."
Duyên Khang quốc sư lộ ra vẻ kinh ngạc, hỏi: "Bọn họ đi hải ngoại ư?"
Đông hải, một mảnh to lớn hải đảo tại trong hải dương chạy chậm rãi, trên hải đảo sinh hoạt một cái kỳ dị chủng tộc, nam tử đỉnh đầu sừng dài, lấy đánh cá mà sống, nữ tử thì trên đầu không có sừng.
Những này nam tử nhảy vào trong biển, thân thể nhoáng một cái, liền hóa thành từng đầu cá voi lớn, cũng là trên đầu mang theo xoắn ốc sừng nhọn, ở trong nước xuyên qua như bay, trong biển hải quái cũng thường thường không phải là đối thủ của bọn họ.
Mỗi khi có cá thu hoạch, những này cá voi liền tung người nhảy đến trên hải đảo, lúc rơi xuống đất lại hóa thành nam tử, hai tay nâng cá thu hoạch hướng đi bọn họ thôn xóm.
Đột nhiên, ở trên đảo hầu như tất cả mọi người cảm ứng được không hiểu huyết mạch triệu hoán, nhao nhao ngẩng đầu hướng xa xôi lục địa nhìn lại.
"Nhân Hoàng ấn triệu hoán!"
Hòn đảo trung tâm trong thần điện, áo khoác trắng các trưởng lão tâm thần rung động, vội vàng nói: "Mau mau đánh thức lão tổ!"
"Ngang —— "
Du dương cá voi tiếng hót từ đáy biển truyền đến, hải đảo lay động, toàn bộ hải đảo là to lớn cá voi lưng, đầu này cá voi tỉnh lại, phun ra cao tới mấy trăm trượng cột nước.
Nơi xa, lại có mấy toà hải đảo bay tới, cái kia là từng đầu cá voi.
Một tòa biển đám người trên đảo cùng cung điện nhao nhao bay lên, rời khỏi đầu kia cá voi, đi tới cái khác trên hải đảo. Chỉ thấy đầu kia cá voi chậm rãi lẻn vào đáy nước, sau một lúc lâu, một vị mình trần tóc dài hùng tráng nam tử cởi trần lồng ngực theo trong nước biển đi ra, leo lên hải đảo.
Hải Vương điện phía trong, tất cả áo khoác trắng trưởng lão đợi chờ đã lâu, nhìn thấy cái kia hùng tráng nam tử, nhao nhao khom người nói: "Côn Vương!"
"Côn tộc tổ tiên hai vạn năm trước ưng thuận lời hứa, chảy xuôi tại máu của chúng ta bên trong, hai vạn năm trước hứa hẹn, đến nay hữu hiệu!"
Côn Vương nhìn chung quanh một vòng, nói: "Nhân Hoàng ấn đang kêu gọi ta, ta tự mình đi một chuyến. Mời Thánh vật!"
Tất cả áo khoác trắng trưởng lão chia nhóm hai bên, chỉ thấy Hải Vương điện chính giữa tế đàn cắm một cái vàng óng ánh trường mâu, cái kia là hình dạng xoắn ốc sừng dài.
Côn Vương tế bái một phen, rút ra sừng dài, lập tức hải đảo bốn phía sóng lớn ngập trời, áo khoác trắng các trưởng lão cung tiễn.
Côn Vương nắm lấy kim mâu chạy gấp, phóng vào biển, hóa thành sừng dài cá voi tại biển trời tầm đó phi nhanh ngao du, chạy về phía Duyên Khang. Côn Vương tại sóng biển bên trong nhảy lên, nhưng vào lúc này trên trời có đại điểu bay qua, giương cánh mấy chục mẫu, cái kia đại điểu nhìn thấy hắn, đột nhiên thân thể kịch liệt xoay tròn, mũi tên đồng dạng phóng tới, vô số lông vũ tung bay, rơi vào Côn Vương trước người liền hóa thành một vị nữ tử, hai cái chân là vuốt chim, trên đầu có lông vũ làm thành chim đầu rìu.
Côn Vương cười nói: "Dực Vương, ngươi cũng tới?"
Cô gái kia nói: "Nhân Hoàng ấn lần thứ hai triệu hoán, muốn chúng ta thực hiện tổ tiên xa làm ra hứa hẹn, há có thể không tới?"
Đột nhiên, biển cả cuồn cuộn, một chiếc đen kịt mai rùa cự hạm từ đáy biển vọt ra khỏi mặt nước, nhảy ra mặt nước, lại ầm vang đập trên mặt biển, lung lay mấy lần cái này mới đứng vững.
"Kéo cờ!" Thuyền bên trên truyền tới một thanh âm.
Soạt, một mặt ướt đẫm cờ lớn dâng lên, phía trên vẽ lấy rùa rắn.
Tiểu Ngọc Kinh bên trong, lão Như Lai khẽ nhíu mày, thở dài: "Vốn cho là thanh tịnh, không nghĩ tới vẫn là muốn xuống núi."
Lão Đạo chủ cười nói: "Chúng ta nếu là không xuống núi, chúng ta người thừa kế liền muốn xuống núi, bọn họ chẳng phải là chịu chết? Đi thôi."
Lão Như Lai gật đầu, thở dài, đứng dậy theo hắn rời khỏi Tiểu Ngọc Kinh.