Chương 472 : Nghiền ép
Duyên Khang quốc sư khẩn trương nhìn về phía đất chết di tích, tựa hồ tại quan tâm Tần Mục an nguy, quan tâm sẽ bị loạn, cái này khiến hắn rốt cục lộ ra sơ hở.
Chân Thiên lão mẫu chờ mong đã lâu sơ hở, đang ở trước mắt!
"Y nha a —— "
Chân Thiên lão mẫu há miệng phát ra cổ quái lệ hú, sắc nhọn, kéo dài, chói tai, pháp lực của nàng bộc phát, trong cơ thể vô số cơ bắp phồng lên, trong khoảnh khắc liền đem túi da của mình đẩy lên chia năm xẻ bảy!
Nàng cơ thể bành bành bành hướng ra phía ngoài sinh trưởng, Điền Tư Vũ bộ thân thể này căn bản không phải nàng nguyên hình, hiện tại nàng hoàn toàn nở rộ pháp lực, thần uy tuôn ra, liền đem cỗ này tiểu nữ nhân đồng dạng thân thể căng nứt!
Cùng lúc đó, hỏa diễm sa mạc tựa như sống lại, phạm vi mấy trăm dặm sa mạc vô số cát bay gào thét di động, Duyên Khang quốc sư dưới chân đất cát hóa thành hé ra điên cuồng xoay tròn miệng lớn đem Duyên Khang quốc sư hút lại!
Miệng lớn như là vực sâu, truyền đến kinh khủng hấp lực, đồng thời vô số cát bay nối thành một đường, tụ cát thành kiếm, hướng bị hút lại Duyên Khang quốc sư đâm tới!
Chân Thiên lão mẫu trong miệng lệ hú còn chưa ngừng, thân thể đã phồng lên đến cao trăm trượng, như là một pho tượng đỉnh thiên lập địa cự nhân, thần uy ngập trời.
Nàng vì lần này đánh lén đã chuẩn bị thật lâu, lần này bạo khởi, quả nhiên là khí phách ngập trời, cùng trên đường đi y như là chim non nép vào người hiền lành thục đức Điền Tư Vũ hoàn toàn hai cái dạng.
Khí phách thường thường dùng để hình dáng nam tử, mà ở Tây Thổ, nữ tử lo liệu việc nhà làm chủ, dùng để hình dáng nữ tử càng thêm chuẩn xác.
Chân Thiên lão mẫu đưa tay, hai bên đại mạc hầu như cuồn cuộn dâng lên, biến thành hai chắn nặng nề vô cùng tường, ầm vang hướng trung tâm Duyên Khang quốc sư đánh tới!
"Chết!"
Chân Thiên lão mẫu cái chữ này vừa mới nói ra miệng, một đạo kiếm quang xảy ra bất ngờ, theo sau gáy của nàng xuyên qua, mi tâm xuyên ra.
Chân Thiên lão mẫu ngẩn ngơ, sôi trào đại mạc đột nhiên đứng im, đứng vững ở trong sa mạc cái kia cao tới mấy trăm trượng độ dày cũng có gần dặm tường cát đột nhiên sụp đổ, hóa thành cát chảy trút xuống, giống như là đại hồng thủy đồng dạng kinh người vô cùng.
Mà Duyên Khang quốc sư dưới chân, xoay tròn miệng lớn cũng ngừng xoay tròn, bị cát chảy chất đầy, Duyên Khang quốc sư thân thể bốn phía từng đạo cát kiếm cũng đột nhiên rơi xuống.
"Ở đâu ra tiểu quỷ? Đây là cho thượng thần thần tửu, cũng là ngươi có thể đụng?"
Duyên Khang quốc sư xoay đầu lại, ngửa đầu nhìn xem cao tới trăm trượng uy phong lẫm liệt Chân Thiên lão mẫu, nói khẽ: "Bích hoạ bên trong, Tần giáo chủ đá bay cái kia thần nữ nói ra câu nói này, cùng sở hữu mười chín cái chữ. Trên đường đi Tần giáo chủ đã nói với ngươi rất nói nhiều, cái này mười chín cái chữ, ngươi đều nói qua. Hắn rất thông minh, biết trực tiếp để ngươi nói ra câu nói này, ngươi khẳng định sẽ cải biến giọng nói thay đổi phong cách, nhưng nếu là đem cái này mười chín cái chữ đánh tan, đặt ở rất nhiều câu bên trong, ngươi liền sẽ không đề phòng."
Chân Thiên lão mẫu thanh âm khàn khàn, tê thanh nói: "Cho nên, các ngươi từ đầu đến cuối đều không có tin tưởng qua ta?"
Duyên Khang quốc sư ánh mắt kỳ dị, lắc đầu nói: "Tần giáo chủ to gan lớn mật, đem Huyền Vũ châu nhét vào trong tay của ngươi thời điểm, ta cũng giật nảy mình. Nếu như khi đó ngươi đột nhiên bạo khởi, thôi thúc Huyền Vũ châu uy lực, ta cũng chưa chắc có thể làm gì ngươi. Hắn coi trọng thực lực của ta, ta cũng không thể không giả bộ như bình thản ung dung bộ dạng. Ngươi cho rằng ta cùng hắn là đang thử thăm dò ngươi, thật ra thì bất quá là cái kia hỗn đản tự chủ trương, ta lúc ấy cũng tại nơm nớp lo sợ. Ngươi mất đi rất nhiều cơ hội."
"Lại là tên hỗn đản kia. . ."
Chân Thiên lão mẫu thở dài, chỗ mi tâm kiếm thương đột nhiên bộc phát, cười nói: "Bất quá, ngươi nếu là tưởng là như vậy liền có thể làm gì được ta, vậy liền quá nông cạn. . ."
Duyên Khang quốc sư sắc mặt biến hóa, theo Chân Thiên lão mẫu mi tâm trong vết thương chảy ra vậy mà không phải máu, mà là cát.
Chân Thiên lão mẫu lộ ra nụ cười, mi tâm sau đầu vết thương càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều cát chảy ra, cười khanh khách nói: "Ngươi không biết Vạn Thần Tự Nhiên công là ta khai sáng ra tới ư? Mảnh này đại mạc, cũng là ta sáng tạo ra, tại ta sáng tạo chỗ muốn giết chết ta, nói chuyện viển vông!"
Thân thể của nàng ầm vang sụp đổ, Chân Thiên lão mẫu thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến: "Ta ở đây nghênh chiến mười mấy chiếc thuyền Thái Dương thuyền Nguyệt Lượng, giết hơn mười vị Thái Dương Thủ Nguyệt Lượng Thủ, ngươi coi ta là chỉ là hư danh?"
Duyên Khang quốc sư thân hình phóng lên tận trời, thẳng đến đổ rạp ở trong sa mạc thuyền Thái Dương mà đi, kiếm trong tay ra, kiếm quang như tiêu luyện, thấy ảnh không thấy ánh sáng, thấy ánh sáng không thấy hình, có bóng thì tối tăm, có ánh sáng thì vô hình!
Hắn một kiếm đâm ra, chưa đi tới thuyền Thái Dương bên trên, đột nhiên cực lớn thuyền Thái Dương tựa như sống lại, ầm ầm nhấc chân đứng lên, từng đạo xiềng xích rầm rầm lay động, cái kia luân màu đen mặt trời lại bị run lên, theo cát bụi chôn bên trong phóng lên tận trời.
Mặt trời đen trên không trung lăn, mang theo kinh thiên động địa tiếng vang, đè ép không gian, đến mức sa mạc kinh lôi, răng rắc răng rắc bốn phía chém loạn!
Thuyền Thái Dương đón Duyên Khang quốc sư vọt tới, chiếc này quái vật khổng lồ tại hoang vu trống vắng đại mạc bên trong chạy, cho người ta một loại hoang đường vặn vẹo cảm giác.
"Đây là Khai Hoàng thời kì Thiên Công bộ kiệt tác! Bọn họ tưởng là có thể thông qua sức người tới chế tạo ra Thiên Thần vũ khí, để một phàm nhân nắm giữ lực lượng của Thiên Thần!"
Thuyền Thái Dương trung tâm, bốn cái cực lớn cột ở giữa, một pho tượng Thiên Thần nữ tử chậm rãi đứng lên, bốn cánh tay cầm thật chặt bốn cái cột, cười đến rất là thoải mái: "Nhưng mà, bọn họ chỉ là cho ta chế tạo vũ khí! Tại hỏa diễm sa mạc một trận chiến, bọn họ hầu như toàn quân bị diệt, đều là chết trong tay ta!"
Vù vù ——
Đại mạc phi xà, vô số cát bụi hội tụ, thô to vô cùng thân thể trong sa mạc chui tới chui lui, gào thét lao nhanh, như là từng đầu vô cùng thô to cát rắn, gây sóng gió, hướng Duyên Khang quốc sư phóng đi!
"Duyên Khang quốc sư, ngươi cảm nhận được ư? Cảm nhận được pháp lực của ta cuồng bạo tăng lên ư?"
Chân Thiên lão mẫu thôi thúc thuyền Thái Dương chạy như điên, vung lên màu đen mặt trời hướng vọt tới Duyên Khang quốc sư đập xuống, cười ha ha nói: "Ta để ngươi cảm nhận được cái gì mới thật sự là tuyệt vọng! Y nha a —— "
Du dương âm thanh chói tai truyền đến, ở trong sa mạc quanh quẩn, kèm theo thanh âm chính là khổng lồ di chuyển thuyền, gào thét luân quét màu đen mặt trời, từng đầu vô cùng thô to cát rắn, quay chung quanh một cái nhỏ bé vô cùng thân ảnh khuấy động, chém giết.
Hình ảnh này kinh thiên động địa.
Chân Thiên lão mẫu thô bạo đến cực điểm, thân thể khổng lồ, thuyền Thái Dương to lớn hơn, cùng so sánh, Duyên Khang quốc sư thân thể có vẻ không có ý nghĩa. Chân Thiên lão mẫu thôi thúc thuyền Thái Dương lấy nghiền ép thế công hướng Duyên Khang quốc sư công tới, mỗi một kích lực lượng bao lớn đã vượt quá tưởng tượng, công kích của nàng đa dạng, biển cát sôi trào, toàn bộ sa mạc tựa hồ cũng là thân thể của nàng, vũ khí của nàng!
Duyên Khang quốc sư không ngừng lùi lại, thật nhỏ thân ảnh đem Chân Thiên lão mẫu công kích nhiều lần phá vỡ, hắn mặc dù tại lui, nhưng mà cùng thuyền Thái Dương khoảng cách nhưng một mực tại rút ngắn.
Chân Thiên lão mẫu căng thẳng, Duyên Khang quốc sư lui về phía sau, nhìn như xu hướng suy tàn, thuyền Thái Dương từng bước theo vào, đem khoảng cách rút ngắn, nhìn như cường thế, nhưng mà đây cũng không phải là là nàng chiếm thượng phong, ngược lại nàng cảm giác được vô cùng mãnh liệt nguy hiểm.
Nếu như nàng cùng Duyên Khang quốc sư rút ngắn đến khoảng cách nhất định, như vậy nghênh đón nàng sẽ là Duyên Khang quốc sư công kích mãnh liệt nhất, bị Duyên Khang quốc sư tiếp cận, tuyệt đối là giờ chết của nàng!
Hiện tại nàng đâm lao phải theo lao, thân ở thuyền Thái Dương phía trên, mượn tới thuyền Thái Dương lực lượng, nàng mới có thể nắm giữ như vậy dồi dào kinh khủng pháp lực, nhưng mà đứng tại trên thuyền mượn tới thuyền Thái Dương lực lượng cũng có một cái quá lớn tai hại, cái kia chính là nhất định phải đứng tại tứ trụ ở giữa, tay cầm cột.
Lời như vậy, hạn chế thân pháp của mình di chuyển, bị Duyên Khang quốc sư tới gần lời nói, cũng chỉ có thể chém đầu.
Nhưng mà không mượn thuyền Thái Dương pháp lực, không có Tứ Linh châu, chiến lực của nàng liền không bằng Duyên Khang quốc sư.
Hiện tại, nàng chỉ có thể ở đoạn này khoảng cách bên ngoài, trước tiên đem Duyên Khang quốc sư đánh giết!
Khoảng cách càng ngắn, cách mình giờ chết càng gần.
Chân Thiên lão mẫu pháp lực càng ngày càng cuồng bạo, công kích càng ngày càng dày đặc, từng bước áp sát, Duyên Khang quốc sư không ngừng lùi lại, nhưng từng bước tiếp cận, mỗi tiếp cận một tia, đều như là tử vong ở trên chặt một tia dây cót , chờ đợi lấy sau cùng thu hoạch.
Chân Thiên lão mẫu rít lên càng ngày càng vang dội, cái trán bắt đầu toát ra mồ hôi, đổ mồ hôi rơi như mưa.
Hiện tại, thuyền Thái Dương cùng Duyên Khang quốc sư rời xa di tích, trong di tích, Tần Mục cùng Ban Công Thố đứng tại cái kia rách nát đại điện đỉnh điện hai đầu.
Chân Thiên lão mẫu gây rối loạn, Duyên Khang quốc sư ra tay một kiếm đánh giết Chân Thiên lão mẫu, dâng lên động tĩnh bao lớn, để Ban Công Thố giật nảy mình, hầu như muốn nhanh chân liền chạy.
Duyên Khang quốc sư hạng gì lợi hại?
Chân Thiên cung một trận chiến, đã để Ban Công Thố hoàn toàn tuyệt cùng hắn đương đại tranh hùng suy nghĩ, chỉ nghĩ tu thành Thần Kiều về sau bái chết hắn.
Nhưng mà, đợi hắn nhìn thấy Chân Thiên lão mẫu giả thân chạy trốn, bị Duyên Khang quốc sư một kiếm ám sát chỉ là một pho tượng cồn cát cự nhân, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ngừng lại chạy trốn suy nghĩ.
Đợi nhìn thấy Chân Thiên lão mẫu điều khiển thuyền Thái Dương, đem Duyên Khang quốc sư đè lên đánh, hắn rốt cục hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.
Ban Công Thố lộ ra nụ cười, thản nhiên nói: "Tần giáo chủ tính toán quả nhiên khôn khéo, mang theo quốc sư cùng Chân Thiên lão mẫu đến đây tìm ta. Ta biết ngươi tiểu tâm tư, đơn giản là một hòn đá ném hai chim. Duyên Khang quốc sư đánh lén, ám sát Chân Thiên lão mẫu, mà ngươi thì là thừa dịp ta quá sợ hãi thời điểm, đánh lén đem ta ám sát. Thật sự là mưu kế hay, tiếc rằng trời tính không bằng người tính toán, ngươi vẫn là không có tính tới Chân Thiên lão mẫu thực lực quá mạnh. Đây là ngươi cái thứ nhất sai lầm."
Hắn chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Ngươi cái thứ hai sai lầm, chính là đối ta dự đoán phạm sai lầm. Ngươi đem ta xem như bình thường thần thông giả đến đối đãi, đây chính là ngươi sai lầm lớn nhất. Ta trải qua mười mấy lần chuyển thế, tu vi của ta tiến bộ nhanh chóng, là ngươi không thể tưởng tượng, thực lực của ta tăng lên nhanh chóng, cũng là ngươi không thể tưởng tượng!"
Khí thế của hắn bộc phát, cuồng bạo nguyên khí vặn vẹo không khí bốn phía, hình thành từng đạo vòi rồng, quay chung quanh toà này rách nát đại điện điên cuồng chuyển động, dâng lên vô số gạch ngói vụn, thậm chí đem trong di tích từng cây thô to cột cuốn lên, thanh thế kinh người!
"Ngươi có bản lãnh gì cùng ta đấu?"
Ban Công Thố quát lớn, tu vi của hắn mạnh, so với lần trước đại mạc gặp gỡ lúc lại có không ít tăng lên, có thể nói là tiến bộ thần tốc!
Ban Công Thố nhanh chân đạp đến, sau lưng hiện ra Chư Thiên Thần Phật hư ảnh, hình thành từng tầng từng tầng động thiên, mà hắn thân thể kim quang lập lòe, như là một pho tượng Phật Tổ, thôi thúc Như Lai Đại Thừa kinh, cảnh giới thẳng tới đại tài hùng biện ngày!
Ban Công Thố đưa tay một chưởng, phát động phong lôi, tiếng sấm mãnh liệt, thiên hoa loạn trụy, hướng Tần Mục đập xuống!
Tần Mục đưa tay, ầm ầm!
Đại điện sập nửa bên, Ban Công Thố cùng lún xuống đại điện cùng một chỗ rơi xuống, hình chữ đại nằm rạp trên mặt đất.
Tần Mục giãn ra thân thể, thân thể đột nhiên ngừng lại, còn lại đại điện ầm vang sụp đổ, mặt đất lập tức xuất hiện một cái hố to, Ban Công Thố bị hắn thật sâu đạp ở trong sa mạc.
"Đại Tôn, ngươi nói cái gì?" Tần Mục nghiêng đầu hỏi.