Chương 464 : Tu La chiến trường
Cái kia lụa quấn đầu nam tử tán đi pháp lực, cái kia Mộc gia nữ thần thông giả thi thể rơi xuống dưới, mỉm cười: "Thật là tiểu hài tử, cùng đời trước Nhân Hoàng có đồng dạng ảo tưởng không thực tế."
Hắn một kiếm kia mặc dù là cắt đứt cái này Mộc gia nữ thần thông giả cánh tay, nhưng mà kiếm ý cũng đã quán thông Mộc gia nữ thần thông giả toàn thân, để nữ tử này nguyên thần cũng tại trong kiếm ý tan rã, biến thành tro bụi.
Lấy kiếm đạo của hắn trình độ, hắn thậm chí không cần trực tiếp làm bị thương đối phương, chỉ bằng vào kiếm ý liền có thể tiêu diệt nguyên thần của đối phương.
Mộc Ánh Tuyết nắm chặt nắm đấm, cố nén nộ khí, không có phát tác.
Chết là tộc nhân của nàng, nhưng mà đối mặt thần bí khó lường Bá Cẩu, nàng cũng không dám tùy tiện động thủ.
Lụa quấn đầu nam tử xoay đầu lại, nhìn về phía tộc trưởng của các tộc, sau lưng của hắn chính là từng tôn nguy nga núi cự nhân, khí thế phi phàm Chân Thiên cung, thản nhiên nói: "Tây Thổ các vị tộc trưởng, các ngươi tạo phản làm loạn, vì Chân Thiên cung quyền lực, thật tình không biết Chân Thiên cung quyền lực vẫn là ta cho. Ta cho các ngươi một con đường sống, các ngươi hiện tại lui về, đem vị này Tần Nhân Hoàng đầu chặt đi xuống đưa đến Chân Thiên cung, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua."
Tần Mục nghiêm nghị, nhìn về phía Tây Thổ các tộc thủ lĩnh, có không ít người đã dao động.
Hắn lần này kéo tới Tây Thổ đại quân cũng không phải là bền chắc như thép, đều là bởi vì lợi ích mà tụ tập cùng một chỗ, Tây Thổ những này nữ tộc trưởng mặc dù phần lớn xinh đẹp như hoa, thậm chí Tần Mục còn cùng các nàng có không cạn tình cảm, nhưng mà cùng Trung Thổ Duyên Khang những môn phái kia giáo chủ, tông chủ đồng dạng, những này xinh đẹp nữ tử cũng là đem chủng tộc của mình lợi ích đặt ở vị thứ nhất.
Cá nhân cảm tình, cũng sẽ không vặn vẹo những cô gái này lý tính phán đoán.
Nếu như các nàng bởi vậy lui bước, Tần Mục cũng không kinh ngạc.
Đột nhiên, Mộc Ánh Tuyết quơ quơ tay mình trên cổ tay lục lạc, phát ra keng keng keng giòn vang, cười nói: "Các ngươi ai cũng có thể lui, nhưng mà ta Mộc gia không lui được. Ta Mộc gia nợ Hùng gia, phải trả cho Hùng gia. Nếu không, ta suốt đời lương tri bất an!"
Hòa Y Y lạnh nhạt nói: "Ngọc Bác Xuyên chết tại ta Quân thành, ta khó từ tội lỗi, không bằng dứt khoát lật đổ Ngọc gia khống chế. Ta Hòa gia cũng không lui được."
Liễu Như Nhân chần chừ một cái, nhìn về phía bên cạnh nhỏ trên quan tài Liễu Chân Khanh, Liễu Chân Khanh trong tay nắm lấy một cái kẹo hồ lô, là Hùng Kỳ Nhi cho nàng.
Cô bé này đang tại nghiêm túc liếm láp kẹo hồ lô, đột nhiên ngẩng đầu ngọt ngào cười nói: "Thật như Tần giáo chủ nói, một tôn Chân Thần phân thân mà thôi, giết chết không khó. Mà Chân Thần muốn hạ giới, vậy liền quá khó khăn. Mẹ, ta thu Kỳ nhi muội muội kẹo hồ lô, làm sao cũng cần phải đến vì Hùng gia làm chút chuyện. Hơn nữa. . ."
Nàng cười đến càng ngọt: "Ai có thể bảo đảm Ngọc gia sẽ không thu được về tính sổ? Các nàng đầu óc rất nhỏ đây. Trừ đi Ngọc gia, Hùng gia hai mẹ con khống chế Chân Thiên cung, còn cần dựa vào Liễu gia ta. Lợi nhuận lỗi nặng nguy hiểm, cớ sao mà không làm?"
Tần Mục yên lòng.
Liễu Chân Khanh mặc dù là cái tiểu nha đầu bộ dáng, nhưng quả thực là cái lão hồ ly, nhìn như đồng ngôn vô kỵ, lại nói ra Tây Thổ các đại thế gia tiếng lòng.
Cái này một lời nói, đủ để cho cái khác thế gia đại phiệt động tâm, Bá Cẩu cũng không cách nào thay đổi nàng đám đó nghĩ cái gì!
Ở đây các gia tộc dài, có lẽ chỉ có Mộc Ánh Tuyết là thật tâm thật ý muốn giúp Hùng Tích Vũ Hùng Kỳ Nhi mẹ con, nàng là vì tha tội. Cái khác người hoặc nhiều hoặc ít đều có lợi ích của mỗi người cân nhắc, nhưng đối với Tần Mục tới nói, cái này như vậy đủ rồi.
Cái kia lụa quấn đầu nam tử mỉm cười: "Người chết vì tiền, chim chết vì ăn. Cho dù là các ngươi như vậy thanh lệ thoát tục nữ tử, cũng là ngu muội vô tri, phụ lòng cái này thân túi da. Cũng được, các ngươi muốn chết, như vậy chỉ có đưa các ngươi đi chết."
Hắn đang muốn xoay người rời đi, đột nhiên Hòa Y Y cười nói: "Bá Cẩu đã tới, như vậy cũng không cần đi!"
Bên người nàng vô số tảng đá lớn phun trào, hướng cái kia lụa quấn đầu nam tử rầm rầm bay tới.
Cùng lúc đó, hầu như tất cả Tây Thổ thế gia tộc trưởng thi triển thủ đoạn, Phương Thải Điệp sau lưng từng tôn núi cự nhân giơ lên cực lớn núi trụ, lấy ngọn núi làm vũ khí, quét về phía cái kia lụa quấn đầu nam tử.
La Doãn Ngọc rút kiếm đâm ra, vô số lưỡi phi kiếm theo sát nàng lợi kiếm kề núi cự nhân quét ra ngọn núi, gào thét mà động, hướng cái kia lụa quấn đầu nam tử công tới.
Mộc Ánh Tuyết bấm tay gảy liên tục, Phúc Vân Hi hai tay hướng phía dưới trùng điệp kéo một cái, vô số lôi đình bắn ra, sấm chớp mưa bão cuốn lấy Mộc Ánh Tuyết phát ra kịch độc cùng một chỗ hướng lụa quấn đầu nam tử bổ tới!
Liễu Như Nhân Liễu Chân Khanh mẹ con thì mở ra hoàng kim quan tài bên trên xiềng xích, từng đầu xiềng xích như là hắc giao vòi rồng hướng cái kia lụa quấn đầu nam tử.
Tây Thổ các đại thế gia thủ lĩnh, căn bản không nói giang hồ quy củ, không nói lời gì liền cùng nhau tiến lên, vô luận như thế nào đều phải đem hắn lưu lại!
Tần Mục âm thầm gật đầu: "Làm tốt lắm."
Cái kia lụa quấn đầu nam tử đi về phía Chân Thiên cung đi đến, sau lưng kiếm lóng lánh, một đường vắt ngang mọi người công kích.
Hòa Y Y trận pháp chưa hợp lại liền bị hắn một kiếm cắt ra một con đường, núi cự nhân quét tới núi trụ bị như dải lụa kiếm quang chặt đứt, giữa không trung sấm chớp mưa bão đi qua kiếm pháp chặn đánh, vắt ngang trời cao, hoàng kim quan tài bên trên từng đạo xiềng xích bị mũi kiếm điểm trúng, cuốn ngược mà quay về.
"Hảo kiếm pháp! Đơn thuần lấy kiếm pháp tới luận, toàn bộ Tây Thổ đều không có đối thủ của hắn! Quả thực là tốt kiếm pháp!"
Tần Mục mặt sắc mặt ngưng trọng, cái này lụa quấn đầu nam tử kiếm pháp quả thực là xuất thần nhập hóa, đạt đến kiếm đạo quỷ thần khó lường tình trạng, thế tục trận pháp kiếm pháp đã rất khó ngăn cản hắn.
"Kỳ nhi, thôi thúc Thanh Long châu!"
Hùng Kỳ Nhi thôi phát Thanh Long châu, lập tức thanh quang đại tác, long ngâm thét dài, đầy trời thanh quang tuôn hướng Chân Thiên cung.
Cái kia đầy trời thanh quang những nơi đi qua, tất cả đều bị mộc hóa, cho dù là còn quấn Chân Thiên cung ngọn núi cự nhân, giờ phút này cũng đột nhiên cứng ngắc, trên người tràn ngập xanh đậm vẻ, vô số dây leo nhanh chóng sinh trưởng.
Những này ngọn núi cự nhân đỉnh đầu những cái kia Chân Thiên cung nữ tử cũng tại trong tích tắc liền bị Thanh Long châu khống chế, ba ba ba, trên đầu trên mặt mọc đầy chồi non cùng đóa hoa!
Chân Thiên cung tứ đại linh bảo một trong Thanh Long châu, tại Hùng Kỳ Nhi cái tiểu nha đầu này trong tay bắn ra uy lực kinh người, cái kia lụa quấn đầu nam tử thân hình bị thanh quang chiếu rọi, cũng là đột nhiên cứng đờ, thân thể dường như muốn mộc hóa!
Thanh Long châu cường hãn, vượt quá tưởng tượng!
Nhưng vào lúc này, biển mây mờ ảo ở giữa, Chân Thiên cung bên trong có mấy cái nữ tử đi ra cung điện, đứng tại đám mây phía trên, trong tay từng người dâng lên một cái bảo châu.
Ba cái bảo châu bay lên không, càng ngày càng sáng, bên trong một cái bảo châu bên trong có rùa rắn hồn phách, một cái khác viên bảo châu bên trong thì là một đầu Bạch Hổ tinh hồn, còn có một viên bảo châu bên trong trôi nổi lấy ánh lửa, có thần điểu ở trong đó ngao du.
Ba cái bảo châu chiếu sáng giữa trời, cùng Thanh Long châu thanh quang va chạm, Hùng Kỳ Nhi trong tay Thanh Long châu mãnh liệt chấn động, long ngâm lập tức cao vút, một đầu Thanh Long theo bảo châu bên trong bay ra, mới vừa ra Thanh Long châu, Thanh Long thể phách liền biến đến vô cùng to lớn, thân thể khổng lồ phi hành, quay chung quanh từng tòa hùng sơn uốn quanh bơi lội, kinh người vô cùng.
Mà Chân Thiên cung phía trước, cái kia ba đại linh bảo ánh sáng cũng càng ngày càng thịnh, Bạch Hổ, Đằng Xà Huyền quy, Chu Tước, theo bảo châu bên trong bay ra, Bạch Hổ hùng ngồi đỉnh núi, ngửa mặt lên trời gào thét, Chu Tước vang lên, vỗ cánh rơi xuống một cái biển lửa, Huyền quy vượt biển, dưới chân biển cả dâng trào vang vọng, hải dương nổi trên bầu trời, Đằng Xà ở trong biển xuyên qua.
Cái kia ba vị Chân Thiên cung nữ tử đem mặt khác ba đại linh bảo thôi thúc, hợp lực đối kháng Hùng Kỳ Nhi, ba đại linh bảo liên thủ, đem Thanh Long châu uy lực ngăn chặn.
Cái kia lụa quấn đầu nam tử trên người mộc hóa dấu vết nhanh chóng lột đi, mỉm cười, sau lưng phi kiếm vào vỏ, thân ảnh biến mất tại Chân Thiên cung bên trong.
"Diệt trừ các nàng." Thanh âm của hắn truyền đến.
Từng tôn ngọn núi cự nhân đỉnh đầu Chân Thiên cung đệ tử trên người mộc hóa dấu vết lột đi, Thanh Long châu uy lực bị áp chế, các nàng cũng phải lấy thoát thân.
Ngọn núi cự trên thân người thanh quang cũng tự lui đi, từng tôn ngọn núi cự nhân xê dịch thân thể khổng lồ, vung lên ngọn núi lợi kiếm, thẳng hướng Tây Thổ các đại thế gia.
Hòa Y Y quát chói tai, cực lớn xe bắn đá tự động vận chuyển, hô hô vung lên thật dài dao động cánh tay, đem từng tôn hình thái khá nhỏ người đá ném ra ngoài, cực lớn người đá so sánh ngọn núi cự người mà nói cực kì nhỏ, nhưng mà những thạch nhân này lại tại bị ném ra trên đường giãn ra, hướng những cái kia ngọn núi cự nhân đánh tới.
Giữa không trung ánh lửa bắn ra, từng tôn người đá ở giữa không trung liền bị đánh nát, hủy diệt tại ngọn núi cự nhân cực lớn vũ khí công kích phía dưới.
Cái kia là bảo vật trấn giáo, tại ngọn núi cự trong tay của người bắn ra vô cùng kinh khủng uy năng, đem từng tôn người đá chấn thành bột mịn, biến thành giữa không trung từng đoàn từng đoàn tro bụi.
Nhưng mà vẫn là có không ít người đá rơi vào ngọn núi cự trên thân người, những thạch nhân này nhanh chóng leo lên, hướng ngọn núi cự đầu người bên trên chạy đi.
Ngọn núi cự đầu người bên trên, Chân Thiên cung đệ tử như lâm đại địch, từng người đem công pháp của mình thần thông thôi phát đến cực hạn, đem từng tôn đánh tới đá trong thân thể linh cầm ra, không ngừng có người đá sụp đổ tan rã, biến thành từng đống cổn động tảng đá.
Soạt ——
Mưa rào xối xả, đầy trời màu xanh lục mưa to tại lôi đình đan xen bên trong đổ vào sau khi đến, cái kia là Mộc gia thần thông giả cùng Phúc gia thần thông giả liên thủ hạ xuống mưa độc.
Mưa độc bên trong, liền răng rắc răng rắc đánh xuống sấm sét đều là màu xanh lục, sấm sét bên trong cũng có mang kịch độc, sấm sét hòa với nước mưa tuôn hướng nguyên một đám ngọn núi cự nhân đỉnh núi!
Chân Thiên cung càng nhiều nữ tử tuôn ra, vô số linh binh một phát bay tới, như cùng một cái cái to to nhỏ nhỏ vòng vàng vòng bạc, tại dãy núi ở giữa xuyên qua.
Xoay tròn vòng vàng vòng bạc dẫn tới sấm sét cùng nước mưa, đem sấm sét nước mưa trói buộc tại hoàn bên trong, theo hoàn bên trong xuyên qua, chảy về phía dưới núi.
Trên bầu trời mây đen chấn động, từng đạo vòi rồng từ trên trời giáng xuống, như rồng vặn chuyển động thân thể, quét về phía những này vòng vàng vòng bạc.
Chân Thiên cung bên trong, khống chế Huyền Vũ châu nữ tử kia thôi thúc Huyền Vũ châu, biển cả chảy ngược, ầm vang đụng vào trong mây đen, đem tầng mây sấm sét cùng vòi rồng một phát chiếm đoạt!
"Giết!"
Tần Mục bên cạnh truyền đến từng tiếng nữ tử quát chói tai, cực lớn xe bắn đá bước ra hai chân hướng về phía trước ầm ầm đi đến, đi ra gần dặm chỗ liền ngồi xổm ngồi xuống, rất nhiều nữ tử nhảy đến lớn khung bên trong, bị xe bắn đá gào thét phát ra.
Rất nhiều núi cự nhân từ phía sau đánh tới, cùng canh giữ Chân Thiên cung ngọn núi cự nhân ầm vang va chạm, Phương gia đến hàng vạn mà tính đệ tử đứng tại núi cự đỉnh đầu của người, đếm không hết linh binh bay ra, cùng đối diện ngọn núi cự nhân đỉnh đầu Chân Thiên cung đệ tử chém giết.
Vô số dây leo từ không trung kéo dài mà đến, cuốn về phía ngọn núi cự nhân, Hi gia nữ tử chân đạp dây leo, tại trong quần sơn xuyên qua, hướng đỉnh núi Chân Thiên cung nữ tử đánh tới, dây leo thì quấn quanh từng tòa núi lớn.
Ầm ầm ——
Một tòa tháp hình dáng ngọn núi đè xuống, không biết bao nhiêu Hi gia nữ tử hóa thành bột mịn. Chẳng qua không có người kịp bi thương, Phương gia nữ tử điều khiển lấy từng đầu như là giao long trường giang đại hà, tại dãy núi ở giữa lao vùn vụt, cùng theo trên đỉnh núi đánh tới thác nước cùng sông dài va chạm, có đếm không hết nước cự nhân theo sông lớn bên trong đứng lên, cầm trong tay huyền băng biến thành đao kiếm, nhào về phía những cô gái này.
Chân Thiên cung, biến thành một cái cực lớn Tu La chiến trường, mà trong chiến trường chiến sĩ, là những cái kia quyến rũ động lòng người nữ tử.
"Long béo, ngươi bảo vệ Kỳ nhi!"
Tần Mục thân hình khẽ động, nhảy đến đang ở giữa không trung di chuyển Hòa Y Y trên hòn đá, cực lớn Quân thành hoàn toàn phân giải, biến thành Cự Thạch hồng lưu, chở lấy bọn hắn phóng tới không trung.
P/S : Về sớm, làm sớm ...