Chương 345 :  Vậy thì sao
Tần Mục còn là lần đầu tiên nhìn thấy thôn trưởng bất lực như vậy tuyệt vọng như vậy, bản thân ôm hắn, hắn tựa như là bắt lấy một cái cọng cỏ cứu mạng, khẩn cầu bản thân dẫn hắn về nhà, trở lại Tàn Lão thôn, trở lại bản thân phong bế tiểu thế giới.
Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng cái này sợ hãi tuyệt vọng lão nhân lại lại là cái kia giáo dục bản thân giáo dục bản thân cao nhân, cũng không nghĩ tới cường đại như thôn trưởng nhân vật như vậy sẽ bị dễ dàng như vậy đánh bại.
Thôn trưởng thường xuyên nói mình quá cường đại, nhưng mà nói ra câu nói này lão nhân hiện tại hết thảy tín niệm sụp đổ, sụp đổ.
Thôn trưởng đã bị đánh bại qua một lần, lần trước hắn bị đánh bại sau đi Tàn Lão thôn, biến thành một cái tâm tàn chí tàn tàn phế lão nhân, nếu như không có Mã gia, dược sư, người câm đám người trước sau đi tới Tàn Lão thôn, rất khó tưởng tượng hắn lại biến thành bộ dáng gì.
Tần Mục còn nhớ dược sư bọn họ đều rời đi thôn, trong thôn chỉ còn lại có thôn trưởng một người tình hình.
Chán chường suy sụp tinh thần thôn trưởng ngồi tại cửa thôn, không nhúc nhích ,tùy ý gió táp mưa sa ,tùy ý hắc ám xâm nhập ,tùy ý râu ria sinh trưởng tốt, chính là chẳng muốn chuyển chỗ.
Hắn lôi thôi lếch thếch, không ăn không uống, phảng phất tùy ý bản thân ở nơi đó mục nát.
Mà mới vừa bị đánh bại lúc thôn trưởng, hắn chán chường suy sụp tinh thần mức độ có lẽ so vậy còn muốn càng lớn. Khi đó hắn là cái triệt triệt để để từ đầu đến đuôi kẻ thất bại, mất hết can đảm, không còn muốn sống, nhưng mà một bộ cái xác không hồn!
Mà bây giờ, đánh bại thôn trưởng cũng không phải là là chính hắn thất bại, mà là lịch đại Nhân Hoàng thậm chí Nhân Hoàng điện người khai sáng, vị kia Đệ nhất Nhân Hoàng thất bại!
Đệ nhất Nhân Hoàng tuyệt vọng, hắn cảm động lây, hắn giống như là một cái chấn kinh bên trong sợ hãi hài tử, muốn trốn về thế giới của mình bên trong cuốn co lên đến, bản thân liếm láp trên người mình vết thương, có lẽ dứt khoát liền để cho mình hư thối lấy chết đi.
Không có trải qua loại này thất bại, rất khó trải nghiệm thôn trưởng bây giờ cảm giác.
Thanh U sơn nhân ở một bên nhìn xem, lộ ra vẻ thuơng hại, than thở một tiếng. Hắn cũng không nghĩ như thế đả kích vị này lão Nhân Hoàng, hắn muốn đả kích chính là Tần Mục cái này tân Nhân Hoàng, muốn cho cái này không biết trời cao đất rộng mao đầu tiểu tử một cái nặng nề rắn chắc dạy bảo, cho hắn biết hắn hết thảy theo đuổi hết thảy trách nhiệm kết quả là nhưng mà một cái không có ý nghĩa truyện cười, nhưng mà công dã tràng, một giấc mộng!
Hắn không có đả kích đến Tần Mục, ngược lại đem bản thân vị lão bằng hữu này đánh tâm tro như chết.
Hắn cùng thôn trưởng là quen biết cũ, thời trẻ thời điểm từng có gặp nhau.
Năm đó thôn trưởng mời hắn xuống núi lúc hắn cũng đáp ứng xuống, cũng xuống núi, nhưng mà vậy thì sao? Cuối cùng hắn vẫn là kéo lấy vết thương chồng chất thân thể trở lại Tiểu Ngọc Kinh, hắn không khỏi mình đầy thương tích, tâm cũng là vết thương chồng chất.
Từ đó về sau, hắn liền nản lòng thoái chí, một lời nhiệt huyết lột đi.
Những năm này hắn quan sát Tiểu Ngọc Kinh đủ loại ghi chép, đối lịch sử giải đến càng nhiều, biết được càng sâu, hắn trước kia hết thảy suy nghĩ liền đều tan thành mây khói.
Tần Mục tới gặp hắn, mang theo tu bổ Thần Kiều làm cho hắn có thể thành Thần công pháp, có như vậy trong nháy mắt thật sự là hắn tâm động, yên lặng huyết dịch dường như lại nóng lên.
Nhưng mà lập tức liền lạnh.
Cái kia lại có thể thế nào?
Hắn coi như tu bổ Thần Kiều, mạnh hơn còn có thể mạnh qua năm đó mở ra nơi này Tiên Nhân?
Lão Nhân Hoàng coi như tu bổ Thần Kiều, cái kia lại có thể thế nào? Còn có thể mạnh qua năm đó sáng lập Nhân Hoàng điện vị kia Nhân Hoàng?
Tần Mục coi như thành Thần, cái kia lại có thể thế nào? Tần Mục còn có thể mạnh hơn bọn họ Thiên Thánh giáo tiều phu Thánh Nhân?
"Vậy thì sao?"
Thanh U sơn nhân hơi ngẩn ra, nghe được Tần Mục thanh âm, Tần Mục lại lặp lại một câu, đối với mất hết can đảm vạn niệm câu diệt thôn cười dài nói: "Vậy thì sao? Thôn trưởng gia gia, bọn họ thất bại vậy thì sao?"
"Trẻ con."
Thanh U sơn nhân bật cười, lắc đầu, trong lòng buồn vô cớ: "Đương đại Nhân Hoàng, vẫn chỉ là một cái ưa thích chơi nước trẻ con. Năm đó ta cũng từng có hắn loại này nhiệt huyết sôi trào tuế nguyệt, khi đó ta nhưng mà cái trẻ con. . ."
Tần Mục mỉm cười nói: "Bọn họ là thua, lịch đại Nhân Hoàng cũng là thua, thôn trưởng gia gia, ngươi cũng thua. Nhưng mà vậy thì sao? Đệ nhất Nhân Hoàng thua, còn không có đời thứ hai Nhân Hoàng ư? Đời thứ hai Nhân Hoàng thua, không phải là có đời thứ ba Nhân Hoàng ư? Thôn trưởng, ngươi thua, không phải là có ta sao?"
Thôn trưởng thẫn thờ, tóc trắng run rẩy lay động, lắc đầu liên tục.
"Ta không muốn ngươi biến thành ta như vậy ah. . ." Hắn mang theo tiếng khóc nức nở đạo.
Hắn hiện tại, nhưng mà một cái bình thường lão nhân, không phải cái kia quát tháo phong vân Nhân Hoàng, không phải cái kia kiếm pháp vấn đạo Kiếm Thần, nhưng mà một cái không muốn con của mình đi vào bản thân theo gót tàn phế lão nhân thôi.
"Ta là Bá thể, ngươi quên sao?"
Tần Mục mỉm cười nói: "Duy nhất Bá thể. Ta là các ngươi nuôi lớn, như thế vẫn chưa đủ ư?"
"Bá thể?"
Thôn trưởng khóc cười: "Bá thể! Hắc hắc, ta tự gây nghiệt. . . Mục nhi, chúng ta về nhà chứ? Xin ngươi!"
Tần Mục nguyên khí tuôn ra, đem trong ngực ông lão nâng lên đến, cười đến giống như là đầu xuân ánh nắng đồng dạng xán lạn, dường như có thể xua tan hắn trong lòng người vẻ lo lắng, làm người ta cảm thấy ấm áp cùng hi vọng.
"Bá thể, vĩnh viễn không nhận thua, vĩnh viễn không nói bại!"
Tần Mục thanh âm mang theo không hiểu sức cuốn hút, thẳng tắp eo người, có một loại chưa từng có lòng tin cùng tín niệm: "Ta sẽ siêu việt các ngươi, ta sẽ không vĩnh viễn làm thiên hạ đệ nhị! Ta sẽ tại kiếm pháp bên trên siêu việt ngươi, trở thành Kiếm Thần, trở thành kiếm đạo Chí Tôn! Ta sẽ tại y đạo bên trên siêu việt dược sư gia gia, sẽ ở phương diện tốc độ siêu việt Què gia gia, sẽ ở luyện bảo bên trên siêu việt Câm gia gia, sẽ ở họa đạo bên trên siêu việt điếc gia gia, sẽ ở quyền pháp bên trên siêu việt Mã gia, sẽ ở đao pháp bên trên siêu việt Đồ gia gia, sẽ ở thần nhãn bên trên siêu việt Mù gia gia, sẽ ở thần thông bên trên siêu việt Tư bà bà! Ta sẽ là thiên hạ đệ nhất!"
Thanh U sơn nhân cười ha ha: "Nhân Hoàng chí khí đáng khen, nhưng mà ngươi có thể siêu việt những này tượng đá ư? Ngươi có thể siêu việt Đại Khư bên trong những cái kia tượng đá ư? Coi như ngươi có thể, ngươi có thể siêu việt Khai Hoàng ư?"
Thanh âm của hắn dần dần nghiêm nghị lại, giống như là tại khiển trách một đứa bé: "Ngươi nhưng mà cái có chí khí nhưng không có trải qua thất bại cùng gặp trắc trở trẻ con, vẫn là chơi nước đi thôi! Làm người bình thường, bình thường qua một đời chẳng phải là thật? Thế giới của người lớn, ngươi căn bản không hiểu!"
Tần Mục ngẩng đầu nhìn những này tượng đá, sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta nếu như không cố gắng, không phấn đấu, tự nhiên là không cách nào siêu việt Đệ nhất Nhân Hoàng. Cố gắng, chiến đấu, còn có cơ hội, còn có hi vọng. Không cố gắng, không phấn đấu, chỉ nghĩ thất bại, cái rắm cũng sẽ không có!"
Hắn liếc Thanh U sơn nhân một cái: "Thanh U Tiên, ngươi nếu là Tiên Nhân, ngươi sẽ chết sao?"
Thanh U sơn nhân lắc đầu nói: "Không có bất tử Tiên Nhân."
"Ngươi có thể lưu lại cái gì?" Tần Mục hỏi.
Thanh U sơn nhân nói: "Sống không mang đến, chết không mang đi."
Tần Mục lộ ra nụ cười: "Nhưng mà, mở ra Tiểu Ngọc Kinh Tiên Nhân lưu lại tượng đá, Đệ nhất Nhân Hoàng lưu lại tượng đá, tiều phu Thánh Nhân lưu lại tượng đá. Những này tượng đá thật đã chết rồi ư? Ta tại Đại Khư đêm, gặp qua Thiên Vương tượng đá cưỡi Long Kỳ Lân đi chém Thần Long, ta gặp qua tượng đá khôi phục, một lần nữa sống lại, vẫn như cũ chinh chiến. Ta còn nhìn thấy Đại Khư bên trong tượng đá ban đêm toả ra thần quang, thủ hộ một phương, cho Đại Khư vứt bỏ dân che chở. Ngươi sau khi chết, ngươi có thể lưu lại cái gì?"
Hắn không đợi Thanh U núi người nói chuyện, đã thay hắn trả lời: "Cái rắm đều không có!"
Thanh U sơn nhân tức giận trong lòng, lắc đầu cười nói: "Ngươi trước sau là cái trẻ con, một mực khẳng định, miệng đầy đại ngôn, căn bản không biết lợi hại. Ngươi sẽ đụng đến đầu đầy là u, đụng đến đầu rơi máu chảy, đụng đến thể xác tinh thần là tổn thương, đụng đến giống như là ta cùng Nhân Hoàng đồng dạng. Kết quả là, nhà cũng phá người cũng vương, chỉ còn lại có người cô đơn, liền cái cho mình đưa ma nhi nữ cũng không có. Khi đó, ngươi mới có thể tỉnh ngộ ta cái này tiền bối lời nói là bực nào lời vàng ngọc."
Tần Mục lại ngẩng đầu nhìn về phía cái này từng tôn tượng đá, sắc mặt bình tĩnh nói: "Bọn họ sẽ sống lại, đợi cho thế gian này xuất hiện hi vọng thời điểm, bọn họ sẽ sống lại, tiếp tục là hi vọng chiến đấu. Nhưng mà khi đó, Thanh U Tiên có hay không có thể sống qua để chiến đấu? Ngươi không thể, ngươi đã chết."
Thanh U sơn nhân giận dữ, tiến lên trước một bước, áo quần không gió mà lay, tóc bay lượn, quát: "Ngươi tuy là Nhân Hoàng, nhưng ngươi có năng lực gì?"
Tần Mục liếc nhìn hắn một cái: "Ta là Bá thể."
"Thế gian này căn bản không có Bá thể!"
Thanh U sơn nhân quát lớn, đinh tai nhức óc: "Cái gì chó má Bá thể? Căn bản không tồn tại loại này thể chất! Ngươi lừa gạt ai?"
"Thế gian này có Bá thể."
Thôn trưởng đột nhiên mở miệng, Thanh U sơn nhân hơi ngẩn ra, hướng hắn nhìn tới. Thôn trưởng tránh thoát Tần Mục nguyên khí, trôi nổi đứng dậy, sắc mặt nghiêm nghị: "Thế gian này có Bá thể, Vô Ưu Hương tới Bá thể!"
Thanh U núi người trong lòng giật mình, vội vàng hướng Tần Mục xem ra, thất thanh nói: "Ý của ngươi là nói. . ."
"Hắn họ Tần, Khai Hoàng Tần."
Thôn trưởng dường như quét qua vừa rồi suy sụp tinh thần, nhưng trong giọng nói vẫn là mang theo mỏi mệt, nhưng nghiêm nghị nói: "Vô Ưu Hương Tần, quét ngang bát hoang nhất thống lục hợp Tần. Hắn chính là Bá thể, vô song Bá thể!"
"Vô Ưu Hương?"
Thanh U sơn nhân tâm thần có chút bối rối, lấy lại bình tĩnh, nói: "Vô Ưu Hương Tần? Khai Hoàng Tần? Quyển kia kim thư bảo quyển là đến từ Vô Ưu Hương? Vô Ưu Hương còn có Tần thị?"
Thôn trưởng gật đầu: "Chúng ta làm không được, nhưng mà Tần thị có thể."
Thanh U sơn nhân lộ ra vẻ kích động, lập tức lại bình phục lại, cười hắc hắc nói: "Lão đạo huynh đối Khai Hoàng kỷ hiểu không đủ nhiều ah. Tần thị lại có thể thế nào? Còn không phải cũng đều là một đám kẻ thất bại? Vô Ưu Hương cũng chỉ là một đám lén lút kéo dài hơi tàn người thôi. Cùng ta Tiểu Ngọc Kinh có gì khác nhau? Kỳ thật, liền chính ngươi cũng không tin."
Thôn trưởng im lặng, đột nhiên mở miệng nói: "Nhưng có hi vọng, cho dù là một tia."
Thanh U núi sắc mặt người hờ hững, nói: "Ngươi đừng cầm Vô Ưu Hương tới dọa ta. Vô Ưu Hương cũng không có cái gì Bá thể. Thế gian này căn bản không tồn tại Bá thể."
"Mục nhi có thể chứng minh cho ngươi xem."
Thôn trưởng trầm giọng nói: "Chứng minh hắn liền là độc nhất vô nhị Bá thể!"
Thanh U sơn nhân cười ha ha, cười lắc đầu: "Đạo huynh, ngươi chỉ còn lại có nói dối bản lĩnh sao? Bá thể, hắc hắc, Bá thể. . ."
Thanh âm của hắn đột nhiên trở nên to cực kỳ, truyền khắp Tiểu Ngọc Kinh: "Tiểu Ngọc Kinh đệ tử, đến nơi đây!"
Tần Mục hơi ngẩn ra.
Thanh U sơn nhân sắc mặt nghiêm túc lên, hung tợn nhìn chằm chằm hắn, ống tay áo chấn động: "Chứng minh cho ta xem! Ta Tiểu Ngọc Kinh chỉ bồi dưỡng ba người đệ tử, chiến thắng bọn họ, ta theo ngươi xuống núi!"
Tần Mục hoạt động một chút gân cốt, lộ ra nụ cười, nhíu nhíu mày: "Thanh U Tiên, ngươi nói sớm nha. Ba cái quá ít, nếu không các ngươi những này Tiểu Ngọc Kinh Tiên Nhân cũng tự phong tu vi cùng tiến lên? Đạo chủ Như Lai cũng có thể cùng tiến lên."
Khí thế của hắn đột nhiên bộc phát, hung tợn gầm thét lên: "Ta đánh chết các ngươi!"