Chương 480 :  Quả đất tròn
"Ta học được giáo chủ Nguyên Thần dẫn về sau, được gợi ý lớn, Nguyên Thần dẫn là một loại tại Lục Hợp cảnh giới tu luyện nguyên thần kỳ công diệu pháp, quả nhiên là thần diệu khó lường, khiến tương lai có rất nhiều khả năng!"
Hư Sinh Hoa cùng Tần Mục, Ma Viên đám người ngồi tại Kim đỉnh chùa miếu bên trong, vừa nhắc tới Tần Mục cùng Linh Dục Tú khai sáng Nguyên Thần dẫn, cho dù là hắn vị này Thượng Thương khách tới cũng không nhịn được mặt mày hớn hở, tinh thần phấn chấn, vỗ tay khen ngợi: "Nguyên Thần dẫn là đem Thất Tinh cảnh giới mới có thể làm đến chuyện kéo đến Lục Hợp cảnh giới, Lục Hợp cảnh giới liên quan tới như thế nào tu luyện nguyên thần, như thế nào phát huy nguyên thần uy lực, đều vẫn là trống rỗng. Trong này có thật nhiều chuyện có thể làm, chẳng hạn như mở rộng ra đủ loại nguyên thần thần thông, mỗi khai sáng ra một loại thần thông, đều là đối đạo pháp thần thông lớn lao tiến lên, tiến tới ảnh hưởng đến về sau Thiên Nhân, Sinh Tử, Thần Kiều mỗi một cảnh giới! Đây là ta bội phục nhất Tần giáo chủ chỗ!"
Nói đến đây, cho dù là hắn cũng không nhịn được lộ ra vẻ sùng kính, nói: "Giáo chủ và Tú công chúa Nguyên Thần dẫn, có thể làm người trong thiên hạ sư! Nhân Hoàng danh nghĩa, hoàn toàn xứng đáng! Ta đối với ngươi đã là sùng bái, lại là sợ hãi, ngươi ta cùng là Bá thể, ngươi đã làm được thành tựu như thế, như vậy ta như thế nào mới có thể không lạc hậu hơn ngươi?"
Hư Sinh Hoa lộ ra nụ cười, thản nhiên nói: "Ngươi Nguyên Thần dẫn, đưa tới đạo pháp thần thông vô số khả năng, cho nên ta liền chọn lấy lớn nhất khó khăn nhất một cái khả năng, cái kia chính là đem Thất Tinh cảnh giới cùng Lục Hợp cảnh giới dung hợp."
Tần Mục trầm giọng nói: "Nhưng mà đem hai đại cảnh giới dung hợp, dính dáng mọi phương diện quá nhiều, tương đương với trực tiếp đánh rớt một cảnh giới. Ngươi là như thế nào làm được?"
Hư Sinh Hoa nghiêm nghị, nói: "Thần tàng cùng sở hữu bảy tòa, Linh Thai, Ngũ Diệu, Lục Hợp, Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử, Thần Kiều. Bảy tòa Thần tàng bên trong, Linh Thai mở linh tính, Linh Thai hình thành, là khai thiên tích địa trung tâm."
"Có Linh Thai, Linh Thai đứng ở linh đài phía trên, lấy Linh Thai làm trung tâm, tạo ra Ngũ Diệu, kim mộc thủy hỏa thổ năm viên tinh thần, quay chung quanh linh đài xoay tròn."
"Sau đó linh đài diễn sinh đại lục, đại lục định hình, có đông nam tây bắc trên dưới Lục Hợp."
"Lục Hợp thành tựu, lại sinh nhật nguyệt, hợp là Thất Tinh."
"Thất Tinh có, Linh Thai cũng đại thành, diễn sinh nhật nguyệt tinh đấu, trở thành Thiên Nhân."
"Thiên Nhân nguyên thần đủ cường đại, nguyên thần liên thông Sinh Tử, tử chính là nguyên thần dưới chân U Đô, giấu ở linh đài đại lục phía dưới, U Đô tạo ra chính là Sinh Tử."
"Sinh thì là Thần Kiều, một đầu Thần Kiều xuất từ nguyên thần phía trên, đạp Thần Kiều mà đến thẳng Thiên cung. Đi vào Thiên cung, liền nhảy ra U Đô khống chế, đã không còn thọ nguyên hạn chế."
Hắn đôi câu vài lời liền đem bảy đại cảnh giới ảo diệu nói đến thông suốt, Tần Mục liên tục gật đầu, Hư Sinh Hoa nói tới cảnh giới lý giải, cùng hắn không sai biệt lắm, bất quá vẫn là có chỗ khác biệt, cái kia chính là tại Thất Tinh cảnh giới bên trên có một chút chỗ khác biệt.
Tần Mục Thần tàng bên trong nhật nguyệt đã sớm hình thành, cũng không phải là tại Thất Tinh cảnh giới mới hình thành, điểm này hiển nhiên cùng thường quy tu luyện có chỗ khác biệt, chẳng qua Tần Mục đem điểm này xem như Bá thể chỗ đặc biệt, cũng không để ở trong lòng.
"Như vậy ngươi lại là như thế nào đem Lục Hợp cùng Thất Tinh hòa làm một thể?" Hắn khiêm tốn thỉnh giáo.
Hư Sinh Hoa mỉm cười nói: "Ta là nghịch suy."
Tần Mục thân thể hơi chấn động, phun ra một ngụm trọc khí: "Thông minh!"
"Ta giả tưởng bản thân đứng tại Thiên cung Nam Thiên Môn phía trước, nhìn xuống bảy đại cảnh giới, theo Thiên cung độ cao nhìn bảy đại cảnh giới liền sẽ phát hiện, lúc trước bảy đại Thần tàng cuối cùng thật ra thì chỉ có một cái."
Hư Sinh Hoa thản nhiên nói: "Bảy đại Thần tàng, thật ra thì chỉ là một cái Thần tàng, nhưng mà bị phân làm bảy phần. Nếu như vừa bắt đầu có người đủ cường đại, hắn hoàn toàn có thể làm được đem bảy cái Thần tàng xem như một cái Thần tàng, một mở toàn bộ triển khai, trực tiếp đi vào Thiên cung! Nhưng mà không có khả năng có người vừa ra đời liền nắm giữ lực lượng kinh khủng như vậy. Nhưng mà giáo chủ và Tú công chúa khai sáng ra Nguyên Thần dẫn, lại làm cho Thất Tinh Lục Hợp hai đại Thần tàng biến thành một cái Thần tàng có khả năng."
Tần Mục trầm giọng nói: "Nói dễ, nhưng làm được vậy liền khó khăn. Khác biệt Thần tàng ở giữa cách cảnh giới, cách thành luỹ, dung hợp Thần tàng chính là dung hợp cảnh giới, đánh vỡ thành luỹ, ngươi là như thế nào đem hai cái Thần tàng ở giữa thành luỹ đánh vỡ, biến thành một cái Thần tàng?"
Hư Sinh Hoa nói: "Trước thời hạn đem hai đại Thần tàng hòa làm một thể, đánh vỡ cảnh giới thành luỹ, cần nguyên thần làm chủ, cưỡng ép đem hai đại Thần tàng ngưng làm một thể. Vì thế, ta tại giáo chủ Nguyên Thần dẫn trên cơ sở khai sáng ra Thất Tinh Lục Hợp Nguyên Thần công."
Hắn thôi thúc Nguyên Thần công, lập tức một cỗ cuồng bạo khí tức phóng lên tận trời, nguyên khí lao ra, dị tượng nảy sinh.
Hư Sinh Hoa dưới chân sinh liên, Linh Thai tại hoa sen bên trong hiện lên, Linh Thai dưới chân hoa sen là hắn linh đài, toà này linh đài xoay tròn nở rộ, trong khoảnh khắc liền hóa thành hoa sen đại lục.
Cùng lúc đó, hắn Ngũ Diệu bay ra, năm viên đại tinh quay chung quanh hoa sen đại lục xoay tròn, năm tôn Thần chỉ sừng sững tại Ngũ Diệu tinh thần phía trên, đủ loại khuôn mặt.
Lại có âm dương nhị khí hóa thành nhật nguyệt bay vút lên, nhật nguyệt Ngũ Diệu hội tụ thành Thất Tinh.
Linh Thai thân thể càng lúc càng lớn, sừng sững tại hoa sen đại lục phía trên, hoa sen bên trong sinh ra hào quang, đem Ngũ Diệu Thất Tinh liên kết!
Tần Mục lập tức cảm giác được nguyên thần của hắn sừng sững tại mặt đất cùng bầu trời ở giữa, nguyên thần là trung tâm, nguyên khí lấy kỳ dị quỹ tích vận hành, Thần tàng ở giữa thành luỹ không còn sót lại chút gì!
Hư Sinh Hoa đả thông, là trời cùng đất ở giữa nối liền!
Thất Tinh cùng Lục Hợp hai đại Thần tàng ở giữa là chia lìa, hắn Thất Tinh Lục Hợp Nguyên Thần công thì đem trời cùng đất liên thông, để thiên địa thành luỹ không còn sót lại chút gì!
Tần Mục bỗng nhiên đứng dậy, nguyên khí cuồng bạo, quát: "Hư huynh, để cho ta nhìn một chút hai ngươi đại cảnh giới dung hợp về sau, tu vi tăng lên tới một bước nào!"
Hắn thôi thúc Lôi Âm bát thức, Chích Thân Đông Hải Hiệp Xuân Lôi, đấm ra một quyền, nộ hải sóng lớn, sấm mùa xuân nổ vang, truyền khắp dãy núi.
Hư Sinh Hoa đưa tay đón lấy một quyền này của hắn, hai người thân hình lung lay, Tần Mục lui về phía sau nửa bước, lộ ra vẻ kinh ngạc.
Hư Sinh Hoa nguyên khí hùng hậu mức độ nguyên bản so với hắn kém một đường, không nghĩ tới hai đại cảnh giới dung hợp về sau, vậy mà cao hơn hắn một đường!
Hai đại cảnh giới dung hợp, quả thực không phải tầm thường!
Hư Sinh Hoa tán đi dị tượng, đem bản thân khai sáng môn công pháp này giảng giải một phen.
Tần Mục thay đổi sắc mặt, Hư Sinh Hoa môn này Thất Tinh Lục Hợp Nguyên Thần công, lấy Linh Thai làm chủ, Linh Thai cùng hồn phách kết hợp, hóa thành nguyên thần.
Nguyên thần trở thành tứ đại Thần tàng trung tâm , kết nối Thất Tinh Lục Hợp hai đại Thần tàng đầu mối then chốt, điều động tứ đại Thần tàng tất cả lực lượng, đem trong thiên địa thành luỹ luyện hóa, hòa làm một thể.
"Làm như vậy, dường như có thể đem tất cả Thần tàng thành luỹ hết thảy đánh vỡ, đợi cho Thần Kiều Thần tàng lúc, bảy đại Thần tàng liền đều là một cái Thần tàng. . ."
Tần Mục suy nghĩ xuất thần.
Hắn Nguyên Thần dẫn là cái đồ mở nút chai, Hư Sinh Hoa Thất Tinh Lục Hợp Nguyên Thần công thì là tại đồ mở nút chai trên cơ sở đi ra hai, ba bước, mà về sau còn có vô số khả năng, không những Thất Tinh Lục Hợp có thể dung hợp, Linh Thai Ngũ Diệu ở giữa thành luỹ cũng có thể hóa đi!
Thiên Nhân, Sinh Tử, Thần Kiều, những cảnh giới này thành luỹ cũng tương tự có thể toàn bộ tan đi!
Tu luyện tới Thần Kiều cảnh giới về sau, Thiên Nhân dung hợp, Sinh Tử quán thông, bảy đại Thần tàng cũng liền trở thành một cái Thần tàng, lại không cảnh giới phân chia!
Nếu như nói như vậy, tuyệt đối sẽ gây nên một hồi lớn lao cải cách!
Thiên hạ thần thông giả, thực lực đều sẽ có một lần phi phàm tăng lên!
Mà thần thông giả thực lực tăng lên, mang tới biến hóa cũng là không thể coi thường.
"Muốn đem tất cả cảnh giới thành luỹ đánh tới, chỉ sợ cần mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm cố gắng mới có thể làm đến, bất quá bây giờ đã thấy ánh sáng lúc rạng đông. Hư huynh, ngươi làm một kiện chuyện không tầm thường. . ." Tần Mục lẩm bẩm nói.
Hư Sinh Hoa khiêm tốn nói: "Nếu là không có giáo chủ Nguyên Thần dẫn, ta tuyệt đối vô pháp đi ra một bước này. Giáo chủ, là ngươi cùng Tú công chúa làm một kiện chuyện không tầm thường."
Tần Mục cười ha ha, Hư Sinh Hoa cũng không biết hắn sở dĩ có thể lĩnh ngộ ra Nguyên Thần dẫn, chủ yếu vẫn là lần kia thuyền hoa ngẫu nhiên gặp, Tần Mục nhìn thấy Hư Sinh Hoa, lưỡng cường va chạm, Tần Mục tâm thần xao động phía dưới, cùng Linh Dục Tú nguyên thần giao cảm lúc này mới tu thành nguyên thần.
Nguyên Thần dẫn có thể bị khai sáng ra đến, Hư Sinh Hoa cũng có gián tiếp công lao.
Đột nhiên, bọn họ bên cạnh truyền đến tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, Ma Viên thân thể liên tiếp tăng vọt, không tự chủ được hiện ra chân thân, hóa thành một đầu đen kịt bạo viên, như là một đỉnh núi nhỏ!
Hư Sinh Hoa giảng giải Thất Tinh Lục Hợp Nguyên Thần công, giảng giải xong xuôi, Ma Viên liền thúc giục nguyên thần , dựa theo hắn nói Nguyên Thần công tới vận chuyển.
Mọi người giật nảy mình, nhao nhao nhượng bộ, lại thấy Ma Viên nguyên thần ầm ầm chấn động, Hư Sinh Hoa Nguyên Thần công lại bị hắn vận chuyển đến không có chút nào trì trệ, đang định đem Thất Tinh Lục Hợp hai đại Thần tàng dung hội quán thông!
Hư Sinh Hoa trong lòng chấn động, nhìn Tần Mục một cái, nói: "Giáo chủ, vị này Chiến Không sư huynh tư chất, khó tránh khỏi có chút quá tốt rồi a?"
Tần Mục đè xuống trong lòng khiếp sợ, ngước đầu nhìn lên Ma Viên cái kia dị thường thân thể cao lớn, nói: "Hắn tâm tư đơn thuần, không có bất kỳ cái gì tạp niệm, trước kia hắn học tập Đại Lôi Âm tự Lôi Âm bát thức cũng là nhanh hơn ta rất nhiều. Bởi vì tâm tư duy nhất, tu vi của hắn tiến cảnh ngược lại cực kỳ nhanh chóng nhưng mãnh liệt."
Hư Sinh Hoa hồ nghi nói: "Chẳng lẽ hắn cũng là Bá thể?"
Ma Viên thể phách trời sinh liền mạnh, tu vi thâm hậu, lần này thôi thúc Nguyên Thần công mới vừa dũng mãnh tiến, bá đạo vô cùng.
Hắn nhận được lão Như Lai truyền thụ, chỉ bảo hắn Như Lai Đại Thừa kinh, về sau lại tuỳ tùng tiểu Như Lai tu hành, nhận được cái này hai đại phật môn Chí Tôn chỉ điểm truyền thụ, tu vi nội tình vốn là rất sâu.
Bất quá hắn mặc dù tâm tư đơn thuần, nhưng ở khai thác bên trên liền muốn so Tần Mục cùng Hư Sinh Hoa kém rất nhiều rồi, Tần Mục tâm tư phức tạp, nhưng thường thường có thể suy luận, khai sáng ra mới phương thức tu luyện.
Hư Sinh Hoa tâm tư ít một chút, nhưng mà sở học hỗn tạp, lại bị Tần Mục ép ra không chịu thua tinh khí thần, bởi vậy có thể tại Tần Mục trên cơ sở khai sáng ra Nguyên Thần công.
Còn Ma Viên, hắn liền không có loại ngộ tính này, nhưng mà học tập những người khác công pháp thì vô cùng nhanh chóng nhanh chóng nhưng mãnh liệt.
Ba người bọn họ, là ba loại phương thức tu luyện.
Ma Viên là học, qua loa đại khái, chỉ cần có thể tu luyện lập tức liền luyện, Hư Sinh Hoa là dung hợp, cầu rất giải mà cầu càng nhiều giải, Tần Mục thì là khai thác, phía trước không có phương hướng, liền chơi đùa ra một cái phương hướng.
Tần Mục cũng có hắn chỗ thiếu sót, chơi đùa ra một cái phương hướng về sau, hắn thường thường cứ làm sự tình khác, không có tiếp tục đi tới đi xuống. Bởi vậy khai sáng ra Thất Tinh Lục Hợp Nguyên Thần công chính là Hư Sinh Hoa, mà không phải hắn.
Tần Mục cùng Hư Sinh Hoa khai sáng ra tới công pháp hoặc là thần thông, Ma Viên tốc độ học tập ngược lại nhanh nhất, Tần Mục bên này còn chưa bắt đầu tu luyện Nguyên Thần công, hắn liền muốn phá vỡ cảnh giới thành luỹ.
Tần Mục vội vàng cũng vứt bỏ tâm tư khác, hết sức chuyên chú tu luyện Nguyên Thần công, tranh thủ phá vỡ Lục Hợp Thất Tinh ở giữa cảnh giới thành luỹ.
Hai ngày về sau, Tần Mục rốt cục đem hai đại cảnh giới thành luỹ đả thông, lúc này mới mở mắt, lại thấy Hư Sinh Hoa cùng Ma Viên đang tại trong núi giao chiến, hai người một lớn một nhỏ, đánh cho dị thường mãnh liệt, bên cạnh còn có to to nhỏ nhỏ yêu quái tăng nhân đang tại vây xem reo hò.
Tần Mục đang muốn chạy tới, đột nhiên chỉ nghe dưới núi một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, cười vang nói: "Tiểu Lôi Âm tự thật to gan, dám can đảm cướp đi sư tôn ta nguyên thần! Trên núi con lừa trọc nghe cho kỹ, đem sư tôn ta nguyên thần giao ra, nếu không diệt các ngươi cả nhà!"
Tần Mục hướng dưới núi nhìn lại, lại thấy Ban Công Thố đi đến núi đến, đầu gối về phía sau, nửa khom nửa ngồi, đi trên đường cực kỳ bắt mắt.
"Tiểu tử này, ta không phải chỉ chém hắn một cái chân ư? Làm sao một cái chân khác cũng đổi?"
Tần Mục mở cờ trong bụng, không nói lời gì chính là một kiếm bay ra, kiếm ra hơn mười dặm, thẳng đến Ban Công Thố mà đi.
Ban Công Thố dù sao cũng là mới đổi chân hươu, đoán không kịp, đợi nhìn thấy kiếm quang muốn trốn tránh đã tới đã không kịp, vội vàng chạy như bay hai bước liền thấy kiếm quang theo phía sau mình bay đến bản thân đằng trước.
Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mình hai cái chân hươu đang tại sau lưng chạy như bay.
"Mẹ ngươi trứng!"
Ban Công Thố thân thể rơi xuống đất, thấp một đoạn dài, ngẩng đầu giận dữ nói: "Họ Tần, ta cùng ngươi không đội trời chung!"
"Quả đất tròn!"
Tần Mục thu kiếm, đứng tại Kim đỉnh bên trên, hai tay chống nạnh, ha ha cười nói: "Đại Tôn thật sự là khách khí, còn mang đến hai cái chân hươu mời khách. Tiểu đệ tốt như vậy chối từ, chỉ có nhận!"
Đúng vào lúc này, sơn môn cái kế tiếp cõng cái rương thiếu niên đi tới, ngẩng đầu hướng Kim đỉnh Tần Mục nhìn lại, thanh thuần gương mặt bên trên lộ ra nụ cười.
"Tần Đại thần y, quả đất tròn, lại gặp mặt."