Chương 248 : Hoàn tục
"Luyện hết hai mươi trọng thiên cảnh chính là Như Lai?"
Tần Mục hai mắt tỏa sáng, Đại Lôi Âm Tự không hổ là Phật đạo cao nhất Thánh địa, Như Lai Đại Thừa kinh cũng không hổ là tuyệt học trấn giáo, đủ để cùng Đại Dục Thiên Ma kinh cùng Đạo Kiếm Thập Tứ Thiên đặt song song.
Ba đại thánh địa, quả thật đều không phải là chỉ là hư danh.
Duyên Khang quốc ngay tại náo tuyết tai, nhưng nơi này nhưng bốn mùa như mùa xuân, có không ít Duyên Khang quốc nạn dân trốn tới nơi này, tại nguyên một đám trong chùa miếu ở lại, có không ít người liền quy y phật môn.
"Đại Lôi Âm Tự cử động lần này có chút lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn nghi ngờ." Tần Mục dò xét trên đỉnh từng ngọn núi chùa miếu, thấp giọng nói.
Người mù lắc đầu nói: "Mục nhi, không cần phải để ý đến mục đích của bọn hắn là cái gì, xem bọn hắn làm thế nào. Đại Lôi Âm Tự cứu những người này tính mạng, cái kia chính là việc thiện. Mặc kệ hắn có hay không ý định nhờ vào đó lớn mạnh phật môn tuyên dương phật môn giáo lí, hắn làm dù sao cũng là chuyện tốt. Ngươi nếu là nghiên cứu kỹ Đại Lôi Âm Tự ý kiến mà không nhìn Đại Lôi Âm Tự cách làm, liền cùng Lệ Thiên Hành không khác."
Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, gật đầu tán thành.
Một người một đời, chính là một hồi đại tu hành, rất dễ dàng bị cực đoan ý kiến mang tới lệch đường. Bất kỳ một cái nào không có đắn đo suy nghĩ không trải qua cân nhắc suy nghĩ, cũng có thể để tâm linh của mình xuất hiện sai lầm.
Tần Mục những ngày này nương theo tại Lệ Thiên Hành bên người, cũng bất tri bất giác bị hắn ảnh hưởng.
Vị này Thiên Ma giáo tiền giáo chủ ma tính nghiêm trọng, tâm tính cực đoan, nhưng hết lần này tới lần khác lại là đại tông sư, trong lời nói rất có đạo lý, hơi không cẩn thận liền sẽ không tự chủ hấp thu ý nghĩ của hắn lý niệm.
Long Kỳ Lân đi tới kim đỉnh, dưới chân hỏa vân càng ngày càng thấp, rơi trên mặt đất, cái này kim đỉnh xuất phát từ trong mây, mây mù tại dưới chân chảy xuôi, trên mặt đất phủ lên chính là bạch ngọc, cùng đám mây một cái nhan sắc.
Đi tới nơi này, thoáng như tiên cảnh.
Tần Mục bốn phía nhìn lại, không phải do âm thầm tán thưởng, Lâu Lan Hoàng Kim cung xa hoa, nhưng có một loại bộc phát hộ cảm giác, Đại Lôi Âm Tự cũng xa hoa, nhưng trang nghiêm rất nhiều, khắp nơi hiển lộ rõ ràng ra phật môn trang nghiêm và văn hóa.
Kim trên đỉnh Phật tháp lay động, trong đó có một tòa tháp cao hùng vĩ nhất, từng vị trường mi tăng nhân ngồi tại trong tháp, cũng có ngồi tại ngọn tháp cùng tháp trên mái hiên, không ngừng tụng kinh, phật âm chấn động.
"Chẳng lẽ nơi đó chính là Thiên Phật tháp?" Tần Mục thầm nghĩ.
Một vị bạch y nữ Bồ Tát tay nâng tịnh bình đi lên phía trước, hạ thấp người nói: "Thiên Ma giáo chủ, Mã Vương Thần, Tư phu nhân cùng vị này lão đạo hữu, Như Lai đã kính cẩn chờ đợi đã lâu, xin mời đi theo ta."
Tần Mục nói: "Làm phiền tỷ tỷ."
"Tỷ tỷ?"
Cái kia nữ Bồ Tát phốc cười nhạo nói: "Tần giáo chủ nói đùa. Mời."
Tần Mục đám người đuổi theo cước bộ của nàng, chỉ thấy kim trên đỉnh từng tôn cao tăng toàn thân Phật quang đại phóng, nguyên một đám ngồi tại trong mây, sau lưng đạo đạo kim quang hình thành vòng tròn hình, rất là chói mắt.
Lão Như Lai là chư tăng thủ lĩnh, ngồi tại chỗ cao nhất, thân thể to lớn, bên người tả hữu Tôn giả. Dưới trướng là các vị Bồ Tát, La Hán, kim cương, hộ pháp, còn có chút là lão Như Lai sư đệ, tu vi cực kỳ cường đại. Còn có chút dị loại đắc đạo tăng nhân, thoạt nhìn không phải nhân tộc.
Tần Mục đám người đi tới trước mắt, Tần Mục làm lễ ra mắt, nói: "Sư huynh."
Lão Như Lai vội vàng đứng dậy, hoàn lễ nói: "Sư huynh."
Hắn vừa đứng lên, cái khác rất nhiều hộ pháp, Tôn giả, Bồ Tát, La Hán cùng kim cương nhao nhao đứng dậy, trăm miệng một lời: "Sư huynh!"
Mọi người làm lễ ra mắt xong xuôi, lão Như Lai giơ tay lên, mời Tần Mục ngồi xuống, Tần Mục cúi đầu nhìn lại, chỗ ngồi là cái bồ đoàn, nếu như ngồi xuống liền muốn so những này tung bay ở không trung tăng nhân thấp rất nhiều.
"Mục nhi, cứ ngồi." Mã gia nói.
Tần Mục ngồi xuống xuống, chỉ cảm thấy một cỗ nhu lực truyền đến, đem hắn cùng bồ đoàn cùng một chỗ nâng lên rơi vào Long Kỳ Lân trên lưng, ngược lại cũng uy phong.
Lão Như Lai nhìn về phía Mã gia, cười nói: "Đồ nhi, có hay không giải quyết xong hồng trần, ý định về núi?"
Mã gia nói: "Về núi? Trong lòng ta một tòa Tu Di sơn, trong núi đã mất phật."
Lão Như Lai cười nói: "Chờ đến trong lòng ngươi liền Tu Di sơn cũng không có, ngươi chính là Như Lai. Thiện tai, đem trong lòng ngươi vợ con thả xuống, ta ít ngày nữa viên tịch Viên Giác, cái này Đại Lôi Âm Tự ngươi đến chủ trì."
Mã gia lắc đầu: "Ta đến chủ trì, liền giết sạch trên núi tặc ngốc."
Từng vị hộ pháp, La Hán sắc mặt đại biến, nhao nhao gầm thét, ra vẻ phẫn nộ hình.
Lão Như Lai nói: "Ngươi còn tại chấp mê bất ngộ, lần trước ngươi lúc lên núi ta mau mau trở về, nhưng vẫn là đến chậm một bước. Ngươi khi biết ta còn có sư đồ tình cảm, ngươi đem cánh tay của ngươi chặt xuống đưa tới, ta cảm niệm lấy ngươi sẽ giải quyết xong hồng trần tục sự, cuối cùng rồi sẽ quay về Đại Lôi Âm Tự, ngay sau đó lệnh tăng nhân đem cánh tay của ngươi đặt ở Thiên Phật tháp bên trong, chính là kỳ vọng ngươi có lạc đường hiểu biết trở lại ngày đó. Ngươi khi biết tâm ý của ta."
Mã gia nghiêm nghị nói: "Ta biết. Nhưng vợ ta mà cũng là chết tại Đại Lôi Âm Tự trong tay, huyết hải thâm cừu không thể không báo."
"Đứa ngốc!"
Lão Như Lai cảnh tỉnh, nói: "Vợ con vợ con, đều là ảo ảnh trong mơ, bao da thối mà thôi! Ngươi nếu có phật tính, biết được cái gì nhân duyên nghiệt quả kết quả là đều là công dã tràng không."
Mã gia giận dữ, quát: "Không không cái rắm! Lão tử đem tay đều chém, các ngươi còn không hài lòng? Còn muốn giết vợ ta đây? Nói cái gì vợ con đều là hồng phấn khô lâu, đều là yêu ma ràng buộc, lão tử yêu hồng phấn khô lâu thế nào? Gọi sư phụ ngươi là nể mặt ngươi, muốn cầu cạnh ngươi, đại hòa thượng dài dòng nữa lật ngược ngươi, tắm máu ngươi cái này kim đỉnh, đánh chết ngươi khắp núi con lừa trọc!"
Trên núi chúng tăng sắc mặt kịch biến, cả đám đều ngồi không yên.
Tần Mục cũng hoàn toàn không ngờ rằng Mã gia đột nhiên bộc phát, Mã gia luôn luôn già dặn ổn trọng, là trong thôn ổn trọng nhất người, người què bội phục kính sợ nhất người, không nghĩ tới Mã gia bạo phát kéo đều kéo không được.
Kim đỉnh bên trên, mây đen đột nhiên đến, mới vừa rồi còn là gió mát vạn dặm, mây lành kim quang, vô cùng may mắn, hiện tại chính là đằng đằng sát khí.
Tần Mục ho khan một tiếng, cười ha ha nói: "Giọng khách át giọng chủ, giọng khách át giọng chủ. Như Lai sư huynh, còn chưa giới thiệu, vị này là ta Mã gia gia, ngày bình thường người xưng Mã gia, cao ta hai cái bối phận. Vị này là Tư bà bà, cao ta hai cái bối phận, vị này là gia gia mù, cao ta hai cái bối phận. Chư vị sư huynh, không cần đa lễ."
Lão Như Lai cười ha ha, tràn đầy Thiên Âm mây tạnh đi, cười nói: "Tần giáo chủ, ngươi ta đại có duyên phận, ngươi nhận được Khích Khí La, cái kia Khích Khí La vốn là ta hành tẩu giang hồ pháp trượng, bị ngươi đạt được, ngươi ta vốn có sư đồ duyên phận. Lão tăng đã từng ý định đi tới Đại Khư, hướng Tàn Lão thôn mấy vị lão đạo hữu xin cái duyên phận, đưa ngươi thu nhập ta Đại Lôi Âm Tự môn hạ. Chưa từng nghĩ duyên phận gãy mất, lần nữa gặp được giáo chủ lúc, ngươi đã là Thiên Ma giáo Ma giáo chủ. Thật là tạo hóa trêu ngươi, tạo hóa trêu ngươi."
Tần Mục mỉm cười, nói: "Như Lai nói đùa. Tiểu đệ này đến, là mời Như Lai hàng yêu trừ ma. Tư bà bà trong cơ thể có cái đại cao thủ, là ta Thánh giáo tiền giáo chủ Lệ Thiên Hành, Lệ Thiên Hành hóa thành ma chủng trồng ở bà bà đạo tâm bên trong. Do đó tiểu đệ dám xin Như Lai hàng phục ma đầu kia, vì thiên hạ trừ một công hại."
Một vị Tôn giả thấp giọng nói: "Thế tôn, cái này Tư bà bà là Thiên Ma giáo đời trước Thánh nữ Tư Ấu U, gả cho Lệ Thiên Hành vào đêm đó liền giết chồng, đem Lệ Thiên Hành giết, cũng không phải người tốt, là ma đầu bên trong ma đầu."
Rất nhiều hộ pháp, La Hán rối rít nói: "Đây là Ma giáo việc nhà, chúng ta há có thể nhúng tay?"
Lão Như Lai giơ tay lên, cười nói: "Hết thảy chúng sinh bình đẳng, phật là chúng sinh, Ma cũng là chúng sinh. Đã Tần giáo chủ có lời mời, lão tăng tất nhiên là nên giúp đỡ."
Một vị khác Tôn giả ánh mắt chớp động, thấp giọng nói: "Chúng ta tặng kinh thư cho người ta, còn thu chút dầu vừng tiền, lần này hàng ma, phải chăng có thể. . ."
Lão Như Lai vẫy tay, để hắn cấm ngôn, nói: "Giáo chủ phu nhân , có thể hay không lấy chân dung gặp nhau?"
Tần Mục chần chờ, lắc đầu nói: "Như Lai, vẫn là không cần chứ?"
Người mù dừng một chút gậy trúc, nói: "Lão Như Lai, bà bà hình dáng vẫn là không cần gặp, nếu không phá hủy ngươi trên núi hòa thượng tu hành liền không tốt."
"Tình yêu gút mắc chỉ là thoảng qua như mây khói, khoáng thế giai nhân cũng là hồng phấn khô lâu. Đạo hữu, ngươi khinh thường ta Đại Lôi Âm Tự chúng tăng tu hành."
Lão Như Lai cười nói: "Ta muốn điểm hóa Lệ giáo chủ, không chỉ bảo chủ phu nhân chân dung, khó mà giúp đỡ. Lệ giáo chủ vì yêu sinh yêu, yêu ra trong lòng ma chướng, lão tăng đem dạy hắn nhìn một cái hắn chỗ tình cảm chân thành đồ vật không gì hơn cái này."
Tư bà bà ha ha nở nụ cười: "Người mù, Mã gia, còn không đem thiếp thân phong ấn giải ra? Tần giáo chủ, ngươi đem thiếp thân cỗ này xấu xí túi da lột xuống, thiếp thân muốn gặp một lần những này ăn ở hai lòng đại hòa thượng, xem bọn hắn định lực!"
Người mù khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: "Mã gia, ngươi thấy thế nào?"
Mã gia chần chờ một cái, nhìn một chút khắp núi đắc đạo cao tăng, nói: "Lão Như Lai Phật pháp hơn xa tại ta, hẳn là sẽ có bản sự này. Mục nhi, ngươi nghĩ như thế nào?"
Tần Mục suy tư một cái, nói: "Bây giờ chỉ có thể ngựa chết chữa như ngựa sống, hai vị gia gia, các ngươi đề phòng, không thể để cho Lệ giáo chủ chạy."
Tư bà bà cười khanh khách nói: "Ta cùng cái này lão lừa trọc đấu pháp không biết bao nhiêu năm, như thế chuyện thú vị, ta sao lại chạy? Ngươi đuổi ta tìm ta cũng không chạy!"
Mã gia thở dài, theo nàng trong mi tâm thu hồi tôn này linh phật nguyên thần, hướng người mù nhẹ gật đầu.
Người mù thò tay một trảo, Tư bà bà trong cơ thể từng đạo như rồng nguyên khí màu bạc bay ra, trở về người mù trong cơ thể.
Tần Mục tiến lên, nhẹ nhàng vạch một cái, Tư bà bà túi da nứt ra, trong túi da một vị giai nhân tuyệt sắc xinh đẹp nhưng mà lập, mái tóc đen suôn dài như thác nước, chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng nhìn quanh một cái, ánh mắt theo từng vị đắc đạo cao tăng trên mặt dời qua.
Kim đỉnh bên trên lặng ngắt như tờ.
Cho dù là Thiên Phật tháp bên trong phật kinh phật âm giờ khắc này cũng dừng lại, từng vị đắc đạo cao tăng miệng đắng lưỡi khô, một trái tim thình thịch đập loạn, trong tay tràng hạt xoay chuyển rất nhanh.
Đột nhiên, một vị Bồ Tát sau đầu Phật quang tán đi, từ giữa không trung rơi xuống dưới, cắm vào mây ở dưới trong sơn cốc.
Qua thật lâu, phù phù vật nặng rơi xuống đất tiếng truyền đến.
Phù phù, phù phù. Lại có mấy tiếng vật nặng rơi xuống đất tiếng truyền đến, cái kia là tuần tự rơi xuống dưới mấy vị La Hán cùng kim cương.
Lão Như Lai sắc mặt biến hóa, vội vàng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy chúng tăng con mắt thẳng, trừng trừng rơi vào cái kia giai nhân tuyệt sắc trên người, trong tay tràng hạt xoay chuyển càng lúc càng nhanh, rầm rầm rung động.
"Đoát!"
Lão Như Lai đang muốn hét lớn, đột nhiên chỉ nghe một tiếng quát lớn truyền đến, một tôn La Hán rống giận hướng Tư bà bà phóng đi, nghiêm nghị nói: "Đây là mê hoặc chúng sinh yêu nghiệt, là Thiên Ma, ta liếc nhìn nàng một cái trong lòng liền ma đầu bộc phát, nhất định phải đánh chết nàng!"
"Ta vì thiên hạ giết này ma đầu!" Lại có một tôn kim cương quơ hàng ma xử giết ra, hiện ra ba đầu sáu tay, phóng tới Tư bà bà.
Đột nhiên một vị lão tăng người giết ra, chặn lại vị kia La Hán cùng kim cương, đem bản thân tăng bào xé, tràng hạt kéo một cái, giống như điên cuồng, cười ha ha nói: "Lão tử quen giết người phóng hỏa, xưa nay không tu chính quả, những năm này ăn chay niệm phật, chỉ cảm thấy nửa đời trước sống uổng! Gặp cái này mỹ nhân mới biết được cả đời này đều sống uổng! Lão tử hoàn tục!"
Lại có mấy vị La Hán vọt tới, trong lúc nhất thời kim đỉnh đại loạn.
Lão Như Lai hoàng bào lay động, bỗng nhiên Thiên Phật tháp bên trong phật âm mãnh liệt, ngàn phật cùng tụng, để kim đỉnh bên trên ra tay đánh nhau chúng tăng hoàn toàn tỉnh ngộ, từng người ngồi xuống xuống, nói thầm một tiếng hổ thẹn.
"Muốn cái gì ăn chay niệm phật? Tu thành chính quả lại như thế nào? Còn không phải chết? Không bằng kịp thời hưởng lạc! Ta hoàn tục!" Đột nhiên một vị lão hòa thượng tung người nhảy lên, nhảy xuống kim đỉnh, trốn đi thật xa.
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: