Chương 387 : Trưởng thành
Mật Thủy quan, khắp nơi giăng đèn kết hoa, Phong Tú Vân làm việc lưu loát, rất nhanh Tư Vân Hương liền bị một đám nữ binh ăn mặc thật xinh đẹp, mang theo mũ phượng khăn quàng vai, Tần Mục cũng đeo lên hoa hồng lớn, bị mạnh đè xuống đầu, cùng Tư Vân Hương bái đường thành thân.
"Phong tiểu nha đầu cũng rất tốt, làm việc rất nhanh, không cần ta đến vất vả."
Người mù mừng rỡ không ngậm miệng được, thầm nghĩ: "Không biết nàng có hay không thành thân. . ."
Bữa tiệc vui, Hồ Linh Nhi biến thành tiểu nữ hài khóc đến nước mắt như mưa, vịn bình rượu không đứng lên nổi thân, nói liên tục gia gia mù nói chuyện không giữ lời, là cái lão già lừa đảo.
Mật Thủy quan đến đây chúc mừng rất nhiều tướng sĩ đều là hai mặt nhìn nhau, không biết cái này sáu bảy tuổi tiểu nữ hài vì cái gì khóc đến thương tâm như vậy.
Một phen vui chơi qua đi, một đôi cô dâu, chú rể vào động phòng, Tư Vân Hương lặng lẽ ẩn giấu dao găm ở trên người, chỉ đợi Tần Mục đến đây vén lên khăn quàng vai liền đã đâm đi, hoàn thành thân là Thánh nữ tâm nguyện, ám sát hoang dâm vô đạo giáo chủ.
Nàng đợi hồi lâu, Tần Mục nhưng từ đầu đến cuối không có tới, trong lòng có chút chua xót: "Nhân gia còn không bằng Linh Dục Tú cái kia béo cô nàng? Gia gia mù mắt mù tâm không mù, nhưng có mắt người mù tâm cũng mù, còn không phải ưa thích ngực béo một chút?"
Nàng lại chờ giây lát, Tần Mục vẫn là không có ngồi vào bên cạnh nàng, cũng không có vén lên khăn quàng vai.
Nàng vụng trộm vén lên khăn quàng vai, chỉ thấy Tần Mục ngồi tại bên cạnh bàn, đang tại bưng lấy một quyển sách khổ xem. Tư Vân Hương tức giận khổ, đêm tân hôn, xinh đẹp như hoa giai nhân an vị tại bên giường, mà ngốc tử nhưng đang đi học, thật là hoang độ đêm xuân!
Tư Vân Hương để lộ khăn quàng vai, tiện tay ném ra ngoài, đi lên phía trước, cười tủm tỉm nói: "Giáo chủ đang nhìn cái gì sách nhìn ra nhập thần như vậy?"
"Huyền Nữ Toán kinh."
Tần Mục ngẩng đầu, mời nàng ngồi xuống, chân thành vô cùng nói: "Gia gia mù lúc nào cũng quấy rối, làm liên lụy các ngươi cùng ta bái đường. Ta biết hắn là lo lắng an nguy của ta, muốn cho ta lấy vợ sinh con, dùng vợ con ngăn trở ta, không muốn để cho ta trở lại Duyên Khang, không muốn để cho ta đối mặt tương lai nguy hiểm. Hương muội muội, để các ngươi cùng ta một đường chịu tội, ta hướng ngươi cùng cái không phải." Dứt lời đứng dậy liền bái.
Tư Vân Hương liền vội hoàn lễ, nghiêm mặt nói: "Ngươi một đường tôn trọng nhau như khách, không có thừa dịp ta cùng công chúa nguy hiểm, ta đều nhìn ở trong mắt, tự nhiên biết giáo chủ làm người như thế nào. Ngươi là giáo chủ, bối phận cao hơn ta nửa đời, không cần đa lễ."
Tuổi của nàng so Tần Mục còn muốn nhỏ, vẫn là cái mười bốn tuổi nhiều một chút tiểu nha đầu, mắt ngọc mày ngài. Nguyên bản Tư Vân Hương cách đối nhân xử thế chung quy có chút bất cần đời, mà bây giờ nghiêm chỉnh lại lại có một loại đầu đầu trang nhã ung dung trang nhã khí độ.
Tư gia Thánh nữ là Thiên Ma giáo chủ chuẩn bị tuyển, nếu như Thiên Ma giáo chủ bất hạnh qua đời, Thánh nữ liền muốn kế vị, do đó tự nhiên có một loại bất phàm khí độ.
"Giáo chủ còn không có nói ngươi vì sao phải nhìn Huyền Nữ Toán kinh." Nàng cười nói.
Tần Mục tiếp tục nghiên cứu Huyền Nữ Toán kinh, nói: "Muốn chạy ra gia gia mù lòng bàn tay, nhanh chân liền chạy khẳng định là không chạy nổi, hạ độc, cái kia là gia gia của ta, cũng có chút không tốt lắm. Cho nên ta muốn dùng truyền tống thần thông."
Tư Vân Hương kinh ngạc nói: "Giáo chủ tại thuật số bên trên trình độ đã đến một bước này chưa?"
Truyền tống thần thông cực khó tu luyện, Thiên Ma giáo bên trong có thể luyện thành không có mấy cái, các đường đường chủ đều là dùng truyện tống kỳ truyền tống áo, muốn luyện thành truyền tống thần thông, nhất định phải nắm giữ kinh người thuật số trình độ!
Loại thần thông này trình độ khó khăn không thua gì Đạo môn đạo kiếm, vận dụng truyền tống thần thông, không gian thuật số nhất định phải tu luyện tới cực hạn, nếu không không gian tính toán sai lầm, đem bản thân truyền tống đến địa phương nguy hiểm hay là nhỏ, đáng sợ là đem bản thân truyền tống đến trong viên đá, thân thể cùng đá dung hợp.
Nhưng mà đáng sợ nhất chính là truyền tống thần thông xảy ra sai sót, đem bản thân cả người phân giải tại không gian bên trong!
Chỗ khó khăn nhất liền ở chỗ truyền tống thần thông cần trong nháy mắt tính toán ra vô số cái truyền tống tiết điểm, mỗi một cái tiết điểm cũng không thể phạm sai lầm, đồng thời tại truyền tống trên đường không ngừng tính toán, tính toán lượng bao lớn chuẩn xác, hầu như là không thể nào hoàn thành sự tình!
Thiên Ma giáo trong lịch sử, bởi vì tu luyện truyền tống thần thông kết quả mình bị truyền tống thần thông làm cho tàn, làm cho chết, làm cho mất tích cường giả không phải số ít, bị phân giải đi cường giả cũng là số lượng đông đảo!
Đáng sợ hơn chính là, những cường giả này tại thuật số bên trên đều có kinh người trình độ!
Tần Mục nghiên cứu Toán kinh, đồng thời không ngừng diễn toán, thử tính toán nguyên một đám không gian truyền tống tiết điểm, nói: "Lâm Hiên Đạo chủ tặng cho ta Huyền Nữ Toán kinh đã có mấy tháng, mấy tháng nay ta một mực tại nghiên cứu, mà Thái Huyền Toán kinh, ta cũng hầu như hoàn toàn nắm giữ. Đạo môn tại thuật số bên trên trình độ có thể nói là thiên hạ đệ nhất, hai loại Toán kinh hợp lại cùng nhau, có thể đem truyền tống thần thông bí ẩn giải ra. Ngươi yên tâm, buổi tối hôm nay, ta liền có thể đem Huyền Nữ Toán kinh nghiên cứu triệt để, sáng mai, Đại Khư bóng tối lui đi, ta liền có thể mượn nhờ môn thần thông này rời đi. Gia gia mù thấy ta rời đi, đương nhiên sẽ không làm khó dễ các ngươi."
Tư Vân Hương sắc mặt phức tạp, ôn nhu nói: "Ngươi cần gì liều mạng như vậy? Gia gia mù cố nhiên là cưỡng ép đem chúng ta bắt đến, buộc chúng ta gả cho ngươi, ngươi chỉ lo cho chúng ta nghĩ, nhưng mà ngươi có hay không hỏi qua chúng ta có nguyện ý hay không gả cho ngươi?"
Tần Mục dừng lại tính toán, kinh ngạc ngẩng đầu, dưới ánh đèn Hương thánh nữ muốn từ chối còn xấu hổ.
"Hương muội muội, ngươi nguyện ý gả cho ta ư?" Tần Mục trừng to mắt hỏi.
Tư Vân Hương đôi mắt rủ xuống, ngượng ngùng cúi đầu, mũ phượng bên trên hạt châu mà hơi rung nhẹ, đón ánh nến hiện ra châu báu mê người nhan sắc.
"Ta không tin."
Tần Mục cúi đầu đọc sách, tiếp tục khổ xem, nói: "Ngươi vừa rồi trong tay áo cất giấu dao găm , chờ ta đi bên cạnh ngươi liền đi đâm ta, ta vậy mới không tin."
Tư Vân Hương hai nắm đấm bóp rung động đùng đùng, răng mài đến khanh khách chi chi, đột nhiên bỗng nhiên rút ra dao găm nhỏ hướng Tần Mục đánh tới.
Tần Mục cười ha ha một tiếng, phóng người lên, tránh đi dao găm cong ngón tay gảy tại dao găm bên trên, Tư Vân Hương quay tròn xoay tròn, tân nương tử áo bào đỏ váy như Hồng Liên chuyển động, trong tay hàn quang lập loè, hướng Tần Mục điên cuồng công tới.
Động phòng bên trong lốp bốp một hồi bạo hưởng, đủ loại đồ dùng trong nhà bị đánh đến đập tan.
"Thật là náo nhiệt."
Người mù đặt chén rượu xuống, lỗ tai giật giật, bình chân như vại, cười tủm tỉm hướng bồi rượu Phong Tú Vân hỏi: "Phong tướng quân thành thân chưa?"
Tần Mục cùng Tư Vân Hương đấu chỉ chốc lát, rốt cục chiếm thượng phong, đoạt đi dao găm, đem Thánh nữ lật tung tại giường, ba ba ba tại cái mông tử bên trên đập mấy bàn tay, báo cướp sạch bản thân tiểu kim khố thù, sau đó tiếp tục vùi đầu khổ xem.
Tư Vân Hương thở phì phò chui vào trong chăn, đưa lưng về phía hắn.
Bất tri bất giác sắc trời dần dần trắng bệch, mà Đại Khư thế giới thì vẫn là nồng đậm cực kỳ bóng tối. Tần Mục đọc một đêm sách, tinh thần đầu vẫn là rất đủ.
Tư Vân Hương tỉnh lại, nhưng thấy mình chẳng biết lúc nào nghiêng người sang đến mặt hướng Tần Mục, không khỏi hừ một tiếng.
Tần Mục quay đầu, cười nói: "Ngươi lúc ngủ ngáy, thanh âm không lớn, giống như là mèo đồng dạng, hẳn là cổ họng có chút tạp chứng, hơn phân nửa là lúc luyện công tẩu hỏa một lần lưu lại di chứng. Ta cho ngươi luyện một vị đan, ngươi sớm muộn gì dùng, liền có thể chữa trị khỏi."
Tư Vân Hương từ trên giường lên, duỗi người một cái, tiếp nhận linh đan.
Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt chớp động, nói: "Lần này nhất định có thể thành công trốn đi. Chẳng qua gia gia mù chỉ giải ra của ta Linh Thai Thần tàng, pháp lực của ta không đủ để truyền tống quá xa, cho nên ta cần dùng đến Hoạn Long kinh bên trong Ngự Long quyết, để giao long vòng quanh thân thể, cho ta mượn pháp lực!"
Tư Vân Hương giật nảy mình: "Ngươi vẫn là muốn đi?"
Tần Mục cười nói: "Đây là tự nhiên. Gia gia mù luôn cảm thấy ta nhất định sẽ chết tại Duyên Khang, như vậy ta liền chứng minh cho hắn nhìn, ta có thể theo trong tay hắn đào thoát, tương lai ta cũng có thể theo trong đại kiếp đào thoát! Thiên hạ không thể giết được ta người!"
Niềm tin của hắn tràn đầy, đẩy cửa phòng ra, Tư Vân Hương cùng hắn cùng đi ra ngoài, lại thấy người mù liền đứng tại toàn vẹn hình vòm vườn hoa cổng vòm bên ngoài, giống như cười mà không phải cười nhìn lấy bọn hắn.
Tư Vân Hương vội vàng nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục trên mặt cũng lộ ra nụ cười.
Người mù lông mày chớp chớp, không biết từ nơi nào lại lấy được một đoạn gậy trúc, nhẹ nhàng dừng một chút gậy trúc, nói: "Mục nhi, cháu dâu, ăn cơm đi."
Tần Mục cười nói: "Đang muốn ăn cơm."
Tư Vân Hương luôn cảm giác cái này giữa hai nam nhân dường như có điện quang tia lửa lốp bốp đấu không ngừng, người mù rõ ràng không có mắt, nhưng cho người ta một loại hai người hai mắt nhìn nhau, âm thầm so tài cảm giác.
Trên bàn cơm, Linh Dục Tú làm "Người cũ" cũng xuất hiện, Hồ Linh Nhi tiểu nha đầu cúi đầu, tiếng trầm ăn cơm, trong lòng khó chịu đều treo ở trên mặt, khuôn mặt hai má nhét phình lên, không biết đang cùng ai phụng phịu.
"Long béo, kén ăn đánh chết ngươi!"
Tiểu nha đầu đột nhiên xông Long Kỳ Lân nổi giận, đem Long Kỳ Lân dọa đến suýt nữa đem cơm của mình chậu quật ngã. Một đám nhỏ nhắn giao long đều vui vẻ, mã a mã a kêu.
Long Kỳ Lân cười xòa nói: "Linh nhi tỷ, ta không kén ăn, ngươi nhìn, ta đều gầy nửa lạng."
Điểm tâm ăn nghỉ, người mù lại lộ ra cười tủm tỉm nụ cười, nhíu nhíu mày, thản nhiên nói: "Mục nhi, phía trước chính là Đại Khư, có cái gì muốn làm vậy liền làm đi."
Tần Mục ánh mắt chớp động, nói: "Gia gia mù phong ấn của ta Ngũ Diệu Lục Hợp Thần tàng, ta lại sao dám làm cái gì đây?"
Người mù cười ha hả, duỗi ra ngón tay điểm tại mi tâm của hắn, nói: "Đừng nói ta không có đã cho ngươi cơ hội."
Tần Mục trong cơ thể truyền đến bành bành hai tiếng vang lớn, Ngũ Diệu Thần tàng cùng Lục Hợp Thần tàng ầm vang mở ra, pháp lực cuồn cuộn mà đến, hắn lập tức cảm giác được lực lượng tràn ngập toàn thân.
"Gia gia mù rất tự tin ah." Tần Mục hé mắt, chiến ý cháy hừng hực.
Người mù chống gậy trúc cười tủm tỉm nói: "Dễ nói, dễ nói."
Đột nhiên, Tần Mục dưới chân một đòn nặng nề, lập tức toàn thân hiện ra cực kỳ hoa lệ truyền tống trận hoa văn, trận văn sáng lên, thân hình của hắn vù một tiếng biến mất!
Truyền tống thần thông!
Thân hình của hắn mới vừa vừa biến mất, người mù đột nhiên nâng trượng một chút, Tần Mục lập tức từ giữa không trung rơi xuống, người tại rơi xuống trên đường lại là cực kỳ hoa lệ trận văn nhanh chóng xoay tròn, thân hình lại biến mất không thấy.
Người mù đem gậy trúc quăng lên, một cây gậy trúc xanh biếc như ngọc, ở giữa không trung xê dịch biến hóa như là Thanh Long, liên tục điểm ở trong không gian, một lần lại một lần đem Tần Mục truyền tống thần thông cắt đứt, phá vỡ, khiến cho hắn không ngừng hiển lộ ra bóng dáng.
Tần Mục thân hình lấp loé không yên, nhưng lại bị bức phải không ngừng hướng sân nhỏ tiếp cận, rốt cục, hắn bị cây kia gậy trúc ép lại trở về trong sân.
Hai chân của hắn còn chưa rơi xuống đất, đột nhiên tiếng sáo vang lên, mấy con giao long nhanh chóng bổ nhào vào người mù trên người, trong khoảnh khắc liền đem người mù quấn quanh đến rắn rắn chắc chắc!
Người mù thờ ơ lãnh đạm, gậy trúc bay tới, tại hai con giao long dưới cổ nhẹ nhàng điểm một cái, hai con giao long lập tức như là chết như rắn xụi lơ xuống.
Mà trong cùng một lúc, lại có hai con giao long bay tới rơi vào Tần Mục hai chân xuống, Tần Mục lập tức cảm giác được cuộn trào mãnh liệt pháp lực vọt tới, bàn tay liên tục hướng về phía trước bổ xuống!
Bá bá bá, vô số truyền tống trận hoa văn điên cuồng tuôn ra, ra hiện tại hắn cùng người mù trung tâm, giữa hai người không gian đang nhanh chóng phồng lên, để bọn hắn khoảng cách càng ngày càng xa, trong bọn họ, tất cả đều là lóng lánh các sắc quang mang trận văn ký hiệu!
Người mù sắc mặt biến hóa, xách theo gậy trúc đuổi theo, gậy trúc liên tục chỉ vào, phá vỡ từng đạo trận văn ký hiệu, đột nhiên bốn phía trận văn hướng trung tâm người mù bay tới.
Người mù dừng tay ,tùy ý những cái kia trận văn đem bản thân bao phủ, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng: "Mục nhi, ngươi thắng. . ."
Vù.
Một đạo quang mang hiện lên, hắn bị truyền tống thần thông đưa tiễn.
Mật Thủy quan bên ngoài, người mù theo một đạo quang mang bên trong đi ra, nhìn một chút Mật Thủy quan, trầm mặc một lát, lộ ra nụ cười: "Ngươi trưởng thành."