Chương 244 : Hại nước hại dân
Tàn Lão thôn mọi người đi ra chúc mừng, chúc mừng thôn trưởng gần đất xa trời lúc rốt cục có truyền nhân y bát, cũng chúc mừng Tần Mục kế thừa thôn trưởng y bát, trở thành đương đại Nhân Hoàng, chỉ là thôn trưởng không cho người câm sắc mặt tốt nhìn, Tần Mục đối Nhân Hoàng cái thân phận này cũng có chút không vui vẻ.
Náo nhiệt một phen, Tần Mục tiếp tục đi theo thôn trưởng học tập kiếm pháp.
Kiếm Đồ là thôn trưởng khai sáng kiếm pháp, cũng không phải là Nhân Hoàng điện kiếm pháp, thức thứ nhất Kiếm Lý Sơn Hà đã là Tần Mục đã gặp phức tạp nhất kiếm pháp, so Đạo môn đạo kiếm thức thứ nhất Lưỡng Nghi Nội Phản Phục Âm Dương còn muốn phức tạp.
Nhưng mà Kiếm Lý Sơn Hà lại là Kiếm Đồ bên trong đơn giản nhất kiếm pháp, thức thứ hai Kiếm Xuất Khai Hoàng, so Kiếm Lý Sơn Hà phức tạp gấp mấy lần, học tập cực kỳ khó khăn.
Tần Mục lúc trước học tập Kiếm Lý Sơn Hà lúc, hao tốn hơn mười ngày.
Hắn tại Duyên Khang quốc du lịch thời gian, của hắn tầm mắt hiểu biết so lúc trước tăng lên nhiều vô số, nhận được tiều phu thạch bên trên truyền kinh, tìm hiểu ra đại nhất thống công pháp, dung hợp Bá Thể Tam Đan công, bản thân tư chất ngộ tính cũng có tăng lên không nhỏ.
Nhưng mà học tập Kiếm Xuất Khai Hoàng một chiêu này, vẫn là để hắn hao phí hơn hai mươi ngày.
Hắn thế mới biết thôn trưởng dụng tâm lương khổ, nếu như không có thôn trưởng cùng hắn đọ sức Kiếm Lý Sơn Hà một chiêu này, chỉ sợ học được Kiếm Xuất Khai Hoàng hắn cần thời gian dài hơn, thậm chí nói không chừng một năm nửa năm mới có thể học được một chiêu này.
Chính là bởi vì thôn trưởng đem hắn tài trí bức bách đi ra nghiền ép đi ra, Tần Mục mới có thể chỉ dùng hơn hai mươi ngày thời gian học được Kiếm Xuất Khai Hoàng, bởi vì hắn hiện tại đã đứng tại nửa kiếm pháp nửa kiếm thuật độ cao bên trên, lĩnh ngộ lên mặc dù phí sức, nhưng còn có thể học được.
Nhưng Kiếm Đồ thức thứ ba Thượng Hoàng Kiếp Động, tại kỹ xảo cùng biến hóa bên trên đạt tới kiếm pháp có khả năng đi đến cực hạn, liền không phải Tần Mục có khả năng học được. Hắn chỉ là đem kiếm chiêu nhớ kỹ, nhưng muốn thi triển đi ra còn cần ngộ ra chiêu thức bên trong ảo diệu, chỉ là hắn chăm chú tìm hiểu, cũng không thể hoàn toàn giải ra Thượng Hoàng Kiếp Động ảo diệu.
Đây là tầm mắt hiểu biết cho phép, tầm mắt không cao, hiểu biết không cao, nội tình liền không đủ, coi như dạy cho ngươi ngươi cũng học không được, không dùng đến.
Tần Mục đành phải không tiến hành nữa, chuyên tâm học tập Kiếm Xuất Khai Hoàng một chiêu này.
Một kiếm mở Hoàng Huyết đại dương mênh mông.
Tần Mục tại Duyên Khang quốc nhỏ thôn hoang vắng bên trong đã nghe qua người điếc tranh bên trong đi xuống tuổi trẻ thôn trưởng ngâm tụng qua bài ca này, có một loại khác tình cảm trốn ở kiếm pháp bên trong.
Thôn trưởng truyền thụ cho hắn Kiếm Lý Sơn Hà cũng có một loại ý vị cùng tình cảm, cái kia là tụ nghĩa quần hùng, chinh chiến Thần Ma tình cảm, mà Kiếm Xuất Khai Hoàng thì là tưởng nhớ tiên liệt tình cảm.
Hai loại tình cảm không giống, kiếm pháp bên trong ý cảnh cũng một trời một vực, Tần Mục mặc dù nhưng đã học được cái này hai thức kiếm pháp, nhưng hắn còn không cách nào trải nghiệm kiếm pháp bên trong tích chứa ý cảnh cùng tình cảm.
Kiếm Xuất Khai Hoàng cần có nguyên khí càng thêm kinh người, một chiêu liền tiêu hao hắn gần nửa tu vi, muốn thi triển một chiêu này, không có hùng hậu nguyên khí không cách nào làm được.
"Thôn trưởng, Kiếm Đồ cùng sở hữu mấy chiêu?" Tần Mục hỏi.
Thôn trưởng bình chân như vại: "Chỉ có tám chiêu."
Tần Mục kinh ngạc: "Tám chiêu? Ít như vậy?"
"Một cảnh giới một chiêu."
Thôn trưởng híp mắt nói: "Cho nên chỉ có tám chiêu."
Tần Mục vạch lên đầu ngón tay đếm, Linh Thai, Ngũ Diệu, Lục Hợp, Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử, Thần Kiều, tính thế nào cũng là bảy cái cảnh giới. Như vậy vì sao có tám chiêu?
"Thần Kiều cảnh giới lại hướng lên đi, đó chính là thần! Chẳng lẽ thôn trưởng chiêu thứ tám, là Thần chiêu thức ư?" Trong lòng của hắn thình thịch đập loạn.
Những ngày này hắn loại trừ lĩnh hội kiếm pháp, chính là cùng thôn trưởng đọ sức kiếm pháp, mượn thôn trưởng cho áp lực của hắn đến khiến cho bản thân tiến thêm một bước.
Hắn đang nỗ lực đem quốc sư ba thức cơ sở kiếm thức dung nhập vào Kiếm Xuất Khai Hoàng bên trong, có thôn trưởng nhân vật như vậy chỉ điểm hắn, tự nhiên tiến bộ nhanh chóng.
Thôn trưởng kiếm pháp gần đạo, đối với hắn mà nói cơ sở kiếm thức có mười bốn thức vẫn là mười bảy thức không quan trọng, nhưng đối với Tần Mục tới nói, cộng thêm quốc sư ba thức kiếm pháp có thể để một chiêu này uy lực tăng lên không ít.
Những ngày này, kiếm pháp của hắn trình độ tăng lên nhanh chóng.
Tần Mục phảng phất lại trở lại lúc ban đầu, mỗi ngày cùng Mã gia đối luyện quyền pháp, cùng đồ tể đối đầu đao pháp, cùng người què ngươi trộm ta ta trộm ngươi, cùng người câm học rèn sắt, cùng người mù tu hành thần nhãn, cùng dược sư luyện dược, cùng người điếc vẽ tranh, cùng bà bà may quần áo.
Mặc dù mỗi ngày đều mệt mỏi co quắp trên giường, nhưng thời gian trôi qua rất là phong phú.
Hắn lần này trở lại thôn, Mã gia, đồ tể đám người truyền thụ cho hắn đồ vật cũng càng cao thâm hơn, lúc trước dạy hắn chỉ là nhập môn công phu, mà bây giờ Tần Mục tầm mắt hiểu biết tăng lên, có thể học được bọn họ cao thâm hơn bản lĩnh, để Tàn Lão thôn chư vị lão đầu lão thái thái đều rất là vui mừng.
"Bà bà tâm ma lại phát tác!"
Trong thôn đột nhiên hỗn loạn tưng bừng, người què cao giọng nói: "Người mù mau tới! Tư lão thái bà khôi phục hình dáng, ta không hạ thủ được, ngươi không nhìn thấy ngươi đến ra tay trấn trụ cái này tiểu yêu tinh!"
Tần Mục đang cùng đồ tể so đấu đao pháp, nghe vậy vội vã nhìn lại, chỉ thấy Tư bà bà trong phòng một vị nữ tử đi tới, Tần Mục nhìn thấy vị nữ tử này trái tim không khỏi nhảy lên kịch liệt mấy lần, phảng phất bị mũi tên vô hình mạnh mẽ bắn trúng nội tâm.
Tư bà bà hẳn là lộ ra hình dáng, hiển nhiên là dày công ăn mặc một phen, mặc trên người quần áo cũng không còn là cũ nát trang phục, mà là dùng tinh xảo tơ lụa cắt xén mà thành, rất là vừa vặn, đem thân hình của nàng rất tốt bày ra.
Nàng trang dung cũng là dày công trang điểm, mắt ngọc mày ngài, phấn rất nhạt, không có che giấu nàng kinh người mỹ mạo.
Nàng cổ tay trái mang theo một cái vòng tay, là màu xanh biếc phỉ thúy, vành tai mang theo nước mắt hình dáng khuyên tai, theo phòng bên trong đi ra lúc đến tươi đẹp không giống như là trời đông giá rét, phảng phất thoáng cái đi vào khoảng cuối xuân đầu hè, mặc dù vẫn như cũ trời đông giá rét, nhưng trong thôn trang tất cả mọi người chỉ cảm thấy xuân về hoa nở, rực rỡ mà hương thơm.
Nàng đi tới, giống như là thần nữ theo thế ngoại đi vào thế gian, đem người trong thôn hết thảy trấn trụ.
Dược sư tự ti mặc cảm, che mặt mà đi, người điếc bút rơi tại trên mặt bàn, vội vàng lấy ra một mặt gương đồng, nhìn gương trang điểm, người câm vội vàng chạy đến vại nước trước rửa mặt, Mã gia miệng tụng phật hiệu, trấn trụ tâm ma, đồ tể dùng dao mổ lợn cạo đi yêu thích râu quai nón, người què là nhắm mắt lại, la hét để người mù tới.
Thôn trưởng cũng là có chút bối rối, quay đầu đi, nói: "Người mù, người mù!"
Người mù nhấc theo gậy trúc hướng Tư bà bà đi đến, không nhanh không chậm nói: "Là Lệ giáo chủ vẫn là Tư lão thái bà?"
Người què cả giận: "Đương nhiên là Lệ giáo chủ cái này biến thái! Tư lão thái bà trấn không được hắn! Ngươi không nhìn thấy dung mạo của nàng, ngươi đến trấn áp Lệ giáo chủ!"
Tư bà bà trong miệng truyền đến thô kệch tang thương thanh âm, vũ cười quyến rũ nói: "Phu nhân đã không địch lại ta, bây giờ bị ta trấn áp. Các ngươi nhìn, ta đẹp không?"
Nàng cười đến rất vui vẻ, mê luyến lấy mỹ mạo của mình, khí nhả chi lan, mặc dù thanh âm rất to, nhưng ngữ khí cũng rất dịu dàng: "Ta cưới phu nhân trước đó, ta liền ý thức được, ta không xứng với dạng này giai nhân, không những ta không xứng với, thế gian này bất luận cái gì xú nam nhân cũng không xứng với nàng! Nhưng mà ta cũng là quyết ý cưới nàng, ta biết nàng không bằng lòng gả cho ta, dù sao ta là sư phụ nàng, nhưng mà nàng phản kháng không được. Ta cũng biết nàng chuẩn bị tại đêm động phòng hoa chúc giết ta, ta cũng vui vẻ để nàng giết ta. Bởi vì. . ."
Nàng giương lên cổ tay của mình, dò xét bản thân trắng toát da thịt, so dương chi bạch ngọc còn muốn trắng, còn muốn nhẵn nhụi, cho dù là thông thấu hoàn mỹ phỉ thúy vòng tay cũng trở thành nền, không xứng với cổ tay này.
Lệ giáo chủ che miệng, cười ha hả nói: "Bởi vì ta quá thèm muốn nàng, ta cũng không phải là muốn cưới nàng, mà là muốn trở thành nàng. Nàng giết ta, ta trở thành nàng, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"
Người mù nâng trượng đi tới, nàng mặc dù cực đẹp, nhưng đối người mù không có bao nhiêu ảnh hưởng, thản nhiên nói: "Lệ giáo chủ, quá đáng. Ngươi quên ngươi đã từng nam nhân ư?"
"Xú nam nhân, có gì có thể đáng giá lưu luyến?"
Lệ giáo chủ dáng người quyến rũ động lòng người, lườm hắn một cái: "Chết người mù, ngươi mắt mù tâm mù, căn bản không hiểu làm nữ nhân chỗ tốt. Đừng nghĩ cản ta, bằng ngươi ngăn không được ta. Ta phải đi, ta phải làm là nữ nhân lại sống một thế!"
Tần Mục nhắm chặt hai mắt không nhìn tới nàng, nhịn không được mở mắt nói: "Lệ giáo chủ, ngươi có chút biến thái! Chúng ta cùng là Thiên Thánh giáo giáo chủ Thánh sư, ta khinh thường ngươi làm người!"
Người mù đứng vững, chống gậy trúc cười nói: "Mục nhi nói hay lắm."
Lệ giáo chủ hướng Tần Mục nhìn thoáng qua, Tần Mục lập tức trong đầu trống rỗng, trong lòng không có bất kỳ ý tưởng gì, chỉ cảm thấy thật đẹp.
"Lại ồn ào, thiếp thân giết ngươi, làm lại Thánh giáo chủ." Lệ giáo chủ nắm tay hoa cười tủm tỉm nói.
Tần Mục trong lòng thình thịch đập loạn, chỉ cảm thấy xinh đẹp như vậy nữ tử muốn mạng của mình, vậy mình cũng cam tâm tình nguyện.
"Không đúng, không đúng! Nàng là Tư bà bà. . . Phi phi, cái kia là Lệ Thiên Hành Lệ giáo chủ, một cái lão già họm hẹm! Phi phi, liền xem như bà bà cũng không được, cái kia là nuôi lớn ta bà bà!"
Tần Mục mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, suýt nữa ủ ra tâm ma, vội vã hai mắt nhắm lại.
Lệ giáo chủ hướng thôn đi ra ngoài, toàn thân ma khí càng ngày càng nặng, ma tính càng ngày càng mạnh, tại nàng phía trước dọc đường, chọc lấy một cái người mù cùng một cây gậy trúc.
Hai người gần như đồng thời động thủ, tốc độ ánh sáng, trong tích tắc liền phân ra thắng bại.
Mênh mông khí lượng bốn phía dũng mãnh lao tới, Tàn Lão thôn khắp nơi là bảo, đủ loại bảo vật lập tức bị hai người giao chiến lúc sinh ra kinh khủng dư âm phát động, toả hào quang rực rỡ, một cỗ kinh khủng rung động bắn ra ra, đem trên bầu trời từng đoá từng đoá mây trắng tách ra!
Lệ giáo chủ che ngực chậm rãi ngã xuống: "Người mù, phu nhân ta tu vi quá kém, nếu không ta không thể so với ngươi kém, chỉ có thể mạnh hơn ngươi. . ."
Người mù chống gậy trúc, lạnh nhạt nói: "Ngươi ta lúc trước không giao thủ qua, làm sao ngươi biết ngươi mạnh hơn ta?"
Tần Mục vội vã chạy như bay chạy vào Tư bà bà gian phòng, lấy tới một tấm da người cùng cũ nát quần áo hướng Lệ giáo chủ trên người che đi, Lệ giáo chủ lại biến thành một cái nhỏ bà già, nghiêm nghị nói: "Ta không muốn biến thành cái dạng này! Ta là trên thế giới nữ tử xinh đẹp nhất, ta không muốn biến thành bộ này xấu xí bộ dáng! Ta muốn mặc xinh đẹp nhất quần áo, làm nữ nhân đẹp nhất!"
Mã gia bước nhanh đi tới, miệng tụng phật hiệu, trấn áp hắn ma tính, đem Lệ Thiên Hành trấn áp xuống. Sau một lúc lâu, Tư bà bà thong thả tỉnh lại, thanh âm khôi phục, hướng Mã gia cảm ơn.
Dược sư liền vội vàng tiến lên, kiểm tra một chút thương thế của nàng, vì nàng chữa thương, nói: "Người mù, ngươi hạ thủ độc ác điểm. Mục nhi, ngươi luyện đan tốc độ nhanh hơn ta, ngươi đến luyện chế linh đan."
Tần Mục theo tiếng xưng phải, nhanh chóng luyện chế đan dược.
Người mù thở dài: "Không thể không hung ác một chút. Bà bà tu vi tăng lên quá nhanh, đã gần như Sinh Tử cảnh giới, hẳn là Lệ giáo chủ nguyên thần cùng nàng dung hợp quá nhiều. Lại thêm Lệ giáo chủ đại nhất thống công pháp quả thực mạnh mẽ, không thể không nặng tay."
Tư bà bà đứng dậy, uống vào Tần Mục đưa tới linh đan, nói: "Ta không sao, tốt hơn nhiều."
Thôn trưởng phiêu đi qua, lắc đầu nói: "Bà bà, may mắn ngươi là ở trong thôn, nếu như ngươi ở bên ngoài, Lệ giáo chủ chiếm thân thể của ngươi, chỉ sợ muốn hại nước hại dân. Hắn ma tính quá nặng, làm thiên hạ loạn lạc cũng là bình thường. Coi như Hoàng đế gặp ngươi cũng sẽ khống chế không được, không cần mấy năm liền Duyên Khang quốc đô có thể thua ở Lệ giáo chủ trong tay."
Mã gia nói: "Tâm ma của ngươi càng ngày càng mạnh, như vậy kéo lấy không phải biện pháp. Ta Phật pháp không có lão Như Lai thâm hậu, có lẽ lão Như Lai có thể giúp ngươi trấn trụ Lệ giáo chủ. Ngươi không bằng đi một chuyến Đại Lôi Âm Tự."
Đồ tể sờ lên mặt của mình, phát hiện trên tay đều là máu, vừa rồi hắn râu ria cạo đến có chút gấp, dao mổ lợn đem mặt phá vỡ, nhưng mà hắn một mực say mê tại Tư bà bà vẻ đẹp, không có cảm giác nào. Hiện tại Tư bà bà phủ thêm bà lão da người, hắn cái này mới phát giác, trong lòng hoảng sợ, vội vàng nói: "Việc này không nên chậm trễ, bà bà tốt nhất lập tức lên đường! Ngươi kéo càng lâu, chúng ta càng là nguy hiểm!"
Thôn trưởng ho khan một tiếng, nói: "Đi Đại Lôi Âm Tự là xin lão Như Lai trấn áp bà bà ma tính, không phải đi diệt môn, đi người không cần quá nhiều. Mã gia xe nhẹ đường quen, cần phải đi, người mù có thể bỏ qua bà bà dung mạo, cũng theo đi qua. Mục nhi thông minh, tu luyện qua Tạo Hóa Thiên Ma công cũng có thể trợ thủ, hơn nữa tinh thông y thuật. Ba người các ngươi cùng bà bà đi tới Đại Lôi Âm Tự."
Hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Nhớ kỹ, ngàn vạn không thể để cho Lệ giáo chủ đi ra ngoài, nếu không liền muốn thiên hạ đại loạn!"
Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: