Chương 325 : Độc chết căn yêu
Màn đêm buông xuống, bóng tối theo bốn phương tám hướng vọt tới, nhưng mà đi tới căn yêu bản thể biến thành đại thụ bên cạnh, liền thấy đại thụ bốn phía có thần quang phát ra.
Nơi này là căn yêu bản thể, vì tránh né Đại Khư bóng tối xâm nhập, nó cũng là phí hết tâm tư bảo hộ an nguy của mình, hoặc trộm hoặc cướp, theo địa phương khác lấy được bảo vệ mình tượng thần.
Sợi rễ của nó phạm vi bao phủ rất rộng, nhưng mà bản thể lại là một đoàn sợi rễ, lúc ban ngày chỉ cần đem sợi rễ bốn phương tám hướng trải rộng ra, hóa thành nữ tử dẫn dụ con mồi theo tới cửa đến, ban đêm liền có thể thu nạp sợi rễ, trốn đến tượng thần ánh sáng phạm vi bao phủ người trung gian mạng.
Dơi trắng huynh đệ cùng Long Kỳ Lân, Hùng Tích Vũ mẹ con bọn người tại sợi rễ của nó lân cận, ánh sáng phạm vi bao phủ bên trong, bởi vậy ban đêm vẫn tính an toàn.
Nhưng mà mọi người hoặc là trúng độc, hoặc là bị Thất Mê hương tê liệt, đều không thể động đậy, đành phải ngoan ngoãn nằm ở nơi đó.
Một đêm này, bên ngoài quỷ khóc thần gào, trong bóng tối có to lớn bóng mờ tại hoạt động, Ma ngữ không ngừng truyền đến, giống như là tại bọn họ bên tai xì xào bàn tán, cũng có tượng thần đột nhiên phục sinh, kể một ít không rõ ý nghĩa lời nói.
Cũng có trong bóng tối ánh sáng chợt hiện, đột nhiên bóng tối thối lui, xuất hiện sơn thanh thủy tú thế giới, hẳn là Đại Khư cùng thế giới khác trùng điệp, một cái thế giới khác bên trong có người hiếu kỳ dò xét cái này Đại Khư bóng tối.
Cũng có sắt rỉ tĩnh mịch thế giới, tối tăm mờ mịt, đột nhiên ra hiện tại bọn hắn bốn phía, không có nửa điểm sinh cơ.
Một đêm kỳ quái, để dưới cây mọi người một trái tim nhấc đến cổ họng bên trong.
Rốt cục mặt trời mọc, mặt trời lên cao, Long Kỳ Lân ngã trên mặt đất chổng vó, hắn trúng Mộc Ánh Tuyết độc, nhưng còn có thể nói chuyện, thầm nói: "Giáo chủ hôm nay còn không có cho ăn đây. . ."
Lại qua một ngày, khi đêm đến, Tần Mục phong trần mệt mỏi theo nơi khác chạy đến, vừa đi vừa luyện dược, hắn thu thập một chút mỹ ngọc, luyện chế ra một cái bát quái ngũ hành lô, so Thái Học viện chiếc kia phong kín lô còn tinh xảo hơn phức tạp.
Làm luyện khí chuyên gia, luyện chế như vậy một cái đan lô cũng không khó khăn.
Tần Mục đi tới dưới cây, còn đang không ngừng luyện chế đan dược.
Phong kín lô luyện đan, khí độc sẽ không tiết ra ngoài, hắn dùng thủ đoạn cùng lúc trước đều có khác biệt, từ khi cùng tiểu Độc Vương đọ sức một phen về sau, hắn tại luyện độc chi đạo bên trên cũng tiến rất xa.
Lần này hắn luyện chế Độc đan chỗ chọn lựa thủ đoạn là cơ sở Độc đan.
Tựa như kiếm thuật có mười bốn chiêu cơ sở kiếm thuật đồng dạng, hắn luyện độc cũng luyện ra trụ cột nhất 1,024 loại Độc đan, khác biệt cơ sở Độc đan lẫn nhau sắp xếp tổ hợp, liền sẽ diễn biến là khác biệt độc dược. Mỗi một loại Độc đan liều lượng khác biệt, phối trộn phương thức khác biệt, lấy được độc dược cũng khác biệt.
Không chỉ có như thế, hắn còn luyện chế ra rất nhiều cơ sở thuốc bổ linh đan, dùng để lớn mạnh dược lực, có thể để cho độc dược uy lực thẳng tăng lên gấp mấy chục lần!
Hắn đem những cơ sở này Độc đan cùng thuốc bổ luyện tốt, lại lấy ra mấy cái hạt giống cùng mười cái trứng côn trùng, dưới tàng cây gieo xuống hạt giống, lấy Tạo Hóa Địa Nguyên công Tạo Hóa Linh công các loại công pháp thôi thúc, thúc đẩy hạt giống nhanh chóng trưởng thành, trưởng thành từng cây linh dược.
Đồng thời lại để cho trứng côn trùng ấp, theo trứng côn trùng chui ra rất nhiều tiểu côn trùng.
Tần Mục lấy thuốc bổ cho độc trùng ăn, đem những này độc trùng này đến béo béo mập mập, sau đó để độc trùng leo đến linh dược bên trên, gặm nhấm linh dược, giúp tăng độc trùng độc tính.
Dược sư cứ việc một thân dược lý xuất thần nhập hóa, nhưng cũng không có tận lực truyền thụ cho hắn độc công, những này là hắn từ tiểu Độc Vương Phụ Nguyên Thanh nơi đó học được bản lĩnh, sau đó đem độc đạo cùng y đạo dung hợp.
Tần Mục để cái này độc trùng tự giết lẫn nhau, độc trùng lẫn nhau thôn phệ, còn lại một cái trùng vương, sau đó điều chế khác biệt Độc đan phối chế đủ loại đại độc chi đan, để trùng vương ăn đi những độc đan này.
Trước khi trời tối, Mộc Ánh Tuyết rốt cục chạy về.
Nữ tử này cưỡi một đầu bạch tượng, bạch tượng lảo đảo không nhanh không chậm đi tới, mà bạch tượng đằng sau thì theo rất nhiều hoa cỏ còn có chút phi cầm tẩu thú.
Tần Mục kinh ngạc, chỉ thấy những này hoa cỏ phi cầm tẩu thú thậm chí côn trùng đều đi theo nữ tử này sau lưng, như hình với bóng.
"Vạn vật có linh, độc vật cũng có linh. Nàng hái thuốc thủ đoạn, cao minh hơn ta nhiều, vậy mà có thể để cho độc dược bản thân theo nàng."
Cái này đích xác là tại độc đạo bên trên có cao minh trình độ kình địch!
Tần Mục cảm nhận được áp lực, hai ngày trước trận kia đọ sức, Mộc Ánh Tuyết cùng hắn lẫn nhau có thắng bại, hai người đều bị thiệt thòi, lần này chỉ sợ mới mới thật sự là quyết đấu!
Mộc Ánh Tuyết đi tới dưới cây, những cái kia hoa cỏ độc chim độc thú còn có độc trùng cá độc cũng tới đến dưới cây.
Dưới cây nằm vật xuống mọi người rùng mình, nhìn xem Tần Mục cùng Mộc Ánh Tuyết ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.
Những độc vật này đối với Tần Mục cùng Mộc Ánh Tuyết tới nói đều rất là bình thường, nhưng đối với những người khác tới nói chính là tránh không kịp hồng thủy mãnh thú.
Mộc Ánh Tuyết lập tức thu xếp ra, thôi thúc công pháp của mình, lại thấy những cái kia độc vật bản thân sinh trưởng, đợi cho độc tính viên mãn, lại từng người đem bản thân độc nhất vị trí lấy xuống hiến cho nàng.
Cô bé này rất là nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ, hết sức chuyên chú bồi dưỡng độc dược của mình.
Độc của nàng cùng Trung Thổ độc có chút khác biệt, chủ yếu nhằm vào nguyên khí, nguyên khí chính là nhân chi sơ khí, nguyên khí không đủ thì thân thể thiếu hụt, máu suy Thần suy sắc suy, xương cốt không kiện, nếu như nguyên khí rỗng, người cũng liền chết.
Đối với người tu luyện tới nói cũng là như vậy.
Độc của nàng lý rất có truy tìm sinh mệnh bản nguyên, đem bản nguyên độc chết ý tứ, rất là cao minh.
Tần Mục nhíu nhíu mày, cũng bắt đầu hết sức chuyên chú bồi luyện độc dược, hai người phân cao thấp, một đêm khổ luyện, bên người đại thụ run lẩy bẩy, thân cây lúc ẩn lúc hiện, lung lay một đêm, vẫn không thể nào đào thoát.
Sắc trời rốt cục sáng rõ, Tần Mục đem độc dược của mình luyện thành, Mộc Ánh Tuyết cũng nâng người lên thân, trong tay hai người đều có một cái bình nhỏ, từng người hướng đối phương nhìn lại.
"Tỷ tỷ luyện là thuốc gì đây?" Tần Mục hiếu kỳ nói.
Mộc Ánh Tuyết không có mở ra cái bình, cười nói: "Ngươi dược rất độc, nhưng miệng của ngươi cũng ngọt giống như mật đồng dạng, nói nhân gia trong lòng ấm áp. Ta thuốc này vốn là không có đan phương, là ta nhằm vào Thần Ma chi huyết khai sáng tân dược, còn không có lấy tên. Ta thuốc này có chỗ tốt, hóa Thần Ma chi huyết, phá hư nguyên khí bản nguyên, sau khi ăn vào, trong thời gian ngắn ở giữa liền nguyên khí trống trơn, Thần tiêu nguyên tán, đi đời nhà ma!"
Tần Mục ánh mắt sáng lên, nói: "Tỷ tỷ, ngươi thuốc này không có tên, ta cho ngươi lấy cái tên, liền gọi là Thần Tiêu Tam Diệu tán, như thế nào?"
Mộc Ánh Tuyết mừng rỡ vô cùng, rất là vui vẻ liếc hắn một cái, khen: "Tốt đệ đệ, nhìn không ra ngươi còn có học vấn, đổi thành ta liền không lấy ra tốt như vậy tên. Ngươi dược là thuốc gì?"
Tần Mục vỗ vỗ cái bình, cười nói: "Ta thuốc này cũng là không giống bình thường. Sư phụ ta chưa từng dạy ta độc dược đan phương, chỉ dạy ta dược lý, ta là theo ta sư huynh nơi đó học được luyện độc phương pháp. Cái này một vị thuốc có chỗ tốt, điên đảo âm dương, rối loạn ngũ hành, đại bổ chính là đại độc, đại bổ tẩm bổ đại độc, xấu người thân thể, xấu người nguyên thần. Uống vào ta thuốc này, đầu tiên là thân phá, lại là Thần phá. Ta thuốc này, lại dung hợp Lâu Lan Hoàng Kim cung vu độc, có thể để cho hồn phách tan rã, bởi vậy có ba phá."
Mộc Ánh Tuyết nói: "Không bằng liền gọi Tam Phá tán, tên mặc dù không dễ nghe, nhưng lại hợp với tình hình."
Tần Mục cười nói: "Tỷ tỷ cái tên này ngược lại cũng thú vị, liền gọi Tam Phá tán."
Nằm dưới đất mọi người dở khóc dở cười, hai người này rõ ràng là sống chết đại địch, đều muốn hạ độc chết đối phương, đều muốn vượt qua đối phương độc đạo, mà bây giờ nhưng lẫn nhau thổi phồng, ngươi một câu tỷ tỷ, ta một câu đệ đệ, quá thân mật.
Hơn nữa, nghe bọn hắn tán dương độc dược của mình, dường như đây không phải là độc dược, mà là sau khi ăn vào lập tức thành Thần Thánh dược đồng dạng.
"Tỷ tỷ tốt, là ngươi trước hạ độc, vẫn là ta trước hạ độc?" Tần Mục hỏi.
Mộc Ánh Tuyết chần chờ một cái, trước hạ độc sau hạ độc đều có coi trọng.
Trước hạ độc, nếu như độc không chết  căn này yêu, cũng có thể để căn yêu nguyên khí đại thương, sau hạ độc người liền sẽ nhặt cái tiện nghi. Nhưng mà trước hạ độc thì sẽ chiếm được tiên cơ, nếu như hạ độc chết căn yêu, cũng là thắng, đối phương tự nhiên chỉ có thể cam bái hạ phong.
Nàng có chút khó khăn.
Tần Mục nhìn ở trong mắt, mở ra trong tay mình lọ sứ, cười nói: "Ta tới trước, như thế nào?"
Hắn lọ sứ mở ra, một cỗ khói đen bay ra, trong khói đen lơ lửng lên một cái độc trùng, trên người vậy mà hiện ra đạo đạo quang mang, giống như là nhện cũng không phải nhện, bát trảo, vươn người, bụng như ong, mọc ra tám đôi mắt, tám đôi mắt đều sít sao khép kín.
Cái này không phải chân chính độc trùng, mà là độc tính biến thành dị tượng, dường như độc trùng mở to mắt liền có kinh thiên động địa độc tính bộc phát!
Mộc Ánh Tuyết nhìn thoáng qua, rùng mình một cái, vội vàng nói: "Ta tới trước!"
Tần Mục lui ra phía sau một bước, Mộc Ánh Tuyết tiến lên, mở ra bản thân cái bình, trong bình một cỗ khói xanh bay lên, khói xanh bên trong Thần Tiêu Tam Diệu tán lại là một cái màu xanh lục hạt giống.
Mộc Ánh Tuyết thôi thúc pháp lực, màu xanh lục hạt giống vù một tiếng bay đi, biến mất đến phía trước đại thụ bên trong.
Mơ hồ có thể thấy được loại kia tử tại cây bên trong mọc rễ đâm chồi, nhanh chóng trưởng thành.
Mộc Ánh Tuyết làm phép, đem Thần Tiêu Tam Diệu tán độc tính toàn bộ thôi thúc, đột nhiên đại địa chấn động, cái kia căn yêu dường như cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt đau đớn, đau đến thân cây không ngừng run rẩy, từng đầu thô to như rồng sợi rễ ba ba ba đứt gãy, từng đầu xúc tu hình dáng rễ chùm cũng nhanh chóng hủ hóa, rễ chùm cuối nụ hoa bên trong truyền đến thê lương tiếng kêu, nụ hoa bên trong nữ tử lúc ẩn lúc hiện, tiếp lấy từng đoá từng đoá hoa tươi khô héo, rất nhiều nụ hoa rơi xuống đất, bên trong nữ tử cũng biến thành từng đoạn than cốc!
Mà ở trên không trung, đại thụ tầng thứ nhất tán cây ầm vang sụp đổ, phát ra kinh thiên động địa tiếng vang, ầm vang nện xuống, rơi ở phía xa trên một đỉnh núi, đem ngọn núi kia nện đến nứt ra!
"Thật độc! Thuốc tốt!" Tần Mục sợ hãi thán phục.
Mộc Ánh Tuyết nhưng có chút nhíu mày, cây đại thụ này tầng thứ nhất tán cây mặc dù đổ sụp, vỏ cây cũng lộ ra khô thất bại sắc, nhưng mà có một chút biến hóa ra hồ dự liệu của nàng, cái kia chính là Thanh Long châu.
Căn Yêu tướng Thanh Long châu nuốt vào trong bụng, Thanh Long châu tuy trấn áp căn yêu hành động lực, nhưng lại cũng cung cấp cho căn yêu không gì so sánh nổi sức sống!
Hơn nữa, Thần Huyết Ma máu bên trong tích chứa lực lượng cũng vượt quá nàng dự đoán, nàng Thần Tiêu Tam Diệu tán chỉ sợ không thể hạ độc chết đầu này căn yêu.
Mộc Ánh Tuyết đợi một canh giờ, căn yêu dần dần không giãy dụa nữa, ngược lại lại có sợi rễ mọc ra, tán cây cũng tự sinh dài, khô héo da cũng từ rụng, mọc ra tân da.
"Ta thua." Mộc Ánh Tuyết thần sắc ảm đạm, lắc đầu.
Tần Mục tiến lên, cười nói: "Ta cũng chưa chắc có thể thắng ngươi."
Hắn nguyên khí bộc phát, hình thành một tòa tế đàn, Tần Mục đem lọ sứ đặt ở chính giữa tế đàn, quay chung quanh lọ sứ làm phép, hũ kia bên trên côn trùng hình thể càng lúc càng lớn, đột nhiên vù vù một tiếng bay lên, nằm sấp trên tàng cây, sau đó dần dần thâm nhập cây bên trong.
Tần Mục bước đạp cương đấu, áo choàng toả ra, tại tế đàn bên trên làm phép không ngừng, hắn Tam Phá tán bên trong có vu độc, bởi vậy phải làm pháp thôi thúc Ban Công Thố vu độc.
Căn yêu không hề bị lay động, đột nhiên độc tính bộc phát, đại thụ ầm ầm chấn động, lốp bốp đứt gãy, vô số gỗ vụn từ trên trời giáng xuống, rơi ra một trận Mộc Vũ.
Tiếp lấy đại địa giống như là lật nồi, vô số rễ cây giống như là đại xà nhảy ra mặt đất, phù phù phù phù lật qua lật lại.
Ầm ầm!
Lòng đất bay ra một cái vô số rễ cây tạo thành to lớn hắc cầu, những cái kia sợi rễ nhao nhao khô héo đứt gãy, vỡ đầy đất, hắc mộc bị chất thành một tòa núi lớn!
—— —— đề cử bản nữ nhiều lần thư, 《 mực ngươi bản, tính tới thích 》, độc giả trong số tài khoản có hai loại phiếu đề cử, nữ nhiều lần phiếu đề cử thường thường không cần đến, nếu như không ngại phiền toái, có thể đầu cho quyển sách này ~