Chương 458 : Lật tay thành mây che tay làm mưa
"Khốn nạn!"
Ngọc Như Ý bên này vừa mới chết, lập tức kinh động từ trên xuống dưới nhà họ Liễu, từng cái hắc quan bành bành bành mở ra, bên trong nguyên một đám cường đại thân ảnh phóng lên tận trời!
Thậm chí có mấy cỗ quan tài chỉ là mở ra, nhưng không ai đi ra, nhưng mà bên trong nhưng truyền ra một cỗ kinh khủng rung động, bên trong từng mảnh từng mảnh thần quang đang nổi lên cuồn cuộn, mặc dù bên trong cường giả chưa từng ra mặt, nhưng quả thực rung động lòng người!
Liễu gia với tư cách Tây Thổ thập đại thế gia một trong, mặc dù không lộ ra trước mắt người đời, nhưng thực lực thực sự không thể coi thường!
Mảnh này Thần Táng cốc là Liễu gia Thánh địa, Tần Mục ở đây tiêu diệt Ngọc Như Ý, bản thân chính là xúc động Liễu gia kiêng kị, lại thêm chết là Chân Thiên cung cường giả, đương nhiên gây nên Liễu gia tức giận.
Xoạt xoạt xoạt ——
Nguyên một đám thân ảnh hạ xuống tại Tần Mục bốn phía, lập tức âm phong nhạt, mây đen từng trận, những này thân ảnh đứng tại mây đen bên trong hình bóng lay động, thấy không rõ vẻ mặt, không biết là người hay quỷ.
Những này thân ảnh đang muốn xé cái này phá hư Liễu gia quy củ cuồng vọng chi đồ, đột nhiên nhìn thấy Hùng Kỳ Nhi trong tay Thanh Long châu, vội vàng bỗng nhiên xuống bước chân, không dám lên trước.
"Tất cả dừng tay!"
Liễu Như Nhân khí cấp bại phôi nói: "Ai cũng đừng động thủ!"
Nàng quay đầu hướng Tần Mục nhìn lại, lại thấy Tần Mục điềm nhiên như không có việc gì đứng ở nơi đó, đang tại đem một viên ngọc chất mắt to hướng bản thân túi Thao Thiết bên trong bỏ vào.
Nữ nhi của nàng thì tại vỗ tay khen ngợi, bảo Tần Mục một lần nữa.
Liễu Như Nhân đau đầu muốn nứt, lại nhìn một chút bên người Ngọc Như Ý thi thể, càng thêm nhức đầu.
Bản ý của nàng là bảo Tần Mục cùng Ngọc Như Ý gặp mặt, chỉ là gặp mặt mà thôi, nàng mặc kệ hai người có thể hay không nói khép, nếu như nếu bọn họ khăng khăng muốn đánh, vậy cũng không thể tại Liễu gia đánh.
Nàng cần thiết đề phòng chỉ là Ngọc Như Ý, chỉ cần không cho Ngọc Như Ý tại Liễu gia giết chết Tần Mục là được, còn Tần Mục, cái này chàng trai chỉ là cái Lục Hợp cảnh giới thần thông giả, không cần để ở trong lòng.
Nhưng mà không nghĩ tới chính là, chính là cái này ý nghĩ xảy ra sự cố!
Ngọc Như Ý vừa mới lộ mặt, liền bị họ Tần xấu phôi cắt, họ Tần xấu phôi còn giả bộ như một bộ không biết bộ dạng, quả thực thật đáng giận!
Cắt Ngọc Như Ý ngược lại cũng dễ nói, mấu chốt là tại Liễu gia Thần Táng cốc bên trong cắt đứt, vậy thì hãm Liễu gia vào bất nghĩa bên trong.
Chân Thiên cung hỏi tội xuống, Liễu gia có thể đối phó được?
"Chẳng qua đem họ Tần xấu phôi đưa đến Chân Thiên cung, hơn phân nửa có thể lấy công chuộc tội."
Nàng nháy mắt mấy cái: "Nhưng mà Thanh Long châu ngay tại tiểu công chúa trong tay, đắc tội không nổi. . ."
Nhưng vào lúc này, làn gió thơm đánh tới, mấy cái Chân Thiên cung nữ tử phiêu nhiên mà tới, nhìn thấy trên mặt đất Ngọc Như Ý thi thể, không khỏi giận tím mặt, nghiêm nghị nói: "Liễu Như Nhân, đây là có chuyện gì?"
Liễu Như Nhân đầu càng đau: "Chuyện này là Trung Thổ tới Tần giáo chủ gây nên, cùng Liễu gia ta không quan hệ. . ."
Bên trong một cái nữ tử nghiêm nghị nói: "Cùng ngươi Liễu gia không quan hệ? Liễu Như Nhân, ngươi nói ngược lại là đơn giản dễ dàng, nhưng chết lại là ta Chân Thiên cung trưởng lão, ngươi Liễu gia đừng hòng bỏ qua một bên quan hệ!"
Lại có một nữ tử tiến lên trước một bước, thanh sắc câu lệ: "Liễu tộc trưởng, các ngươi Liễu gia nếu là còn muốn bảo vệ tính mạng, vậy liền nhanh chóng bắt giữ họ Tần, giao cho Chân Thiên cung xử lý. Cung chủ còn có thể nể tình tình xưa, sẽ không quá làm khó dễ các ngươi, nếu không, từ trên xuống dưới nhà họ Liễu chỉ sợ là muốn diệt môn diệt họ, như vậy xoá tên!"
Liễu Như Nhân mài răng, đột nhiên Tần Mục thanh âm truyền đến, hiếu kỳ nói: "Như Nhân tỷ tỷ, ngươi không phải nói Chân Thiên cung người đến là Ngọc Như Ý sao? Ta còn tưởng rằng chỉ có Ngọc Như Ý tỷ tỷ một người. Như vậy mấy vị này tỷ tỷ là?"
Liễu Như Nhân mạnh mẽ nguýt hắn một cái, cười lạnh nói: "Ta là nói qua Chân Thiên cung người tới gọi là Ngọc Như Ý, nhưng không có nói qua Chân Thiên cung chỉ một mình nàng. Ta nguyên bản cũng nói qua cho ngươi, Chân Thiên cung tới mấy vị sư tỷ, không có sai a?"
Tần Mục giật mình, cười nói: "Là ta lỗ mãng rồi. Ta còn tưởng rằng chỉ giết một người tỷ tỷ thuận tiện."
Liễu Như Nhân giận tím mặt, lạnh lùng nói: "Tần giáo chủ, ngươi giết Chân Thiên cung trưởng lão, muốn ly gián Liễu gia ta cùng Chân Thiên cung quan hệ, hiện tại ngươi tới dạy ta, như thế nào cho phải?"
Tần Mục đứng dậy, mỉm cười nói: "Như Nhân tỷ tỷ, ta mới từ Hòa gia tới, Y Y tỷ đang định đi triệu tập tất cả đại thế gia, cùng bàn đại sự, lật đổ cái này dựa vào tạo phản làm loạn mới lên tới bảo tọa Chân Thiên cung chủ. Chân Thiên cung chủ làm điều ngang ngược, người người oán trách, Ngọc gia lớn mạnh, các ngươi Liễu gia chính là Ngọc gia trên bảng thịt cá, tới Ngọc Như Ý cùng mấy vị này tỷ tỷ, liền có thể để ngươi từ trên xuống dưới nhà họ Liễu ăn nói khép nép. Ngọc gia đem Hùng gia giết đến chỉ còn lại có cô nhi quả mẫu, các ngươi liền không lo lắng ư?"
Liễu Như Nhân trong lòng nghiêm nghị, Tần Mục lời nói câu câu đều có lý. Ngọc Như Ý chết tại Liễu gia, Chân Thiên cung chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, Liễu gia nhất định chịu liên luỵ, không chết cũng muốn xúc lớp da, cần hướng Chân Thiên cung tiến cống không biết bao nhiêu bảo vật.
Mà Liễu gia lớn nhất bảo vật, chính là thi thể của bọn họ.
Chỉ là, Tần Mục cái này xấu phôi rõ ràng không có lòng tốt, cố ý muốn kéo Liễu gia xuống nước, chung đối kháng Chân Thiên cung.
Bất quá, hắn nói Hòa Y Y triệu tập tất cả đại thế gia cùng bàn đại sự, chuyện này ngược lại để nàng khá là động tâm.
Ngọc gia bạc tình bạc nghĩa, lần trước đối phó Hùng gia thực sự quá ác, hầu như đem Hùng gia giết đến tinh quang.
Hùng gia tuy nói một mực chiếm cứ cung chủ vị trí, dẫn tới cái khác thế gia ngấp nghé, nhưng Hùng gia làm việc vẫn còn tính toán công đạo.
Mà Ngọc gia liền không đồng dạng, Hùng gia trăm vạn già trẻ, thế lực khổng lồ, Ngọc gia vậy mà tới cái nhổ cỏ tận gốc, giết đến chỉ còn lại có Hùng Tích Vũ mẹ con chạy ra Tây Thổ, những người khác toàn bộ diệt tuyệt.
Cái này liền không chỉ là thủ đoạn độc ác đơn giản như vậy.
"Nếu như nếu có thể mượn cơ hội này lật đổ Ngọc gia. . ."
Liễu Như Nhân nhìn một chút Tần Mục, trong lòng chần chừ không quyết, cái khác Liễu gia cao thủ nộ khí lấp ưng, chẳng qua nhưng có không ít người đang suy tư Tần Mục đề nghị.
Tần Mục mỉm cười nói: "Như Nhân tỷ tỷ, Hùng gia chỉ còn lại có cô nhi quả mẫu, Hùng Tích Vũ lần nữa leo lên cung chủ vị trí, dựa vào mẹ con hai người, tại sao khống chế Tây Thổ? Còn không phải muốn mượn các ngươi những thế gia này đại phiệt lực lượng? Ngọc gia chiếm lĩnh Chân Thiên cung, các ngươi một chút xíu lực lượng cũng không chen vào lọt, nhưng mà Hùng gia lại nắm Chân Thiên cung ngày, cũng là các ngươi tất cả đại thế gia vào ở Chân Thiên cung ngày."
Liễu Như Nhân rốt cục quyết định chủ ý, nhìn về phía Tần Mục bên người tiểu nữ hài, nói: "Bé, ngươi có ý kiến gì?"
Cô bé kia cười nói: "Mẹ như là đã quyết định chủ ý, cần gì phải hỏi ta? Mẹ làm quyết định là được."
Tần Mục nhìn về phía bên cạnh cái này nhìn như cùng Hùng Kỳ Nhi không chênh lệch nhiều tiểu nha đầu, trong lòng kinh nghi bất định, liền vội vàng đem Hùng Kỳ Nhi theo cô bé kia bên cạnh kéo ra, cách xa nàng một chút.
Tiểu nữ hài này, tuyệt không đơn thuần, Liễu Như Nhân không hỏi Liễu gia trưởng lão chủ ý, không hỏi những cái kia bốc lên thần quang quan tài bên trong cường giả chủ ý, mà là hỏi cái tiểu nha đầu này, có thể tưởng tượng được cái tiểu nha đầu này nhất định là cái đa mưu túc trí nham hiểm xảo trá nhân vật, chỉ sợ là Liễu gia cố vấn!
Cô bé kia hướng hắn ngòn ngọt cười, nói: "Ta nguyên bản khó mà quyết định có hay không muốn ngược lại Ngọc gia, Tần giáo chủ ngược lại là giúp ta một chuyện, thay ta quyết định."
Bên kia, Liễu Như Nhân nhìn về phía mấy cái kia Chân Thiên cung nữ tử, phốc cười nhạo nói: "Mấy vị sư tỷ, các ngươi yên tâm, các ngươi sau khi chết ta sẽ tại thi thể của các ngươi bên trong gọi linh . Còn sống lại có phải hay không các ngươi, ta có thể phụ trách nói, tuyệt đối không phải. Chư vị, đưa mấy vị này Chân Thiên cung sư tỷ lên đường!"
Mấy cái kia Chân Thiên cung nữ tử trách mắng giận mắng, phấn khởi phản kháng, nhưng mà Thần Táng cốc bên trong mặc cho bản lãnh của các nàng  không tầm thường, nhưng cũng khó thoát khỏi cái chết. Có cái Chân Thiên cung trưởng lão ý đồ mở ra chiếc kia bị phong ấn hoàng kim thần quan, lợi dụng thần quan bên trong Thần thi tới đối phó Liễu gia cao thủ, vừa mới mở ra một tấm bùa, đột nhiên một chiếc quan tài bên trong thần quang bộc phát, theo cái kia Chân Thiên cung trưởng lão tai mắt mũi miệng bên trong rót vào, vị kia nữ trưởng lão lập tức nguyên thần tiêu tan, chỉ còn lại có một cỗ thi thể.
Tần Mục không khỏi sợ hãi.
Liễu gia thực lực cực kỳ đáng sợ, nếu không phải có Hùng Kỳ Nhi ôm Thanh Long châu, chỉ sợ xác thực khó mà trấn được bọn họ.
Càng làm cho hắn rùng mình vẫn là bên cạnh cái này nhìn như người hiền lành tiểu nữ hài, Liễu Như Nhân đưa nàng an bài tại bên cạnh mình, nhìn như không có ý định, thật ra thì cũng là chạm trán tâm cơ. Nếu như tiểu nữ hài này đột nhiên lạnh lùng hạ sát thủ, nói không chừng Tần Mục cùng Hùng Kỳ Nhi đều sẽ bị nàng tiêu diệt.
Liễu Như Nhân có thể ngồi lên Liễu gia tộc trưởng bảo tọa, chỉ sợ cùng tiểu nữ hài này không không quan hệ.
"Bé tên gọi là gì?" Tần Mục đối với cục diện chiến đấu làm như không thấy, cười hỏi.
Cô bé kia ngửa đầu, ngọt ngào cười nói: "Tần giáo chủ, ta gọi Liễu Chân Khanh."
"Liễu Chân Khanh."
Tần Mục nhẹ gật đầu, cô bé này hồn nhiên nụ cười cùng mình nụ cười thật thà không kém cạnh, cũng dễ dàng để cho người ta thả xuống phòng bị, là cái nhân vật.
"Tây Thổ tiểu nữ hài, đều không thể coi thường ah."
Sau một lúc lâu, mấy vị kia Chân Thiên cung nữ tử bị Liễu gia cao thủ hợp lực tru sát, Tần Mục thì mang theo Liễu Chân Khanh cùng Hùng Kỳ Nhi ở một bên quan sát, chỉ thấy có một vị Liễu gia trưởng lão lấy tới một cái rễ cây, tại Chân Thiên cung mấy vị này cao thủ trên thi thể điểm một cái, cái này mấy bộ thi thể liền thẳng tắp dựng đứng lên.
Đây là Liễu gia gọi linh pháp thuật, Tần Mục tu luyện Vạn Thần Tự Nhiên công bên trong có phương diện này pháp thuật, nhưng nhìn thấy thi thể bên trong gọi linh, vẫn không khỏi có chút rung động.
"Tần giáo chủ, theo thi thể bên trong phục sinh linh, cũng không phải là nguyên chủ linh hồn của con người."
Liễu Chân Khanh nhìn một chút cách đó không xa Liễu Như Nhân, thấp giọng nói: "Nàng cũng không phải là Liễu Như Nhân, ta cũng không phải nữ nhi của nàng."
Tần Mục ngơ ngác, khó hiểu nói: "Ngươi lại gọi mẹ nàng, nàng cũng bảo ngươi bé." Đăng ký ①
"Liễu gia đều là không có tình thân quan hệ, không có liên hệ máu mủ, thậm chí chúng ta liền máu đều là lạnh."
Liễu Chân Khanh chán nản nói: "Gọi nàng mẹ, ta sẽ cảm thấy thi thể của ta ấm áp một chút, giống như còn sống đồng dạng. Nàng cũng nghĩ như vậy."
Tần Mục nhìn thấy Liễu Chân Khanh đến gần, lộ ra nụ cười.
Những thi thể này thành linh, mặc dù máu là lạnh, nhưng lại có nhân vị. Có ít người mặc dù máu là nóng, lại ngay cả nhân vị mà cũng không có.
"Tần giáo chủ, đã hài lòng?" Liễu Như Nhân giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.
Tần Mục cười ha ha, xá dài tới đất: "Như Nhân tỷ tỷ thứ tội. Thật ra thì tỷ tỷ bảo Chân Khanh lưu ở bên cạnh ta, không phải là không tính toán ta?"
Liễu Như Nhân đáp lễ, thở dài: "Ta nhưng không có ngươi lòng dạ độc ác như vậy."
"Có chút bất đắc dĩ, nếu không cũng không thể cùng tỷ tỷ liên thủ."
Tần Mục quan sát Thần Táng cốc thần quan, hiếu kỳ nói: "Cái này miệng thần quan bên trong là ai? Vì sao phải đem hắn phong ấn? Ta vừa mới nhìn đến cái khác mấy ngụm quan tài cũng có thần quang truyền ra, hẳn là cũng là Thần Ma?"
Liễu Như Nhân lắc đầu nói: "Cái kia mấy vị trưởng lão đã sinh mà lại chết khởi tử hoàn sinh hơn mười lần, thân thể bị luyện thành thần khu, cùng cái này miệng hoàng kim trong quan tài thần khác biệt. Cái này miệng hoàng kim thần quan bên trong Thần thi, là một tôn Chân Thần."
Tần Mục giật nảy mình, không khỏi nhiều quan sát vài lần.
Liễu Chân Khanh đột nhiên ho khan một tiếng, Liễu Như Nhân hiểu ý, ý tứ sâu xa nói: "Bên ngoài sắc trời đã tối, Tần giáo chủ không bằng lưu lại qua đêm, sáng mai lại chạy đi. Đêm nay giáo chủ ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, thiếp thân quan tài. . . Sẽ lưu lại một cái quan tài khe hở."
Tần Mục da đầu nổ tung, rùng mình, vội vàng nghiêm mặt nói: "Ta sớm đã đáp ứng độc sư Mộc Ánh Tuyết, muốn đi thấy nàng, đã chậm trễ nhanh thời gian một năm. Việc này không nên chậm trễ, ta cùng Kỳ nhi vẫn là mau chóng chạy đi! Cáo từ! Dừng bước!" Dứt lời, nắm Hùng Kỳ Nhi tay nhỏ, gọi lên Long Kỳ Lân, trốn đồng dạng chuồn ra Thần Táng cốc, chỉ khách khí mặt sắc trời đã tối.
Tần Mục quất mạnh Long Kỳ Lân cái mông, hốt hoảng mà đi.
Liễu Như Nhân mang theo nữ nhi đưa bọn hắn đi ra ngoài, mắt đưa bọn hắn đi xa, không khỏi buồn vô cớ.
Liễu Chân Khanh thất lạc nói: "Tìm có nhân vị phụ thân cứ như vậy khó. . ."
Liễu Như Nhân an ủi: "Yên tâm, mẹ nhất định có thể cho ngươi tìm người cha tốt."
Đăng ký ①: Bé, âm đọc nam. Từ địa phương, ý là tiểu nữ hài, cũng có nữ nhi ý tứ, dùng tại khẩu ngữ bên trong có vẻ thân mật.