Chương 305 : Thần rắn
Ban Công Thố đám người rốt cục đi tới chiếc này bảo thuyền trước, cái này cùng nhau đi tới lại có hai ba mươi người mất mạng, chết tại Minh cốc sinh linh cổ quái kỳ lạ công kích đến.
"Vương tử điện hạ, hai cái này lão hòa thượng tu vi không yếu, hầu như thẳng tới Như Lai cảnh giới!"
Cống Mộc Vu Vương nhìn thấy hai bên trên vách đá ngồi cái kia hai cái lão hòa thượng, ánh mắt sáng lên, nói: "Nhục thể của bọn hắn cũng có thể luyện thành không sai bảo vật! Ta đi lấy đến!"
Ban Công Thố từ chối cho ý kiến, Cống Mộc Vu Vương lập tức dẫn người bay lên trên vách đá bàn thờ bên trong, đem hai cái lão hòa thượng thân thể lấy đi.
Hai vị này lão hòa thượng cứ việc chết rồi, nhưng vẫn là toàn thân tản mát ra phật quang, phật âm chấn động, đối kháng theo U Đô vọt tới ma khí. Giờ phút này hai vị lão hòa thượng thân thể bị hắn lấy đi, lập tức tổ ong phong ấn phía sau ma khí kịch liệt rung chuyển, đem phong ấn xung kích đến lắc động không ngừng!
Theo tổ ong phong ấn trong vết nứt lao ra ma khí cũng đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt xung kích để phong ấn vết rách lại tăng thêm rất nhiều đạo, có chút đã có vết rách lập tức biến lớn hơn rất nhiều.
Phong ấn phía sau mơ hồ truyền tới một thanh âm trầm thấp, tiếp ma khí đột nhiên thu gom trở lại phong ấn phía sau, loại kia đáng sợ xung kích cũng đột nhiên an tĩnh lại.
An tĩnh cực kỳ.
"Rốt cục tới đây, một chiếc có thể gánh chịu ta thành Thần hi vọng thuyền!" Ban Công Thố nhìn về phía cái kia chiếc thiên ngoại phi thuyền, cái kia vạn cổ không gợn sóng tâm thần cũng có chút kích động, dưới chân bộ bộ sinh liên, hướng bảo thuyền đi đến.
Mọi người đi tới trên thuyền, bốn phía lục soát, đột nhiên có một cái Đại Vu phát hiện cái kia đánh mở cửa, vội vàng bẩm báo.
Ban Công Thố mang theo mọi người đi vào trong phòng, mấy cái tướng sĩ tại phía trước dò đường, đẩy cửa đi vào, đột nhiên cửa phía sau khép kín, mấy cái kia tướng sĩ lần nữa mở cửa nhìn lại, nhưng tìm không thấy Ban Công Thố đám người.
Ban Công Thố bên người mọi người bốn phía tìm kiếm, thời gian dần trôi qua người càng ngày càng ít, cho dù Ban Công Thố không quan tâm những người này tính mạng, giờ phút này cũng không nhịn được có chút bối rối.
"Không muốn khắp nơi đi loạn!"
Ban Công Thố mặt sắc mặt ngưng trọng, cẩn thận kiểm tra những này cửa phòng, cười lạnh nói: "Hợp triệt chi pháp, không gian nhất trí, tầng tầng đan xen, ta từng tại Tiểu Ngọc Kinh bên trong gặp qua loại pháp thuật này ghi chép, là Khai Hoàng thời kỳ pháp thuật!"
Cống Mộc Vu Vương không có đi mất, nghe vậy vui vẻ nói: "Điện hạ nhất định biết phá giải biện pháp!"
Ban Công Thố lắc đầu: "Tiểu Ngọc Kinh bên trong không có ghi chép phá giải biện pháp. Chẳng qua hợp triệt chi pháp là một loại không gian thuật toán pháp môn, ta tại thuật toán chi đạo bên trên trình độ rất cao, có thể nói cho dù là Đạo môn bên trong Đạo chủ, cũng chưa chắc có ta mạnh. Tính ra phương pháp phá giải với ta mà nói cũng không khó khăn! Chúng ta đi, ta ngược lại muốn xem xem Thần hợp triệt chi pháp có hay không có thể chống đỡ được ta!"
Bảo thuyền trong thư phòng, Tần Mục khép lại gia phả; "Khai Hoàng huyết mạch cuối cùng một đời gọi là Tần Phượng Thanh, chiếc thuyền này chủ nhân, hẳn là chính là cái này Tần Phượng Thanh? Khai Hoàng nhất mạch Tần gia theo Tần Nghiệp đến Tần Phượng Thanh, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, rả rích không dứt, gia tộc này ngược lại là thế gia. Chiếc thuyền này chủ nhân Tần Phượng Thanh họ Tần, cùng ta có hay không có huyết thống bên trên liên hệ?"
Hắn đang muốn đem gia phả thả lại trên giá sách, ma xui quỷ khiến phía dưới lại ngừng lại, đem bản này thật dày gia phả nhét vào bản thân túi Thao Thiết bên trong.
Hắn vừa mới cất kỹ gia phả, lại thấy cái kia trong tranh lão nhân không biết từ nơi nào chui ra ngoài, chạy tới trên bàn sách, tại mặt bàn trên giấy xuất hiện.
Tần Mục đang muốn đi bắt cái này cổ quái người trong bức họa, đột nhiên bóng người trước mắt lay động, một cái tuổi trẻ nam tử theo trước bàn sách đột ngột xuất hiện, hướng hắn đi tới, Tần Mục không tránh kịp, lại thấy nam tử trẻ tuổi này thẳng theo trong thân thể của hắn xuyên qua, lại là một cái hư ảnh.
Nam tử này có một loại bất phàm khí độ, bộ dáng cho Tần Mục một loại quen thuộc cảm giác thân thiết, cứ như vậy theo Tần Mục trong thân thể xuyên qua ra hiện ở sau lưng của hắn.
Tần Mục trong lòng giật mình, vội vàng xoay người, chỉ thấy cái này áo trắng nam tử trẻ tuổi bước đi thong dong, làm ra mở cửa tư thái, sau đó biến mất.
Hắn liền vội vàng tiến lên, quả nhiên thấy một cánh cửa.
Tần Mục mở cửa đi vào, lại thấy được bạch y nam tử kia, đây là lâu thuyền bên trong một cái đại sảnh, đột nhiên, trống rỗng trong đại sảnh người đến người đi, rất nhiều người không biết từ nơi nào đi ra.
Tần Mục trở tay không kịp, rất nhiều người chạy tới chạy lui, theo trong thân thể của hắn xuyên qua, rất là bận rộn, có lẽ gặp một trận biến cố, trong bọn họ có người đứng không vững thân hình, bị xóc nảy đến ngã trái ngã phải.
Dường như chiếc thuyền này bị đụng, lần này đụng càng thêm mãnh liệt, để không ít người trong đại sảnh bay tới đánh tới, còn có người bị thương nặng, làm ra hộc máu hình.
Bạch y nam tử kia đưa tay, tất cả mọi người bị định giữa không trung, sau đó chầm chậm rơi xuống đất, cứ việc chiếc thuyền này kịch liệt chấn động, bọn họ vẫn như cũ vững vàng đứng tại chỗ.
Một cái dáng vẻ ung dung trang nhã nữ tử bước nhanh đi về phía bạch y nam tử kia, hai người không biết đang nói cái gì, nam tử trẻ tuổi kia tựa hồ tại nhẹ giọng an ủi nàng, sau đó đi ra ngoài.
Tần Mục ánh mắt rơi vào cái kia trên người nữ tử, lộ ra vẻ nghi hoặc, trong lòng của hắn có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, nhìn thấy nữ tử này liền chỉ cảm thấy thân thiết.
Hắn chần chờ một chút, vẫn là lựa chọn theo bạch y nam tử kia.
Nam tử áo trắng kia đi qua hành lang, xuyên qua nguyên một đám cửa, vẫy tay, một cây kiếm bay lên, rơi ở phía sau hắn, nhắm mắt theo đuôi đi theo hắn.
Tần Mục hơi ngẩn ra, thôi thúc bản thân chiếc kia Vô Ưu kiếm, Vô Ưu kiếm nhẹ nhàng chấn động, cùng nam tử áo trắng kia phía sau chiếc kia kiếm phảng phất, tựa hồ là cùng một cây kiếm.
Nam tử áo trắng kia đi lên mũi thuyền, ngước đầu nhìn lên bầu trời, nói gì đó, đột nhiên bầu trời kịch liệt lay động, xuất hiện một cái cực kỳ to lớn rắn, mở cái miệng rộng.
Con rắn kia dường như cách bọn họ cực xa, nhưng lại rất lớn, xuất hiện tại bầu trời màu đen bên trong, chỉ lộ ra đầu rắn cùng cổ, phía sau thân thể thì biến mất trong bóng đêm.
Đại xà đỉnh đầu đứng từng tôn đáng sợ tồn tại, không giống như là nhân loại, mà giống như là Đại Khư miếu thờ bên trong những tượng thần kia, chẳng qua cái này là sống sờ sờ thần chỉ.
Bọn họ đang tại công kích chiếc thuyền này, mỗi một kích cho người cảm giác đều phảng phất diệt thế đồng dạng kinh khủng.
Tần Mục bị nam tử áo trắng kia kiếm pháp hấp dẫn tới, loại kiếm pháp kia không giống nhân gian kiếm thuật, có một loại kỳ diệu ý vị. Loại này ý vị mà cho Tần Mục cảm giác tựa như là thôn trưởng cùng Đạo chủ đều nói qua đạo.
Khác biệt chính là, thôn trưởng nói tới đạo là kiếm pháp gần đạo, mà Đạo chủ nói tới đạo tắc là toán học gần đạo.
Nam tử mặc áo trắng này kiếm pháp đi con đường cùng thôn trưởng cùng Đạo chủ kiếm pháp đều không giống nhau, có một loại khác kiếm đạo ở trong đó, nhưng cụ thể là cái gì Tần Mục nhìn không ra.
Nhãn lực của hắn còn không có đi đến loại trình độ này.
Hắn coi như như si như say, lúc trước hắn học kiếm thuật đều là học, học chính là thuật, đem thuật học đến cực hạn, kiếm pháp đủ để xưng hùng. Mà từ thôn trưởng để hắn tiếp nhận Nhân Hoàng, trong thôn ma luyện kiếm pháp của hắn lúc, hắn liền đi vào pháp giai đoạn, bắt đầu khai sáng kiếm pháp.
Về sau lại đi qua Duyên Khang quốc sư chỉ đạo, hắn tại pháp giai đoạn này bên trên trình độ càng ngày càng cao, càng ngày càng sâu.
Đến pháp giai đoạn này, đã có thể xưng là Tông sư.
Tại pháp phía trên còn có đạo cấp độ này, cái kia là thôn trưởng cấp độ, Đạo chủ cũng chưa từng đi đến cảnh giới này, Duyên Khang quốc sư cũng còn kém một cấp.
Hiện tại Tần Mục đứng tại pháp độ cao này đi lên xem nam tử áo trắng kiếm pháp, liền đó có thể thấy được kiếm pháp tinh diệu, đến trong đó đạo cảnh hắn mặc dù không cách nào lý giải, nhưng còn có thể phỏng đoán trong đó diệu dụng.
Nam tử áo trắng kiếm pháp gần đạo, ẩn chứa vô cùng ảo diệu, địch nhân của hắn quá mạnh, cái kia là từng tôn Thần Thánh, nhưng vẫn là bị hắn ngăn lại!
Đột nhiên, biến cố nảy sinh, một cỗ lực lượng kinh khủng chấn động thời không, cái kia là một bàn tay, trực tiếp đón nhận Vô Ưu kiếm, Vô Ưu kiếm lập tức nóng chảy, thân kiếm tan rã, tiếp lấy đứt gãy, chiếc thuyền kia tính cả kiếm gãy cùng một chỗ vạch phá bầu trời, rơi vào trong bóng tối đại địa.
Cái kia cái bàn tay khổng lồ phía sau, cự xà mang theo từng tôn thần chỉ bay tới, đuổi hướng cái kia chiếc rơi xuống thuyền.
Tần Mục theo chiếc thuyền này cùng một chỗ rơi xuống, hắn có thể cảm nhận được bảo thuyền từ giữa không trung rơi xuống lúc xóc nảy, bảo thuyền cắt ra bầu trời, to lớn Bạch Bức Thần giống như thoáng một cái đã qua, tiếp lấy nhập vào bên trong lòng đất hướng lòng đất đánh tới.
Sau đó, hắn cảm nhận được kịch liệt chấn động, bảo thuyền xuyên qua lòng đất to lớn Thần Nhân pho tượng, đụng vào tổ ong phong ấn bên trong.
Tần Mục tại chấn động trông được đến người trên thuyền thương vong thảm trọng, rất nhiều người chết tại trong đụng chạm, nữ tử kia đi ra, tụ tập người còn sống bọn họ, mang lấy bọn hắn rời đi chiếc thuyền này, trốn vào U Đô.
Mà bạch y nam tử kia thụ trọng thương, nhưng lựa chọn lưu lại, thủ trên thuyền, trấn thủ tại U Đô tổ ong phong ấn trước.
Bên ngoài, một con cự xà theo trong vực sâu mò xuống đầu lâu, bằng phẳng đầu lâu bên trên là từng tôn vĩ đại thần chỉ.
Cự xà trượt xuống vực sâu, bơi xuống lòng đất, chậm rãi tiếp cận.
Đột nhiên, Tần Mục trước mắt hư ảnh biến mất, chỉ còn lại có một mình hắn đứng tại thuyền boong thuyền, gió mát đánh tới, thiếu niên quần áo bay phất phới.
Hắn quay đầu nhìn lại, thấy được trong bóng tối U Đô.
Hắn hiện tại bảo thuyền đầu thuyền, đi vào U Đô thế giới.
Hắn không nhìn thấy, tại đáy thuyền phía dưới hiện ra một cái con mắt thật to, so chiếc thuyền này còn muốn khổng lồ, đang sâu kín nhìn chăm chú lên hắn, rất hứng thú.
Tần Mục kinh ngạc nhìn trong bóng tối U Đô thế giới, nơi đó kỳ quái, có đủ loại màu sắc sinh linh phát ra đủ loại ánh sáng, xa cách nơi này.
Trên chiếc thuyền này một nhóm người tại nữ tử kia suất lĩnh dưới xông vào U Đô, mà bạch y nam tử kia lựa chọn thủ tại chỗ này, chống lại cái kia con đại xà cùng đuổi theo thần chỉ.
Bạch y nam tử kia còn sống không?
Hắn là chiến tử ở đây, vẫn là chặn lại rồi những này thần chỉ, sau đó tiến vào U Đô đi tìm kiếm thân nhân của mình?
Bọn họ là theo Vô Ưu Hương tới ư?
Bọn họ cũng họ Tần, lại là thân nhân của mình ư?
Đuổi giết bọn hắn là ai?
Tần Mục phấn chấn tinh thần, có lẽ bản thân chỉ cần để chiếc thuyền này lơ lửng, liền có thể để chiếc thuyền này trở lại Vô Ưu Hương!
Trong lòng của hắn một mảnh hừng hực, theo đầu thuyền hướng chiếc thuyền này cửa khoang đi đến, chiếc thuyền này tất nhiên có tương tự la bàn loại hình đồ vật, dùng để ghi chép đi tới Vô Ưu Hương lộ tuyến.
Thôn trưởng liền đã từng giao cho hắn một chiếc gương, nói là đi tới Vô Ưu Hương bản đồ, chẳng qua trong gương có thôn trưởng phong ấn , chờ đến Tần Mục có năng lực phá giải lúc mới có thể nhìn thấy trong gương bản đồ.
Cái gương này là theo cái kia chiếc vô song cự hạm bên trong tìm được, cái kia chiếc cự hạm là đi tới Vô Ưu Hương thuyền, đã bị đánh nát, mà chiếc thuyền này vẫn còn hoàn chỉnh, đã như vậy, như vậy nhất định sẽ có đồng dạng đồ vật, chưa từng bị phong ấn tuyến đường hình!
Hắn đẩy ra một cánh cửa, đi vào cầu tàu. Mà ở đầu thuyền, cái kia con mắt thật to chậm rãi dâng lên, tiếp lấy con mắt còn lại cũng sáng lên, hai cái dựng thẳng con ngươi.
Một cái cự đại đầu rắn xuất hiện trong bóng đêm, vô thanh vô tức nhổ ra rút vào lưỡi rắn, nhìn chằm chằm đi vào cầu tàu Tần Mục.
Tần Mục trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn lại, hắn đồng thời không nhìn thấy cái kia hai con mắt lặng yên biến mất trong bóng đêm.
Sớm báo tin, trưa mai không càng, Trạch Trư muốn đuổi đường sắt cao tốc về nhà.