Chương 340 : Đạo môn toán pháp
Duyên Khang quốc sư đem Biên Chấn Vân đầu cất kỹ, nhìn trên đất thi cốt, trong lòng không khỏi run lên. Chỉ thấy Biên Chấn Vân đã đem Khánh Môn quan tướng sĩ thi cốt sắp xếp chỉnh tề, cái này hơn mười ngày thời gian mưa to không ngừng, vị này lão tướng quân có lẽ một mực đội mưa đem bản thân tướng sĩ thi thể đặt chung một chỗ.
Hắn còn chứng kiến mỗi bộ thi cốt bên cạnh đều có một cái tấm bảng gỗ, tấm bảng gỗ bên trên viết những này tướng sĩ tên.
Duyên Khang quốc sư đi thẳng về phía trước, hai bên là Khánh Môn quan tướng sĩ thi cốt, mỗi bộ thi cốt bên trên đều có tấm bảng gỗ, tấm bảng gỗ bên trên đều có danh tự.
Biên Chấn Vân nhận ra dưới trướng hắn mỗi một cái tướng sĩ, có thể kêu lên mỗi người tên!
"Ngươi là một cái hợp lệ tướng quân."
Duyên Khang quốc sư dừng bước lại, không có tiếp tục đi tới đích, hắn xoay người lại, áo bào tung bay ở giữa vô số thi cốt bay lên, theo hắn cùng một chỗ hướng Duyên Khang mà đi.
Tại xa xôi Duyên Khang, người nhà của bọn hắn đang đợi bọn họ trở về, trong bọn họ có người là tuổi trẻ con trai, có người là già nua cha, có người là ra ngoài chinh chiến chồng, cũng có người là trong nhà thương yêu nữ nhi, vợ, mẹ.
Hắn muốn đưa bọn họ về nhà.
"Lâu Lan Hoàng Kim cung."
Duyên Khang quốc sư hướng tây phương nhìn lại, xoay đầu lại, hướng Duyên Khang đi đến.
Màn đêm buông xuống, một cái thế giới khác cùng thế giới này gặp gỡ, có u đăng cổ thuyền lái tới, một chút đèn đuốc, nguyên một đám lão giả xuất hiện tại dưới ánh đèn, tết lấy người giấy hàng mã thuyền giấy, trên chiến trường nguyên một đám linh hồn lẳng lặng lên thuyền, không có phát ra cái gì tiếng vang.
Duyên Khang quốc sư đi qua bên cạnh của bọn hắn, không có đi quấy rầy những này U Đô sứ giả.
Những này chết trận anh linh cùng tử nạn tại vu độc cùng mưa to lũ lụt bên trong thảo nguyên dân du mục, sẽ được đến thần bí U Đô, nghênh đón bọn họ chính là cái gì, không người biết được.
Đạo môn.
Tần Mục leo lên Côn Lôn Ngọc Hư sơn.
Nơi này được xưng là Ngọc Hư động thiên, dường như không giống như là thế giới chân thật, khắp nơi Thần Tiên Thánh địa cảm nhận, cho dù là bao phủ Duyên Khang quốc tuyết lớn tai cũng chưa từng ảnh hưởng đến nơi này chút nào.
Cùng Tu Di sơn Đại Lôi Âm tự khác biệt, Tu Di sơn cao cao tại thượng, ngàn vạn phật tự vàng son lộng lẫy, để cho người ta xa xa liền có thể nhìn thấy, rung động trong lòng tại Phật pháp đông đảo.
Mà Ngọc Hư động thiên nhưng ở vào chồng chất trong quần sơn, ẩn núp rất sâu, muốn đi tới nơi này hành hương phải vượt qua thiên sơn vạn thủy, nhưng mà cũng chưa chắc có thể tìm tới mảnh này Đạo môn Thánh địa.
Đạo môn đều là một chút người tu hành, không thích ngoại nhân quấy rầy bản thân thanh tịnh, những này đạo nhân cũng rất ít ra bên ngoài chạy.
Long Kỳ Lân đi tới dưới núi, Ngọc Hư sơn trước sơn môn cũng không có cái gì thủ sơn dị thú, chỉ có một cái nhà tranh, bên trong ở cái lão đạo nhân, đang tại nhóm lửa nấu cơm.
Tần Mục theo Long Kỳ Lân bên trên nhảy xuống, hướng cái kia lão đạo nhân làm lễ ra mắt, nói: "Thiên Thánh giáo chủ tới gặp Đạo chủ, còn xin sư huynh đi vào bẩm báo một tiếng."
Cái kia lão đạo nhân kinh ngạc, liếc hắn một cái, lại nhìn nhìn sau lưng của hắn sọt thuốc cùng vẻ mặt nụ cười người què, nói: "Nguyên lai là Thiên Ma giáo chủ. Thiên Ma giáo chủ ở kinh thành một trận chiến, giết lão đạo không ít sư huynh đây." Sau đó lại quan sát người què hai mắt, lộ ra vẻ nghi hoặc.
Tần Mục mỉm cười nói: "Đạo sĩ sợ người quấy nhiễu thanh tịnh, nhưng tới hỏng thế nhân thanh tịnh, nên giết."
Cái kia lão đạo nhân lắc đầu nói: "Vì thiên hạ người, đạo sĩ cũng phải ra tay. Thiên Ma giáo chủ, ta không tranh với ngươi biện. Chính các ngươi lên núi chính là, không nên quấy rầy ta tu tiên."
Người què cười nói: "Đạo môn từ trước tới nay lười nhác, không cấm người khác leo núi, không có nhiều như vậy quy củ."
Cái kia lão đạo nhân lại hướng người què xem ra, đột nhiên sắc mặt đại biến, quát: "Các ngươi có thể lên núi, nhưng lão đầu này không thể lên đi, hắn nhất định phải lưu lại!"
Tần Mục không hiểu.
Cái kia lão đạo nhân cả giận nói: "Ta lúc trước không có nhận ra! Nghe được thanh âm mới nhớ tới. Năm đó Thần thâu chạy đến Ngọc Hư sơn đi lên, huyên náo gà bay chó chạy, hầu như đem ta Ngọc Hư sơn dời trống!"
Người què lúng ta lúng túng nói: "Cái kia là bao nhiêu năm trước sự tình? Ta mấy năm nay sớm đã thay đổi triệt để, cải tà quy chính."
"Thôi thôi thôi!"
Cái kia lão đạo nhân không để ý tới hắn, bắt đầu gọi chó, một đầu con chó vàng lảo đảo theo trong nhà xí chạy đến, lắc lắc đuôi. Lão đạo nhân quát: "Chó không đổi được ăn cứt!"
Người què trong lòng giận dữ: "Lão đạo sĩ này thay đổi biện pháp mắng ta!" Hắn mặc dù trong lòng rất giận, nhưng lại vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười , khiến cho người như gió xuân ấm áp.
Tần Mục trong lòng giật mình, âm thầm vì cái này lão đạo nhân cầu phúc.
Hắn cõng thôn trưởng mang theo Long Kỳ Lân leo núi, người què đột nhiên như quỷ mị chớp động, thân hình biến mất, cười ha ha nói: "Không cho ta lên núi, ngươi ngược lại là ngăn được ta!"
Cái kia lão đạo nhân vội vàng đuổi theo, hai người biến mất tại Ngọc Hư sơn bên trong.
Sau một lúc lâu, Tần Mục tại giữa sườn núi nhìn thấy cái kia lão đạo nhân, bị cởi đến trần truồng, vô khiên vô quải ngồi xổm ở trên một vách núi, nhìn thấy hắn cưỡi Long Kỳ Lân lên núi, lão đạo nhân vội vàng ôm bắp tay.
Tần Mục giả bộ như không có trông thấy, theo bên cạnh đi tới.
Cái kia lão đạo nhân thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên Tần Mục lại bẻ đi trở về, hỏi: "Như thế nào mới có thể nhìn thấy Đạo chủ?"
Cái kia lão đạo nhân vừa thẹn vừa giận, nói: "Lâm Đạo chủ tại đỉnh núi Ngọc Hư quan bên trong!"
Tần Mục cám ơn, lấy ra một kiện quần áo ném cho hắn, cái kia lão đạo nhân vội vàng nhận lấy, muốn cảm ơn, Tần Mục đã đi qua mảnh này sườn núi.
Đến đỉnh núi, chỉ thấy suối chảy thác tuôn, rất nhiều Đạo môn đệ tử đang tại thác nước bên dưới luyện kiếm, thác nước kia bên cạnh chính là Đạo môn đạo kiếm mười bốn thiên, liền đặt ở chỗ đó, không khỏi bất luận kẻ nào quan sát.
Những cái kia Đạo môn đệ tử luyện kiếm cũng luyện được kỳ kỳ quái quái, trước dùng đủ loại tính toán công cụ tính toán một phen, Tần Mục nhìn thấy bọn họ vậy mà đem Vô Cực đồ, Thái Cực đồ, Tứ Tượng đồ, Ngũ Hành đồ, Bát Quái đồ chờ tính toán công cụ luyện chế thành bảo, kết hợp thành không gian lập thể kết cấu tính toán công cụ, không ngừng tính toán.
"Những đạo sĩ này, giống như là xem phong thủy thầy bói." Tần Mục thầm nghĩ.
Đợi cho tính ra một cái kết quả, những này Đạo môn đệ tử liền nhảy lên một cái, phi kiếm lay động, kiếm pháp rất là bất phàm.
Tần Mục bất giác giậm chân nhìn một lát, trong lòng khen ngợi liên tục: "Đạo môn không hổ là Thánh địa, học thuật chi phong rất nặng."
Một vị tuổi trẻ đạo cô đang cầu giải không có kết quả, gấp đến độ vò đầu bứt tai, đột nhiên nhìn thấy Tần Mục, vội vàng đi tới, làm lễ ra mắt nói: "Vị sư huynh này, ngươi tìm ai?"
Tần Mục nhảy xuống, nói: "Lâm Hiên Đạo chủ có ở đây không? Ta gọi Tần Mục, tìm hắn có chuyện xảy ra."
"Đạo chủ ngay tại Ngọc Hư quan bên trong, hai ngày trước mới từ Tiểu Ngọc Kinh trở về." Trẻ tuổi đạo cô chỉ chỉ bên cạnh một tòa đạo quán, nói.
Tần Mục nhìn một chút nàng tính toán công cụ, duỗi ra một đầu ngón tay tại nàng Bát Quái bàn bên trong gẩy hai lần, cười nói: "Lục Thập Tứ Quái thiên tượng số, như vậy giải liền có thể giải thích rõ được."
Trẻ tuổi đạo cô vội vàng hướng Bát Quái bàn nhìn lại, giật mình, không khỏi mừng rỡ.
Bên cạnh một cái lão đạo cô hỏi: "Người kia là ai?"
"Hắn nói hắn kêu Tần Mục, đến tìm Lâm Đạo chủ."
Trẻ tuổi đạo cô cười nói: "Hắn còn tiện tay liền giúp ta giải cái này thiên tượng số vấn đề khó khăn, đây là ta dùng để giải ngân hà tinh số!"
Cái kia lão đạo cô giật mình nói: "Tần Mục? Cái kia là Thiên Ma giáo chủ! Cái này lão ma đầu giết ta không biết bao nhiêu Đạo môn sư huynh, vẫn còn dám đến xông ta Đạo môn!"
Trẻ tuổi đạo cô giật nảy mình: "Thiên Ma giáo chủ? Chẳng lẽ là tới giết Đạo chủ? Phải làm sao mới ổn đây?"
Lão đạo cô cười nói: "Ngọc Hư quan bên trong đều là ta Đạo môn cao nhân, hắn nếu là đánh, liền muốn đổi một vị Thiên Ma giáo chủ. Chúng ta tiếp tục luyện kiếm, không cần để ý tới."
Ngọc Hư quan bên trong, Tần Mục thấy được một đám lão đạo sĩ lão đạo cô, có ngồi xổm ở trong hoa viên say sưa ngon lành nhìn xem một đóa hoa tươi, có nằm rạp trên mặt đất nhìn một đám con kiến đánh nhau, có thì tại chậm rãi uống trà đánh cờ, có ngồi tại đình bên cạnh thổi ống tiêu, còn có lẹt xẹt lấy phá hài đi tới đi lui, giày đầu nát, lộ ra mấy cái hoạt bát đầu ngón chân.
Tần Mục lui ra ngoài, ngẩng đầu nhìn đạo quán bên trên mang theo bức hoành, quả thực là Ngọc Hư quan, lúc này lại đi vào, hỏi thăm một cái lão đạo, nói: "Lâm Hiên Đạo chủ ở đâu?"
"Đạo chủ!"
Lão đạo sĩ kia vặn quay đầu lại, cao giọng nói: "Có người tìm!"
Lâm Hiên Đạo chủ thanh âm theo Ngọc Hư quan chỗ sâu truyền đến: "Ừ, biết, lập tức liền đi ra! Các ngươi trước giúp ta chiêu đãi một chút, ta đang tại luyện đan khẩn yếu quan đầu!"
Cái kia lão đạo nhân quay đầu hướng Tần Mục nói: "Ngươi tùy ý."
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm , chờ đợi một lát, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, một đóa mây hình nấm theo Lâm Hiên Đạo chủ thanh âm truyền đến chỗ từ từ bay lên. Một đám lão đạo sĩ lão đạo cô nhao nhao cười: "Đạo chủ luyện đan lại nổ lô!"
Lâm Hiên Đạo chủ mặt mày xám xịt từ bên trong đi ra, trên mặt cháy đen, nói: "Sư thúc, ngươi không gọi ta cái kia một tiếng nói ta còn không biết nổ lô. . . Tần giáo chủ!"
Lâm Hiên Đạo chủ nhìn thấy Tần Mục, lấy làm kinh hãi, vội vàng nâng lên tay áo lau trên mặt than bụi, nghiêm mặt nói: "Thiên Ma giáo chủ vì cái gì lúc rảnh rỗi tới ta Đạo môn?"
"Thiên Ma giáo chủ?"
Lời vừa nói ra, lập tức Ngọc Hư quan bên trong những lão đạo sĩ kia lão đạo cô nhao nhao quay đầu hướng Tần Mục xem ra, Tần Mục lập tức cảm giác được từng tia ánh mắt bên trong mang theo sát cơ!
Đạo môn cùng Thiên Ma giáo ở giữa ân oán có thể truy tố đến một hai vạn năm trước đó, hai giáo ở giữa mâu thuẫn chi sâu gần như là khắc vào trong lòng, lại thêm Tần Mục ở kinh thành bình Linh Ngọc Hạ phản loạn một trận chiến giết gần nửa Đạo môn cao nhân, cũng khó trách những này Đạo môn cường giả sẽ sinh ra sát cơ!
Tần Mục vẻ mặt không thay đổi, lúc này sau lưng của hắn sọt thuốc bên trong nhô ra một cái trắng bóng đầu.
Thôn trưởng theo sọt bên trong thò đầu ra, bốn phía liếc qua, ánh mắt đảo qua chỗ, những lão đạo sĩ kia lão đạo cô nhao nhao dời đi ánh mắt, không cùng hắn đối mặt, lại từng người bận việc từng người.
Thôn trưởng lại chậm rãi lùi về sọt bên trong.
Tần Mục lấy ra kim thư bảo quyển, cười nói: "Lão Đạo chủ cho phép ta nhìn đạo kiếm mười bốn thiên, ta một mực cảm kích, Lâm sư huynh bây giờ thành Đạo chủ, cho nên ta tới mời ngươi đọc sách. Cho ngươi ba ngày thời gian."
Lâm Hiên Đạo chủ cười nói: "Ngươi cũng cho phép cho ta nhìn Đại Dục Thiên Ma kinh, không nợ ta Đạo môn cái gì. Quyển sách này. . ."
Ánh mắt của hắn rơi vào Tần Mục vén lên kim thư tờ thứ nhất, liền rốt cuộc khó mà dời đi, không tự chủ được lấy ra rất nhiều cây thước, dựa theo đồ nhiều lần đo đạc.
Hắn một bên lượng một bên tính toán, trong miệng cũng thì thào có từ, nói khác biệt tính toán khẩu quyết.
Ngọc Hư quan bên trong lão đạo sĩ lão đạo cô nghe được khẩu quyết của hắn, nguyên bản không để ý lắm, nhưng mà Lâm Hiên Đạo chủ khẩu quyết càng ngày càng sâu áo, tính toán cũng càng ngày càng phức tạp, không khỏi để cái này lão đạo sĩ lão đạo cô động lòng hiếu kỳ.
Một vị lão đạo sĩ đi tới, ánh mắt lập tức bị kim thư bên trên hình vẽ hấp dẫn tới.
Sau một lúc lâu, kim thư bên cạnh tụ tập lão đạo sĩ lão đạo cô càng ngày càng nhiều, đều tại nhao nhao tính toán đo đạc.
Bọn họ trầm mê ở tính toán bên trong, không biết thời gian trôi qua, đột nhiên một cái tay duỗi đến đem kim thư rút đi, Tần Mục thanh âm đem mọi người thức giấc: "Đạo chủ, chư vị sư huynh, ba ngày đã đến giờ."
"Ba ngày sao?" Lâm Hiên đám người trong lòng giật mình.
Tần Mục mỉm cười nói: "Cáo từ." Dứt lời, xoay người tính toán rời đi.
"Dừng bước!"
"Tần giáo chủ dừng bước!"
Tần Mục xoay người lại, lộ ra nụ cười.