Chương 297 : Vô Ưu kiếm
"Vô Ưu?"
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn nữa trên thân kiếm hoa văn, đã nhìn không ra Vô Ưu hai chữ, giống như vừa rồi di động hoa văn nhưng mà ảo giác. Chẳng qua đây cũng không phải là là ảo giác, Vô Ưu hai chữ quả thực xuất hiện qua!
"Cái này miệng gọi là Vô Ưu kiếm, chẳng lẽ cùng Vô Ưu Hương có quan hệ?"
Hắn rơi vào trầm tư, Vô Ưu kiếm chẳng lẽ là từ Vô Ưu Hương bên trong lưu truyền tới?
Nhưng là vì sao nó lại biến thành một thanh kiếm gãy?
Vì cái gì kiếm gãy gặp phải khối này không biết tên kim loại lúc, lại biết khôi phục như lúc ban đầu?
Tất cả những thứ này hình như trong cõi u minh đã định trước, đã định trước lấy Vô Ưu kiếm gãy sẽ rơi vào Lâu Lan Hoàng Kim cung tay, đã định trước Thiên Thánh giáo sẽ có được khối kia kim loại, đã định trước Tần Mục sẽ từ Lâu Lan Hoàng Kim cung đánh cắp kiếm gãy, đã định trước Tần Mục sẽ để cho khối kia thiên ngoại chi vàng cùng Vô Ưu kiếm gãy va chạm, đã định trước Vô Ưu kiếm hội khôi phục như trước!
Trùng hợp quá nhiều, hẳn là cũng không phải là trùng hợp, mà là có một loại lực lượng thúc đẩy loại này trùng hợp.
"Hương muội muội, khối kia kim loại là từ thiên ngoại tới? Lúc nào tới?" Tần Mục hỏi.
Tư Vân Hương cũng bị tràng này biến cố cả kinh không ngậm miệng được không bình tĩnh nổi, sau một lúc lâu cái này mới thanh tỉnh lại, lườm hắn một cái: "Là từ thiên ngoại tới, nhưng cụ thể là khi nào tới, cái này cũng không rõ ràng, cần mời ta tổ nãi nãi tra một chút. Đừng gọi ta Hương muội muội, ngươi gọi thân thiết như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi ngoài miệng dỗ ngon dỗ ngọt, trong lòng nhưng muốn giết chết ta."
Tần Mục lúng ta lúng túng nói: "Vậy thì mời thánh nữ ra mặt, tra một chút khối này kim loại lai lịch."
Tư Vân Hương lấy ra cái kia cái gương, chuyển động hai vòng, kính bên trong kính xuất hiện, Tư gia tổ nãi nãi xuất hiện tại tấm gương một chỗ khác. Tư Vân Hương hỏi thăm một phen, Tư gia tổ nãi nãi kinh ngạc nói: "Lại có việc này? Chờ, ta điều tra thêm. Bực này thần kim , bình thường đều sẽ ghi lại trong danh sách."
Qua không lâu, Tư gia tổ nãi nãi trở về, mang đến một quyển sách, nói: "Khối này là thiên ngoại thần kim, tại mười sáu năm trước xuất hiện, ghi chép đã nói, mười sáu năm trước mùa đông, một vệt thần quang xẹt qua chân trời, rơi vào Minh cốc. Trong giáo đệ tử tiến đến kiểm tra, thương vong hơn mười người, nhặt đến khối này thần kim, dâng cho bảo khố."
"Mười sáu năm trước?"
Tần Mục hơi ngẩn ra, từ hắn bị Tư bà bà nhặt được đến nay, mười lăm năm trôi qua, khối này tu bổ kiếm gãy thần kim xuất hiện tại mười sáu năm trước mùa đông, cách hắn bị nhặt được lúc rất gần.
"Như vậy lúc ấy có hay không Lâu Lan Hoàng Kim cung người xuất hiện tại lân cận?" Tần Mục liền vội vàng hỏi.
Tư gia tổ nãi nãi kinh ngạc, liếc hắn một cái, nói: "Thánh giáo chủ là như thế nào biết được? Minh cốc nằm ở Khánh Môn quan trước đầu lưỡi vịt khu vực đằng sau, lúc ấy ta Thánh giáo đệ tử trấn thủ Khánh Môn quan, thiên ngoại thần quang bay tới lúc, ta Thánh giáo đệ tử thấy được, lập tức đi vào đầu lưỡi vịt khu vực. Đối diện Man Địch quốc biên ải cũng có Lâu Lan Hoàng Kim cung đại vu cùng Vu Vương Trấn trông coi, cũng tiến đến tìm kiếm. Thánh giáo hao tổn một vị đường chủ cùng hơn mười vị thần thông giả, Lâu Lan Hoàng Kim cung cũng đã chết một nhóm người lớn. Nghe nói tình huống lúc đó tương đối thảm liệt, bọn họ nhận được khối này thần kim sau hao tổn thảm trọng, không thể không rời khỏi Minh cốc, Lâu Lan Hoàng Kim cung đại vu cùng Vu Vương hình như nhận được một thanh kiếm gãy. . ."
Tần Mục tâm thần xao động, thì ra là thế!
Kiếm gãy cùng thần kim đều là xuất từ mười sáu năm trước, Thiên Ma giáo lấy được thần kim, Hoàng Kim cung lấy được kiếm gãy, kỳ thật đều là một thể, hai món bảo vật này chỉ có cùng tiến tới, mới lại biến thành hoàn chỉnh trạng thái!
Đại Khư Minh cốc!
"Ta nhất định phải đi nơi đó nhìn một chút!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Tư gia tổ nãi nãi nói: "Đầu lưỡi vịt khu vực Minh cốc rất là hung hiểm, về sau Thánh giáo đi tìm tòi mấy lần, bên trong hung hiểm tầng tầng, liền lại lui về tới, không có đi sâu."
Tần Mục cám ơn vị này lão thái thái, Tư Vân Hương mặc dù là thánh nữ, Tư gia nữ chủ nhân, nhưng mà vị này lão thái thái mới là Tư gia trên thực tế khống chế người, tại Thiên Ma giáo địa vị cũng là cực cao, đã từng cũng là Thiên Ma giáo thánh nữ, về sau nhường chỗ ngồi cho Tư bà bà.
Tư Vân Hương đem gương đồng thu hồi, lườm liếc trong tay hắn ngụm kia kiếm, nói: "Đại giáo chủ, ngươi cây kiếm này. . ."
Tần Mục vội vàng nắm thật chặt trong tay Vô Ưu kiếm, cảnh giác nói: "Đây là kiếm hoàn mẫu kiếm, không thể cho ngươi."
Tư Vân Hương phốc cười nhạo nói: "Ta cũng không nói muốn, chẳng qua là cảm thấy hao tốn thời gian dài như vậy cùng tinh lực, không biết kiếm của ngươi hoàn có hay không luyện xong rồi."
"Kiếm hoàn, có cái hoàn chữ, chính là hình tròn, như thế nào đem mấy ngàn cây kiếm cũng cùng một chỗ hóa thành hình tròn, cần cực mạnh thuật tính toán năng lực, chuôi kiếm cuối cùng độ cong, là đem một cái viên cầu chia tám ngàn phần, mỗi một phần đều giống nhau như đúc, cần chính xác đến mơ hồ hàng (đơn vị hàng chục, trăm, nghìn)!"
Tần Mục có chút tự ngạo: "Của ta thuật tính toán,  gần đây rất tốt."
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương cùng một chỗ nhếch miệng.
Tần Mục cười ha ha một tiếng, nắm chặt Vô Ưu kiếm, nguyên khí tràn vào Vô Ưu trong kiếm, lập tức mẫu kiếm cùng cái khác 7,999 miệng kiếm lẫn nhau cảm ứng, lợi kiếm gào thét phá không, trong nháy mắt đốc tạo xưởng bên trong kiếm quang soàn soạt, bay múa đầy trời.
Tần Mục lay động kiếm, vô số đạo kiếm quang gào thét bay tới, đinh đinh đinh đụng vào nhau, từng đạo kiếm quang lần lượt biến mất.
Tần Mục vẻ mặt càng ngày càng đỏ, rên lên một tiếng, hai cái bắp đùi run rẩy, cánh tay cũng đang run rẩy.
Đột nhiên, dưới chân hắn phiến đá chia năm xẻ bảy, hai cái giày cũng bị dẫm đến nát.
Còn có không biết bao nhiêu đạo kiếm quang bay tới, chỉ nghe một tiếng ầm vang, Tần Mục biến mất không thấy gì nữa, bị ép tới rơi xuống lòng đất, đem nhà máy ép ra cái đại lỗ thủng!
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương không khỏi kinh hãi, vội vàng nhào lên, cao giọng nói: "Nhanh tới cứu người!"
Đốc tạo xưởng bên trong cái khác Thiên Công đường đệ tử vội vàng chạy tới, chỉ nghe lòng đất truyền đến ầm ầm chấn động tiếng, cái kia kiếm hoàn thực sự quá nặng, vậy mà đè lên Tần Mục không ngừng hướng lòng đất chìm, nghe lòng đất truyền đến chấn động, hiện tại cũng đã chìm vào trong đất ba năm trượng mức độ.
Mọi người đang định đào móc, cứu Tần Mục, đột nhiên đáy truyền đến Tần Mục trầm muộn thanh âm: "Ta không sao, là kiếm quá nặng, các ngươi tránh ra!"
Mọi người vội vàng tản ra, chỉ thấy cái hang lớn kia bên trong vô số lưỡi phi kiếm như là tuôn ra giống như phun ra, tám ngàn cây kiếm trên không trung bay lượn, sau đó đinh đinh đinh cắm trên mặt đất, chuôi kiếm lay động không ngớt.
Tần Mục tung người từ bên trong cái hang lớn nhảy ra, hai chân rơi xuống đất, nhưng mà chân còn có chút run, vẻ mặt cũng khó coi.
Hắn lần nữa lay động kiếm, bá bá bá, vô số lưỡi phi kiếm bay tới, bất quá lần này Tần Mục học thông minh, hắn đứng tại chất đống tại xưởng trong phòng huyền thiết khối bên trên, mũi kiếm hướng phía dưới, tám ngàn cây kiếm cũng cùng một chỗ, hợp thành một cái kiếm cầu.
Chính như hắn nói như vậy, nhiều như vậy kiếm chuôi kiếm cuối cùng, vừa vặn có thể sát nhập thành một cái đại viên cầu, hoàn mỹ viên cầu, khác biệt chỉ ở mơ hồ tầm đó.
Nhưng mà cái này kiếm hoàn có chút ngoài dự liệu lớn, chu vi một trượng tám chín.
"Như thế lớn kiếm hoàn, ngược lại là hiếm thấy. . ." Linh Dục Tú quay chung quanh kiếm cầu đi tới đi lui, ngửa đầu quan sát, buồn cười nói.
"Nhỏ!"
Tần Mục thôi thúc pháp lực, to lớn kiếm hoàn bắt đầu từ từ thu nhỏ, đợi thu nhỏ đến cực hạn, còn có ba thước chu vi.
Tần Mục nguyên khí đã thôi thúc đến cực hạn, vẻ mặt kìm nén đến đỏ bừng, vẫn là không cách nào thu nhỏ.
Kỳ thật, hắn tám ngàn phi kiếm đều đã luyện đến có thể thu nhỏ đến tấc hơn lớn nhỏ, nhưng là bởi vì kiếm số lượng quá nhiều, hình thành kiếm hoàn vẫn là lộ ra rất lớn.
"Ta luyện chế thời gian quá ngắn, còn cần ta không ngừng ôn dưỡng tế luyện. Nếu như nếu có thể luyện đến tơ tằm giống như nhỏ bé, liền có thể hình thành bồ câu trứng lớn nhỏ kiếm hoàn. Nhưng mà hiện tại vẫn không được. Cũng may kiếm của ta còn có một loại khác hình thái."
Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, hai tay nắm ở Vô Ưu kiếm chuôi kiếm, đột nhiên xoay tròn, kiếm hoàn bên trong 7,999 cây kiếm lập tức tranh một tiếng hướng ra phía ngoài phồng lên, từng cái phi kiếm nổi giữa không trung, mũi kiếm chỉ hướng tâm.
Hắn lần thứ hai thôi thúc Vô Ưu kiếm, từng cái phi kiếm bắn nhanh mà tới, ông một tiếng cùng Vô Ưu kiếm va chạm, sau đó biến mất tại mẫu kiếm bên trong.
Va chạm càng lúc càng nhanh, không trung biến mất phi kiếm càng ngày càng nhiều.
Mọi người từng người kinh ồ một tiếng, Tần Mục hiện tại dùng chính là một loại khác kiếm hoàn thủ pháp luyện chế.
Kiếm hoàn có hai loại, một loại là sát nhập thành hoàn, phi kiếm mũi kiếm hướng tâm, trở thành kiếm hoàn, loại này thủ pháp luyện chế đối thuật số yêu cầu rất cao, Đạo môn phe phái kiếm phái dùng nhiều loại thủ pháp này luyện chế kiếm hoàn.
Loại thứ hai chính là mẫu kiếm chiếm đoạt tử kiếm, đem tất cả tử kiếm thu nhập trong kiếm, đa số phía nam kiếm phái luyện chế thủ đoạn.
Loại tình huống thứ hai cần đem mẫu kiếm luyện đến cực kỳ mềm dẻo, đợi thu xong tử kiếm về sau, hai cánh tay xoa xoa một cái thân kiếm, liền có thể đem mẫu kiếm xoa thành kiếm hoàn, đối thuật số yêu cầu không cao.
Hai loại phương pháp ai cũng có sở trường riêng, loại phương pháp thứ nhất luyện thành kiếm hoàn thi triển kiếm pháp rất là dễ dàng, ra tay càng thêm mau lẹ, tùy thời có thể lấy bố thành kiếm trận.
Mà loại thứ hai nuốt kiếm pháp thì có thể đem cái khác tử kiếm lực lượng tụ hợp vào mẫu kiếm bên trong, bộc phát ra dị thường uy lực cường đại.
Hai loại phương pháp luyện khí, cũng không dàn xếp, chỉ có thể dùng trong đó một loại.
Mà bây giờ, Tần Mục vậy mà đồng thời sử dụng hai loại phương pháp luyện khí, hơn nữa lại còn thành công, thật là kỳ quặc quái gở!
"Luyện khí thiên hạ đệ nhị, danh bất hư truyền."
Tư Vân Hương thở dài: "Thật muốn kiến thức một chút đệ nhất thiên hạ luyện khí cao thủ, thủ đoạn là như thế nào cao minh. . ."
Tần Mục chỉ thu hồi hơn hai ngàn kiếm, liền cảm giác có chút không chịu nổi, cánh tay nâng không nổi đến, liên tục mấy lần thôi thúc nhiều như vậy phi kiếm, cũng làm cho nguyên khí của hắn bị tiêu xài trống không.
Hắn vội vàng ngừng thu kiếm, run động một cái túi Thao Thiết, chỉ thấy đếm không hết phi kiếm nối đuôi nhau mà vào, bay vào túi Thao Thiết bên trong.
Trước mắt kiếm hoàn mặc dù luyện thành, nhưng là bởi vì kiếm hoàn quá lớn quá nặng, hắn hiện tại biện pháp duy nhất chỉ có thể đem túi Thao Thiết xem như túi kiếm, dùng để chứa đựng phi kiếm, nếu không ba thước chu vi kiếm hoàn lấy ra đi kinh thế hãi tục, hơn nữa cũng không cầm lên được.
"Ta nguyên vốn có chút hâm mộ chăn trâu kiếm hoàn, hiện tại một chút xíu hâm mộ chi tâm cũng mất."
Linh Dục Tú nhịn cười, thấp giọng nói: "Hắn linh binh tuy tốt, nhưng mà không dùng được."
Tư Vân Hương gật đầu: "Coi như có thể nhấc lên được đến, cũng không dùng được mấy lần nguyên khí liền không có."
Tần Mục đem túi Thao Thiết buộc tại lưng quần bên trên, tuy nói túi Thao Thiết có thể bài trừ địa từ nguyên lực, nhưng dù sao không phải chân chính Thao Thiết da luyện dây lưng, vẫn còn có chút địa từ nguyên lực tác dụng tại trong túi trên phi kiếm, túi Thao Thiết có trăm nặng mười cân, để quần của hắn không ngừng đi xuống.
Tần đại giáo chủ mặt tối sầm lại đem túi Thao Thiết giải đi, lấy tới tơ vàng dây thừng làm hai cái dây lưng xuyên lại túi Thao Thiết, vác tại sau lưng, giống như là một cái ba lô nhỏ.
"Đùng!"
Một tiếng tiếng vang lanh lảnh truyền đến, Tư Vân Hương đỏ mặt, xoa xoa cái mông, vừa rồi Tần Mục thừa dịp người không chú ý, tại trên mông đít nàng thưởng một bàn tay, hẳn là vị này đại giáo chủ biết là nàng tại luyện kiếm trong tài liệu động tay chân, để phi kiếm trở nên như thế nặng nề.
Linh Dục Tú kinh ngạc nhìn qua, nhưng không có hỏi nhiều, nói: "Anh ta đã đi hơn mấy tháng, chỉ sợ tuần tra đến Nam Cương, hiện tại muốn chạy tới ư?"
Tần Mục lắc đầu: "Ta không đi gặp thái tử, Khánh Môn quan ngay tại Đại Lôi Âm Tự phương bắc, cách nơi này không xa, ta muốn đi một chuyến Minh cốc."
—— —— canh thứ hai đi tới. Osaka bên này đã là rạng sáng 20', trong nước thời gian có lẽ còn là mười một giờ hai mươi, cho nên Trạch Trư vẫn là đổi mới. Không ngoài sở liệu, ban đêm ra đi ăn cơm vẫn là lạc đường, là tại khách sạn lầu một lạc đường. . . Buồn bực, Trạch Trư là cái dân mù đường, ở nhà cùng phu nhân lúc ra cửa, phu nhân nhất định sẽ cùng ở bên người, miễn cho chạy mất, đến Nhật Bản, Trạch Trư đi ra ngoài nơm nớp lo sợ. . .