Chương 471 : Sơ hở
Chân Thiên lão mẫu chỉ cảm thấy đầu của mình mơ hồ cảm giác đau đớn, Tần Mục lại đem Huyền Vũ châu kín đáo đưa cho nàng, nếu như là tìm người, còn cần dùng đến Huyền Vũ châu?
Đây rõ ràng lại là một cái khảo nghiệm!
"Tiểu tử này là loài hồ ly sao? Hắn đã thăm dò năm sáu lần, còn tại thăm dò!"
Chân Thiên lão mẫu đem Huyền Vũ châu trả lại Tần Mục, ánh mắt dịu dàng, cười yếu ớt nói: "Tìm người lời nói, không cần đến loại bảo vật này. Tần giáo chủ có hay không có Đại Tôn chân dung?"
Tần Mục giống như là một cái mù chữ, đối nàng quyến rũ nụ cười mê người làm như không thấy, nhanh chóng vẽ lên Ban Công Thố chân dung, đưa tay giao cho nàng.
Chân Thiên lão mẫu rất có kiên nhẫn, thi triển gọi linh pháp thuật, đánh thức trên trời mây trắng, núi đá cây cối, từng cái hỏi thăm, sau một lúc lâu, rốt cục tìm được Ban Công Thố hướng đi.
"Chân Thiên cung pháp thuật rất không tồi, nếu như dùng để làm sai dịch, nhất định là cao cấp nhất người có nghề."
Duyên Khang quốc sư suy tư nói: "Có lẽ có thể để cho Chân Thiên cung đệ tử đi vào Duyên Khang, làm nữ bộ đầu."
Chân Thiên lão mẫu ôn nhu nói: "Quốc sư nhận xét phi phàm."
Duyên Khang quốc sư mặt không hề cảm xúc, nói: "Đây chỉ là cách nhìn đại khái, không đáng giá nhắc tới."
Trên đường đi, Chân Thiên lão mẫu hầu hạ Tần Mục cùng Duyên Khang quốc sư đồ ăn thức uống sinh hoạt thường ngày, vì hai người bưng trà rót nước, giặt quần áo nấu cơm, trên mặt nàng từ đầu đến cuối mang theo nụ cười, rất là hiền lành quan tâm bộ dạng.
Nhưng mà Tần Mục cùng Duyên Khang quốc sư lại là một bộ đương nhiên bộ dạng, Tần Mục thậm chí còn để nàng đi cho Long Kỳ Lân ăn, hầu hạ cái này đại mập mạp.
Chân Thiên lão mẫu từ đầu đến cuối không có câu oán hận nào, vẫn như cũ dịu dàng quan tâm, nhưng nàng trong lòng nhưng quả thực không nắm chắc.
Tần Mục là một bộ hồn nhiên ngây thơ bộ dạng, miệng ngọt giống như là quệt mật, nhìn thấy nữ liền kêu tỷ tỷ, nhưng mà lại là khúc gỗ cọc, vô luận như thế nào mê hoặc hắn, hắn vẫn là chất phác ngơ ngác, không có nửa điểm tình thú.
Mà Duyên Khang quốc sư kia liền càng khó lường, người này dường như không có bất kỳ cái gì tình cảm, chỉ biết là làm việc, đối nàng quyến rũ căn bản không động tâm.
Còn Long Kỳ Lân, cái thằng này liền càng không tầm thường, luôn luôn nhìn mình chằm chằm ăn cơm chậu rửa mặt, nghiêm túc nghiêm túc đếm lấy trong chậu mỗi một viên linh đan, thiếu một viên cũng không được.
Không ăn cơm thời điểm, đầu này Long Kỳ Lân lại tổng lo lắng cho mình da lông mọc không trở lại, bị điện giật đến đen nhánh che kín lỗ nhỏ lân phiến không cách nào khôi phục, oán trách bản thân không có trước kia dễ nhìn, tính toán như thế nào mới có thể lừa gạt tới càng nhiều thức ăn, cùng Chân Thiên lão mẫu lục đục với nhau, làm cho Chân Thiên lão mẫu đầu đều nhanh nổ.
"Lão nương nhất định muốn giết chết bọn họ!"
Chân Thiên lão mẫu ba phen mấy bận không nhịn được muốn động thủ, lại phát hiện tại Duyên Khang quốc sư trước mặt, bản thân không có bất kỳ cái gì cơ hội.
Duyên Khang quốc sư từ đầu đến cuối không có lộ ra bất luận cái gì sơ hở, cho dù là đến ban đêm, người này cũng là trợn tròn mắt không ngủ được.
Chân Thiên lão mẫu còn phát hiện càng kinh khủng chỗ, Duyên Khang quốc sư cho dù là lúc ăn cơm, dùng đũa gắp thức ăn, cũng là đang thi triển kiếm pháp, theo duỗi ra đũa đến thu hồi đũa đưa đến trong miệng, tên biến thái này vậy mà thi triển mấy trăm loại kiếm pháp chiêu thức!
Đáng sợ hơn chính là, gắp thức ăn động tác thậm chí còn liên lụy đến thân thể của hắn các bộ vị cân đối, cơ bắp, tĩnh mạch vận chuyển, nguyên khí biến hóa, hắn mỗi giờ mỗi khắc đều ở tốt nhất xuất kích trạng thái, hoàn mỹ đến tìm không đến bất luận cái gì sơ hở tình trạng!
So sánh tới nói, Tần Mục liền toàn thân đều là sơ hở, muốn cho hắn chết thành cái gì hình dáng liền có thể để hắn chết thành như thế, không cần hao tổn nhiều tâm trí.
Nhưng mà Duyên Khang quốc sư chưa trừ diệt, xử lý trước Tần Mục lời nói, như vậy cái kế tiếp chết chính là nàng.
Chân Thiên lão mẫu từ đầu đến cuối không dám động thủ, chỉ được kiên nhẫn tìm cơ hội.
"Ta không tin hắn có thể một mực hoàn mỹ đến không có kẽ hở, hắn khẳng định sẽ lộ ra sơ hở! Thế gian này cho dù là thần, cũng không có khả năng không có bất kỳ cái gì sơ hở!"
Dọc đường, Tần Mục không ngừng hướng Duyên Khang quốc sư thỉnh giáo kiếm pháp, Chân Thiên lão mẫu cẩn thận lắng nghe, trông đợi có thể tìm được Duyên Khang quốc sư kiếm pháp bên trên sơ hở, nhưng mà nàng phát hiện hai người bọn họ đàm luận kiếm pháp, bản thân căn bản nghe không hiểu.
Duyên Khang quốc sư trên kiếm đạo trình độ tiến bộ thần tốc, Tần Mục tại kiếm pháp bên trên trình độ cũng rất là bất phàm, thuật nghiệp hữu chuyên công, Chân Thiên lão mẫu tại tự nhiên tạo hoá chi đạo bên trên trình độ cực cao, nhưng mà đối với kiếm pháp lĩnh ngộ lại là kém xa tít tắp bọn họ.
Hai người bình thường ở giữa không trung giao thủ, Tần Mục lấy kiếm pháp hướng Duyên Khang quốc sư tiến công, mà Duyên Khang quốc sư từ đầu đến cuối một tay vác tại sau lưng, một cái tay khác cầm kiếm, nhẹ nhõm đem Tần Mục tất cả công kích ngăn lại.
Tần Mục thế công cực kỳ mãnh liệt, kiếm pháp biến hóa đa đoan, để cho người ta hoa mắt, nhưng Duyên Khang quốc sư kiếm pháp nhưng cực kỳ đơn giản, dùng chính là trụ cột nhất kiếm thức, lại luôn có thể dễ như trở bàn tay đem hắn phức tạp kiếm pháp phá vỡ.
Tần Mục đánh mệt mỏi, liền dừng lại nghỉ ngơi, vùi đầu vắt trán suy nghĩ như thế nào cải tiến kiếm pháp, Duyên Khang quốc sư cũng không lên tiếng chỉ điểm ,tùy ý hắn lẳng lặng suy tư.
Chân Thiên lão mẫu không khỏi tò mò, nói: "Quốc sư kiếm pháp như thần, vì cái gì không lên tiếng chỉ điểm hắn?"
"Ta chỉ điểm không được."
Duyên Khang quốc sư lắc đầu: "Hắn đã đạt tới kiếm pháp cực hạn , bất kỳ cái gì lĩnh ngộ chỉ có thể dựa vào chính hắn."
Chân Thiên lão mẫu giật nảy mình, liền Duyên Khang quốc sư cũng không cách nào chỉ điểm hiện tại Tần Mục?
"Quốc sư vì cái gì không tự phong Thần tàng, cùng hắn cùng cảnh giới giao thủ?" Chân Thiên lão mẫu ánh mắt chớp động, hỏi.
"Ta không dám."
Duyên Khang quốc sư đàng hoàng nói: "Tu vi của hắn quá mạnh, tại tương đồng cảnh giới, ta nhiều nhất chỉ có thể ỷ vào kiếm đạo tu vi hùng mạnh, cùng hắn liều cái đồng quy vu tận. Pháp lực của hắn chi thuần dày, ta trúng hắn một chiêu, pháp lực của hắn liền có thể đem ta đánh giết."
Chân Thiên lão mẫu hướng Tần Mục nhìn lại, thầm nghĩ: "Tuổi còn trẻ liền đến một bước này, kẻ này không thể lưu! Nếu không ai còn có thể trị được hắn?"
Nàng vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên chỉ nghe thiên băng địa liệt tiếng vang theo Tần Mục trong cơ thể truyền đến, chấn động đến bốn phía mây trắng tán đi, Chân Thiên lão mẫu trong lòng giật mình, lộ ra vẻ không thể tin được.
Đây là Thần tàng phá tường thanh âm, như vậy mãnh liệt, quả thực giống như là Thiên Nhân Thần tàng phá tường!
Ong ong ong ——
Tần Mục toàn thân có quang mang bắn ra, hóa thành bảy ngôi sao, quay chung quanh hắn xoay tròn, có Thuần Dương chi khí như là hừng hực mặt trời chói chang, có Thuần Âm chi khí như sáng ngời trăng sáng, có Huỳnh Hoặc hoả tinh lớn như đấu, có Trấn Tinh nặng nề tràn ngập màu vàng đất màu, có Kim tinh lấp lánh bạch sắc quang mang, có Thủy tinh tràn ngập cuồn cuộn hơi nước, có Mộc tinh toả ra Thanh Long chi khí, tiếng sấm rền rĩ.
Cái này bảy đại ngôi sao phía trên, đều có một tôn thần đứng ở nơi đó, hình thù kỳ quái, mình người đầu trâu, ba chân đầu chim, đầu hổ báo đuôi, bảy đại tinh quân, hình thái khác nhau.
Tần Mục thân thể đại chấn, sau lưng hiện ra một pho tượng cao tới năm sáu trượng nguyên thần, hai tay hơi nâng, bảy ngôi sao phiêu phù ở hai tay ở giữa.
Chân Thiên lão mẫu thất thanh nói: "Mạnh như vậy nguyên thần! Hắn là Thiên Nhân cảnh giới, tại sao lại xuất hiện Thất Tinh dị tượng?"
"Ngươi nghe được hắn phá tường thanh âm khủng bố cỡ nào đi?"
Duyên Khang quốc sư phun ra một ngụm trọc khí, thần thái tiêu điều nói: "Ta tự nhận là ta là một đường thẳng, không có bất kỳ cái gì nhược điểm, hiện tại ta mới biết được, nguyên lai ta không phải. Hắn mới là đường thẳng, ta là hình tam giác. Bá thể, thật chẳng lẽ mạnh như vậy?"
Chân Thiên lão mẫu nghi ngờ không thôi, khiếp sợ tại Tần Mục Thất Tinh phá tường kinh người dị tượng, Thất Tinh phá tường, thanh âm căn bản sẽ không kinh người như vậy, khí thế cũng không có khả năng mạnh như vậy.
Chẳng qua càng làm cho người ta khiếp sợ thì là Bá thể.
Nàng chưa từng nghe nói qua thế gian còn có loại thể chất này!
"Quốc sư, cái gì gọi là Bá thể?" Chân Thiên lão mẫu khiêm tốn thỉnh giáo.
"Bá thể, nguồn gốc từ một cái truyền thuyết cổ xưa."
Duyên Khang quốc sư tới hào hứng, nói: "Đây là một vị tiền bối nói cho ta biết, ta cùng ngươi tinh tế nói một chút. Lại nói Bá thể, thế gian chỉ có thể có một cái. . ."
Bọn họ truy lùng bốn năm ngày, Tần Mục vững chắc Thất Tinh cảnh giới, tu vi càng thêm hùng hậu, đồng thời mở ra Linh Thai, Ngũ Diệu, Lục Hợp, Thất Tinh Thần tàng, tu vi mạnh, đuổi sát Long Kỳ Lân đầu dị thú này.
Long Kỳ Lân rất là khẩn trương, trong lòng sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt: "Nguy rồi! Giáo chủ tu vi nếu là đuổi theo ta, ta liền vô dụng! Sau này còn muốn đi nơi nào mới có thể tìm được giáo chủ dạng này thượng đẳng cơm chủ?"
Chân Thiên lão mẫu thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Chúng ta khoảng cách Đại Tôn đã không xa."
Tần Mục giương mắt nhìn quanh, phía trước chính là hỏa diễm sa mạc, kinh ngạc nói: "Ban Công Thố cái thằng này chạy ra Tây Thổ, không hổ là Đại Tôn, chạy trối chết bản lĩnh thật sự là không ai bằng. Lần này nếu không phải Tư Vũ tỷ tỷ, chỉ sợ lại muốn bị hắn chạy trốn đi."
Hỏa diễm trong sa mạc diễm hỏa hừng hực, vừa mới tới gần, Tần Mục trên người liền hiện ra đủ loại kỳ dị hoa văn, đóng đầy toàn thân.
Chân Thiên lão mẫu khóe mắt nhảy lên, ân cần nói: "Tần giáo chủ, trên người ngươi những hoa văn này. . ."
"Đại khái là một loại nguyền rủa."
Tần Mục không để ý lắm, nói: "Ta lần trước tới thời điểm, trên người liền xuất hiện những hoa văn này. Những hoa văn này, một mực dài đến bàn chân, làm sao cũng làm không xong, chỉ có đi ra hỏa diễm sa mạc hoa văn mới có thể tự động biến mất."
"Bàn chân cũng có?"
Chân Thiên lão mẫu tâm thần đại chấn, suýt nữa hưng phấn đến hoan hô lên: "Hoàng tộc! Hắn là Hoàng tộc!"
Đại Khư vứt bỏ dân bên trong quý tộc, nàng giết không biết bao nhiêu, nhưng mà Hoàng tộc lại là Khai Hoàng huyết thống, nàng một cái cũng chưa từng giết qua!
"Hắn không phải Đại Khư bên trong vứt bỏ dân quý tộc, hắn là Hoàng tộc!"
Chân Thiên lão mẫu trong lòng một hồi thoải mái, chỉ cảm thấy mấy ngày nay chịu đến khuất nhục không cánh mà bay: "Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! Phía trên lo lắng nhất chính là vứt bỏ dân bên trong Hoàng tộc, ta nếu là có thể diệt trừ hắn, liền có thể lên như diều gặp gió, rời khỏi cái này chim không thèm ị hạ giới, đi thượng giới hưởng phúc!"
Nàng ánh mắt chớp động: "Tiểu tử này mặc dù dễ dàng nhất đối phó, nhưng là giá trị cao nhất một cái! Mạng của hắn, xa so với Duyên Khang quốc sư mạng càng đáng giá! Chẳng qua trước đó, ta trước hết diệt trừ Duyên Khang quốc sư! Tại cái khác chỗ đối phó Duyên Khang quốc sư rất khó, nhưng mà đi vào đại mạc, ta liền có thủ đoạn đối phó với hắn cùng cơ hội! Chỉ là Đại Tôn, muốn khó khăn cho ngươi."
Nàng tụ cát làm phép, đánh thức từng tôn cồn cát cự nhân, hỏi thăm Ban Công Thố tung tích.
Long Kỳ Lân tăng thêm tốc độ, đuổi tới đằng trước.
Đến sáng sớm hôm sau, Long Kỳ Lân rốt cục đi tới một chỗ trong sa mạc di tích, cái kia mảnh di tích bảo tồn vẫn tính hoàn chỉnh, bên cạnh còn có một tòa cự đại thuyền Thái Dương, cùng một viên được hồng sa chôn nửa bên mặt trời.
Chân Thiên lão mẫu lộ ra nụ cười: "Có chiếc này thuyền Thái Dương, Duyên Khang quốc sư muốn không chết cũng khó."
Tần Mục tinh thần đại chấn, cười nói: "Quốc sư, Tư Vũ tỷ tỷ, các ngươi lưu ở nơi đây vì ta áp trận, không nên để cho hắn lần thứ hai chạy thoát rồi, ta đi tìm Ban Công Thố tiểu tử kia!"
Duyên Khang quốc sư nhìn chăm chú hắn, nói: "Không cần ta hỗ trợ?"
"Không cần!"
Tần Mục bước chân tăng tốc, mấy cái lên xuống ở giữa liền tới đến cái kia mảnh di tích rơi vào một tòa tàn tạ trên đại điện, cười vang nói: "Ban Công Thố, có bằng hữu từ phương xa tới, còn chưa cút đi ra nhận lấy cái chết?"
"Họ Tần, bám dai như đỉa!"
Cái kia mảnh di tích bên trong một bóng người phóng lên tận trời, nổ tung đầy trời hạt cát, bịch một tiếng tiếng vang, rơi vào đại điện một chỗ khác, lại là một thiếu niên, chính là Ban Công Thố, hăm hở, cười ha ha nói: "Ngươi tới vừa vặn, ta những ngày này tu vi tăng nhiều, hôm nay liền có thể thực hiện cuộc đời tâm nguyện, đưa ngươi thi thể bày ra một cái to lớn chữ phục!"
Mà vào lúc này, Chân Thiên lão mẫu nhìn chăm chú lên Duyên Khang quốc sư phía sau lưng, Duyên Khang quốc sư rốt cục lộ ra sơ hở!