Chương 468 : Thiên Đình thịnh yến
Tần Mục trong lòng mao mao, nếu như Chân Thiên lão mẫu còn trốn ở Chân Thiên cung bên trong, như vậy chính là địch tối ta sáng, Chân Thiên lão mẫu đánh lén bọn họ, ai có thể đỡ nổi?
Duyên Khang quốc sư có thể hay không chống đỡ được hắn cũng không biết, nhưng hắn có thể khẳng định mình tuyệt đối ngăn không được!
Coi như Chân Thiên lão mẫu không đánh chết Duyên Khang quốc sư, cũng nhất định có thể giết chết bản thân.
"Chân Thiên lão mẫu mục tiêu, đến cùng là Duyên Khang quốc sư vẫn là ta?"
Tần Mục nháy mắt mấy cái, Duyên Khang quốc sư uy hiếp lực càng lớn, quốc sư tu thành Thần Kiều, trừ đi Bá Cẩu cùng nàng giả thân, theo lý mà nói, mục tiêu của nàng hẳn là quốc sư.
Mà ở hỏa diễm sa mạc bên trong, Chân Thiên lão mẫu tượng thần đã nhiều lần đối Tần Mục ra tay, hơn nữa lần này đánh hạ Chân Thiên cung, Tần Mục công lao hàng đầu, so sánh quốc sư, Chân Thiên lão mẫu đối Tần Mục hận ý khẳng định càng sâu!
"Bất kể nói thế nào, ta đều phải ở tại quốc sư bên cạnh, nửa bước không rời!" Trong lòng của hắn âm thầm hạ quyết tâm.
Duyên Khang quốc sư đưa tay gẩy một cái, trên tường rất nhiều nữ tử không tự chủ được trượt hướng một bên, lộ ra bức thứ tư bích hoạ.
Bức thứ tư bích hoạ ghi lại là một trận chiến đấu, Chân Thiên lão mẫu cùng thuyền Thái Dương thuyền Nguyệt Lượng chiến đấu.
Trận chiến tranh này là Chân Thiên lão mẫu chủ động khơi mào, nàng giết vào Đại Khư, dẫn tới Đại Khư bên trong thuyền Nguyệt Lượng cùng thuyền Thái Dương, một đường hướng hỏa diễm sa mạc rút lui, rốt cục tại hỏa diễm trong sa mạc, trước sau đem rất nhiều thuyền Nguyệt Lượng cùng thuyền Thái Dương hủy đi.
Bích hoạ bên trong chiến đấu tình cảnh cực kỳ hùng vĩ hùng vĩ, khổng lồ lục địa đi thuyền thả mặt trời hoặc là mặt trăng, Thái Dương Thủ Nguyệt Lượng Thủ đứng tại cực lớn trên thuyền, dáng người vĩ đại, nhưng mà dung mạo bỉ ổi, vừa nhìn chính là vô cùng hung ác chi đồ.
Nhưng mà, tham dự chiến đấu không chỉ có có Chân Thiên lão mẫu, còn có chút trên trời thần chỉ, chẳng qua tại bích hoạ bên trong, những này thần chỉ bị vẽ rất là nhỏ bé, mà Chân Thiên lão mẫu thì là anh dũng thần võ, ánh sáng vạn trượng, rất có đỉnh thiên lập địa khí khái, cái khác thần chỉ ở trước mặt nàng, quả thực chính là trẻ mới sinh!
"Chân Thiên lão mẫu có mạnh như vậy?" Tần Mục không khỏi nghi ngờ.
Duyên Khang quốc sư nói: "Ta nói cho ngươi biết chuyện xưa, ngươi liền biết Chân Thiên lão mẫu mạnh vẫn là không mạnh. Có một ngày, Hoàng đế mang theo ta cùng quần thần du lịch săn bắn, thu hoạch con mồi lúc, Hoàng đế lệnh trong cung họa sĩ vẽ tranh, người họa sĩ kia đem Hoàng đế vẽ đến như thế lớn."
Hai tay của hắn hư hư mở ra, khoa tay một chút, sau đó hai cái đầu ngón tay giang rộng ra, khoa tay một chút tranh bên trong bản thân, nói: "Mà ta, nhỏ như vậy. Hoàng đế đỉnh thiên lập địa, mà ta cùng quần thần đều rất nhỏ bé, trong đó ta rất nhỏ. Hơn nữa, vẽ ta thời điểm, họa sĩ đem ta vẽ ra rất là bỉ ổi hung ác, lộ ra nham hiểm xảo trá thần thái. Hoàng đế không hài lòng, lệnh họa sĩ vẽ tiếp, nhưng mà người họa sĩ kia vẽ tiếp, cũng là như vậy. Ngay sau đó Hoàng đế liền cách hắn chức, để hắn cuốn xéo về nhà."
Tần Mục rõ ràng hắn ý tứ, cười nói: "Vẽ cái này bích hoạ người, là tại đập Chân Thiên lão mẫu mông ngựa, Chân Thiên lão mẫu chưa hẳn mạnh hơn ngươi, nếu không nàng liền sẽ không dùng giả thân tới đánh lén ngươi."
"Chân Thiên lão mẫu thực lực có lẽ rất mạnh, nhưng chiến lực của nàng có quá lớn thiếu hụt. Pháp lực của nàng cực mạnh, nhưng pháp thuật đi cũng là vạn vật có linh vạn vật có thần con đường. Nàng không lộ diện, ta không làm gì được nàng, nàng lộ diện, nàng chết."
Duyên Khang quốc sư có tự tin mãnh liệt, đột nhiên chuyển biến chủ đề, tựa hồ là đang nhắc nhở Tần Mục, nói: "Hoàng đế bên cạnh có dạng này vỗ ngựa người, cái khác có chút quyền thế bên người thân, làm sao không có loại người này? Nhưng mà có loại này không đáng sợ, đáng sợ là loại người này có tâm tư khác. Hắn đem ta cùng quần thần vẽ đều rất nhỏ, cái này không gì đáng trách, nhưng hắn không nên đem ta tranh đến nham hiểm xảo trá, trong này liền liên lụy đến hắn căm hận. Hắn muốn mượn vuốt mông ngựa cơ hội, ảnh hưởng Hoàng đế đối ta quan niệm, để Hoàng đế cho là ta nham hiểm xảo trá, nhờ vào đó diệt trừ ta, ngăn cản cải cách biến pháp. Mông ngựa cùng ám tiễn đặt chung một chỗ, khó lòng phòng bị."
Hắn nhìn về phía Tần Mục, giống như cười mà không phải cười nói: "Giáo chủ quyền cao chức trọng, quyền lực của ngươi bao lớn, có đôi khi liền Hoàng đế cũng không sánh nổi ngươi. Ngươi cần phải cẩn thận bên người cái rắm bên trong giấu mũi tên người."
Tần Mục dở khóc dở cười, cái rắm bên trong giấu mũi tên, quốc sư vẫn là vừa nhã vừa tục.
Nhã thời điểm, hắn có thể cùng người điếc đồ tể bàn luận viển vông, tục thời điểm liền cái rắm bên trong giấu mũi tên loại này từ đều có thể nói ra.
Chẳng qua trong sinh hoạt quả thực rất dễ dàng đụng phải loại người này, đập phía trên mông ngựa thời điểm hãm hại đối thủ cạnh tranh, dụng ý khó dò. Duyên Khang quốc sư nhắc nhở rất đúng.
"Bích hoạ bên trên, có Chân Thiên lão mẫu, còn có cái khác thần chỉ, những này thần chỉ đến từ nơi nào?"
Tần Mục quan sát bích hoạ, xem kỹ cái khác thần chỉ hình vẽ, phân biệt diện mạo, đột nhiên nhận ra một người, nói: "Ngọc quân ở trong đó! Chẳng lẽ là Thượng Thương thần chỉ? Không đúng, không hoàn toàn là Thượng Thương thần chỉ!"
Hắn nhận ra một cái khác gương mặt!
Hắn theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra một cái quyển trục, nhẹ nhàng bày ra, nhiều lần so sánh tranh bên trong một tôn thần.
Duyên Khang quốc sư đưa đầu tới, hơi ngẩn ra: "Đây không phải giáo chủ vẽ bái hồn đồ?"
"Là bản vẽ này."
Tần Mục ngẩng đầu quan sát bích hoạ, nói: "Ban Công Thố bái hồn thần thông cực kỳ kỳ lạ, hắn bái hồn lúc, sau lưng xuất hiện một pho tượng Thần Ma hư ảnh, chính là ta dựa theo tôn này Thần Ma hư ảnh vẽ ra bản vẽ này. Quốc sư mời xem, tôn thần này cùng ta tranh bên trong tôn này Thần Ma có hay không có chút tương tự?"
Duyên Khang quốc sư quan sát vài lần, nhẹ gật đầu.
Tần Mục lộ ra vẻ không hiểu, suy tư nói: "Ban Công Thố sau lưng tôn này Thần Ma đã từng xuất hiện trong cái thế giới này, hắn cùng Chân Thiên lão mẫu đồng dạng, một cái sáng lập Chân Thiên cung, một cái sáng lập Lâu Lan Hoàng Kim cung. Như vậy, hắn phải chăng còn trong cái thế giới này? Nếu như hắn còn ở đó. . ."
Hắn có một loại cảm giác không rét mà run.
Ban Công Thố môn thần thông này, bái người nào người đó tử, nếu như do tôn thần chỉ này tới thi triển, như vậy ai có thể xứng đáng hắn cúi đầu?
"Nơi này bích hoạ chỉ là ghi chép Chân Thiên lão mẫu lịch sử, không có thứ ta muốn."
Duyên Khang quốc sư lắc đầu, đi ra đại điện, nói: "Nếu như Chân Thiên cung thật sự là Thiên cung một bộ phận, như vậy nơi này bích hoạ sẽ ghi chép càng thêm xa xưa lịch sử, mà không phải Chân Thiên cung lịch sử! Nơi này, khẳng định có ghi chép Thiên cung bích hoạ!"
Tần Mục theo hắn đi ra, trên vách tường những cái kia Ngọc gia nữ tử lúc này mới ngã xuống, có thể động đậy.
Bên ngoài chiến đấu vẫn còn tiếp tục, cực kỳ hỗn loạn, hẳn là các đại thế gia tại tranh đoạt Chu Tước châu, vì thế lẫn nhau chơi ngáng chân, ra ám chiêu.
Chu Tước châu uy lực vô cùng lớn, không kém hơn Thanh Long châu, là Chân Thiên cung tứ đại linh bảo một trong, tự nhiên sẽ gây nên một phen tranh đoạt.
Tây Thổ cầm quyền tuy là nữ tử, nhưng quyền lực đấu tranh đấu đá, không thể so với Duyên Khang kém.
Tần Mục theo Duyên Khang quốc sư đi tới Chân Thiên cung chủ điện, nơi này bích hoạ liền cùng cái khác cung điện khác biệt.
Duyên Khang quốc sư đứng tại một bức bích hoạ phía trước, sắc mặt bình tĩnh nhìn, khóe mắt đột nhiên run rẩy dữ dội, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.
Tần Mục cũng hướng bức kia bích hoạ nhìn lại, chỉ thấy bích hoạ bên trên chính là một mảnh sừng sững Thiên Đình, có một pho tượng Đại Đế trang phục người đang tại mở tiệc chiêu đãi chư thần, vô số thần chỉ đến nơi hẹn!
"Thổ Bá!"
Tần Mục trong lòng giật mình, thấy được cái này vô số thần chỉ bên trong lại còn có trên đầu mọc sừng Thổ Bá!
Tại đây bức bích hoạ bên trong, Thổ Bá địa vị cực cao, khuôn mặt mơ hồ không thể phân biệt.
Mà này tấm bích hoạ bên trong , đồng dạng khuôn mặt mơ hồ không khả biện tồn tại còn có thật nhiều!
Cũng tức là nói, giống như Thổ Bá như thế tồn tại, có lẽ còn có rất nhiều vị.
Tranh bên trong vô số thần chỉ thiên hình vạn trạng, sinh động như thật, giống như là chân thật sống trong bức họa, hiển nhiên viết bích hoạ họa sĩ, cực kỳ cao minh.
Tần Mục ánh mắt tại chư thần bên trong quét tới quét lui, từ đầu đến cuối không có phát hiện Chân Thiên lão mẫu chân dung, cũng không có tìm được Bá Cẩu: "Chẳng lẽ khi đó Chân Thiên lão mẫu còn chưa ra đời?"
Duyên Khang quốc sư khóe mắt còn đang run, thanh âm khàn khàn nói: "Đây mới thật sự là Thiên cung, đây mới thật sự là Thiên cung. . . Khó trách, liền Khai Hoàng quốc cũng diệt. . ."
Tần Mục bắt lấy tay của hắn, Duyên Khang quốc sư tay vậy mà tại run rẩy, trong mắt lộ ra sợ hãi thật sâu, bàng hoàng, cùng mờ mịt!
"Quốc sư bị một bức tranh hù dọa?" Tần Mục cười nói.
Duyên Khang quốc sư đưa tay tránh thoát, tiếng nói vẫn là mất tiếng: "Ngươi không sợ? Ngươi không nhìn thấy cái này thiên cung bên trong thần chỉ nhiều không kể xiết? Ngươi không nhìn thấy Thổ Bá cũng ở trong đó? Ngươi không biết Khai Hoàng thời kì hủy diệt cũng có thể là Thiên cung thần ra tay?"
Hắn lộ ra vẻ tuyệt vọng, cười ha ha nói: "Ta nguyên vốn cho là mình có thể từ bỏ mục nát, trả thế gian một cái thế giới tươi sáng, không cho chúng sinh mơ hồ, để dân chúng trong miếu hoang thần, vỡ trong lòng thần, có đấu với trời dũng khí dũng lực, lại không nghĩ rằng chỉ là chuyện tiếu lâm! Tần giáo chủ, ngươi cái gì cũng không biết! Ngươi không biết, ta tiếp tục biến pháp, Duyên Khang quốc cũng là kết quả giống nhau! Hắc hắc, biến pháp, hắc hắc. . ."
Hắn mất hết can đảm, hồn bay phách lạc, phất tay nói: "Ta không đi Thượng Thương, sau khi trở về ta liền dẫn vợ con ẩn cư. Giáo chủ, ngươi. . . Ngươi tiếp tục làm giáo chủ của ngươi đi, còn biến pháp, ngươi đừng lại đụng vào."
Hắn xoay người hướng đi ra ngoài điện, thần thái tiêu điều, đột nhiên liền mất đi tiếp tục liều đọ sức phấn đấu dũng khí.
"Thiên Vương, ngươi vừa rồi hỏi ta có biết hay không. Ta bây giờ trở về đáp ngươi!"
Duyên Khang quốc sư dừng bước.
"Ta biết."
Tần Mục lộ ra chói lọi nụ cười: "Ta liên luỵ đến so ngươi còn sâu. Trong miệng ngươi Khai Hoàng, cũng họ Tần, bị diệt mất Khai Hoàng quốc trẻ mồ côi ngay tại trước mặt của ngươi."
Duyên Khang quốc sư thân thể đại chấn, bỗng nhiên dừng lại, xoay người hướng hắn xem ra, thất thanh nói: "Ngươi, ngươi. . ."
Tần Mục lộ ra 8 cái răng trắng, cười đến rất là rực rỡ: "Tên của ta có thể là giả, nhưng ta họ không phải giả. Khai Hoàng Tần, chính là ta Tần. Ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì? Thiên Vương, ta đột nhiên có một ý tưởng, ngươi tới giúp ta mài mực."
Duyên Khang quốc sư còn đang khiếp sợ tại vừa rồi Tần Mục lời nói, không hiểu ý nghĩa.
Tần Mục lấy ra bút vẽ, đem nghiên mực ném cho hắn, rất hứng thú quan sát này tấm đem Duyên Khang quốc sư đánh dũng khí hoàn toàn không có bích hoạ, sau một lúc lâu, Tần Mục ánh mắt sáng lên, tìm ra nơi mấu chốt, cười nói: "Nghiên mực xong chưa?"
Duyên Khang quốc sư ngơ ngơ ngác ngác, trong tay nắm lấy nghiên mực, Tần Mục cười nói: "Thiên Vương, cái này cũng không giống như là ngươi. Năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân ở đâu?"
Duyên Khang quốc sư hít vào một hơi thật dài, đem trong đầu vô số suy nghĩ ném ra ngoài, hết sức chuyên chú vì hắn mài mực.
Tần Mục nâng bút liếm đã no đầy đủ mực nước, tại bích hoạ dưới góc phải bôi bôi vẽ vẽ, thêm mấy bút, cười nói: "Giúp ta đem bút rửa sạch sẽ."
"Ngươi!"
Duyên Khang quốc sư cố nén nộ khí, lạnh nhạt nói: "Khai Hoàng thời kì đã qua hai vạn năm, Khai Hoàng trăm thế tử, thân phận địa vị chưa hẳn liền so nông phu tôn quý. Ngươi nếu là trêu đùa ta, ta cho ngươi gây khó dễ, bao ngươi xuyên cả một đời."
Tần Mục cười ha ha, nói: "Ngươi rửa sạch lại nói."
Duyên Khang quốc sư rửa bút, rửa rất là nghiêm túc. Hắn làm chuyện gì đều rất chân thành, cẩn thận tỉ mỉ.
Tần Mục cất kỹ bút nghiễn, bắt hắn lại tay, tung người hướng bích hoạ đánh tới, cười nói: "Ta dẫn ngươi đi đến nơi hẹn, Thiên Đình thịnh yến!"
Hai người bộp một tiếng đâm vào họa bích bên trên, thân hình biến mất, không đẹp như tranh bên trong.
—— —— canh thứ hai! Trạch Trư tiếp tục cố gắng làm Canh [3], các huynh đệ cho Trạch Trư cố lên! 《 Mục Thần Ký 》 tấu chương nói hoạt động thứ hai kỳ