Chương 473 : Người trong kính sống
Đột nhiên, loạn thạch bắn bay, Ban Công Thố nổ tung loạn thạch, phóng lên tận trời, vừa thẹn vừa giận, quăng lên một cái đại nồi đồng.
Đại nồi đồng lơ lửng giữa trời, nồi đồng miệng hướng phía dưới, lập tức cát bay đá chạy, loạn thạch gãy trụ, đổ nát thê lương, toàn bộ bị đại nồi đồng hút lên, hướng nồi đồng sa sút đi.
Chiếc kia đại nồi đồng bên trong như là một nồi canh sôi, cái kia là chân hỏa, đại nồi đồng thoạt nhìn không lớn, nhưng trong đó chân hỏa nhưng như là sôi trào uông dương đại hải, cực kì khủng bố , bất kỳ cái gì đồ vật rơi vào nồi đồng bên trong liền toàn bộ bị thiêu thành tro, không còn tồn tại, hiển nhiên không phải hiện tại Ban Công Thố có khả năng luyện chế ra linh binh!
Cái này miệng đại nồi đồng hẳn là Ban Công Thố trước mấy đời luyện, uy lực cực lớn, là gần Thần cảnh giới cường giả chế tạo thành bảo vật trấn giáo, chỉ là bởi vì hắn tu vi hiện tại kém, còn không cách nào phát huy ra đại nồi đồng hết thảy uy năng.
Linh binh cũng có phân chia mạnh yếu, cảnh giới phân chia, có đôi khi cũng không phải là cầm tới thượng thừa linh binh thực lực liền sẽ thu hoạch được nghiêng trời lệch đất tăng lên, còn phải xem có thể thôi thúc mấy phần uy lực.
Chẳng hạn như Tần Mục Vô Ưu kiếm, cây kiếm này là một thanh kiếm thần, uy lực vô cùng lớn, nhưng mà cho đến tận này, Tần Mục cũng không cách nào đem thần kiếm uy lực thôi thúc, chỉ có thể đơn thuần lợi dụng Vô Ưu kiếm sắc bén.
Ban Công Thố cũng là như vậy, trước mắt hắn cảnh giới cũng không cách nào đem kiếp trước linh binh uy năng phát huy đến cực hạn, dù vậy, lấy hắn hiện tại thất  tinh cảnh giới đỉnh phong tiêu chuẩn, cũng có thể đem đại nồi đồng uy lực phát huy ra chừng một thành.
Trong di tích vô số cát bụi bay lên, lại có từng bức bức tường từng cây cột đá từng tòa tàn phá cung điện bị thu hút cưỡng ép kéo đứt, cuồn cuộn lấy hướng nồi đồng bên trong bay đi.
Toàn bộ di tích đang không ngừng tan rã, bay lả tả bay lên không trung.
"Họ Tần, hiện tại biết sự lợi hại của ta đi? Thực lực, dựa vào là không chỉ là tu vi!"
Ban Công Thố xoay người, rơi vào đại nồi đồng bên trên, cười lạnh nói: "Tu vi so ta thâm hậu thì thế nào? Bảo bối của ta mà so ngươi lợi hại, liền đè xuống ngươi đánh, để ngươi bị chết vô cùng thê thảm!"
Hắn nhìn xuống dưới, không khỏi khẽ giật mình, chỉ thấy Tần Mục đứng tại nồi đồng xuống, thân hình không nhúc nhích ,tùy ý đại nồi đồng hấp lực như thế nào mạnh mẽ, cũng không thể đem hắn thân hình dâng lên.
"Làm sao có thể?"
Ban Công Thố trừng to mắt, lại thấy Tần Mục trong tay nâng một cái quýt lớn nhỏ kim loại viên cầu, viên kia cầu đột nhiên bỗng nhúc nhích, giống như là nước lại giống là cát đồng dạng di động.
"Kiếm hoàn!"
Ban Công Thố lập tức rõ ràng vì cái gì đại nồi đồng không cách nào đem Tần Mục hút lên, cái này viên kiếm trọng lượng nghĩ đến nhất định cực kỳ kinh người, đem hắn thân thể ngăn chặn, cho dù là hắn kiếp trước luyện đại nồi đồng cũng không cách nào đem như thế trọng lượng đồ vật hút!
"Kiếm hoàn của hắn, không phải có hai thước lớn nhỏ ư? Không thu được ngươi, vậy liền đưa ngươi luyện chết!"
Ban Công Thố đột nhiên tung người nhảy lên, đầu dưới chân trên, song chưởng đập vào đại nồi đồng bên trên, chỉ nghe coong một tiếng tiếng vang, biển lửa theo nồi đồng bên trong phun ra ngoài, những nơi đi qua, hết thảy tan rã, cát đá nóng chảy biến thành cuồn cuộn dung nham, trong chớp mắt toàn bộ di tích liền hóa thành dung nham biển lửa.
Tần Mục bắt lấy kiếm hoàn, tầng tầng nắm chặt, kiếm hoàn bên trong vô số nhỏ bé phi kiếm bay ra, lấy Vô Ưu kiếm làm chủ, cũng cùng một chỗ.
Tần Mục hai tay giơ kiếm, đón gió một kiếm đem hướng hắn đánh tới biển lửa bổ ra!
Một kiếm này những nơi đi qua, hỏa hoạn lập tức dập tắt, hai bên sa mạc bị thiêu đến nóng chảy, duy chỉ một kiếm này uy lực đi tới chỗ, vẫn là hồng sa khắp nơi trên đất.
Tần Mục khóe mắt nhảy một cái, cái này chân hỏa hung mãnh cực kỳ, uy lực cực mạnh, không biết là cái gì tà hỏa.
Ban Công Thố hét lớn, thân thể phát sinh dị biến, nách sống hai cánh, hai chân biến thành vuốt chim, đại nồi đồng huyền lên đỉnh đầu, rủ xuống một áng lửa bảo vệ toàn thân.
Hắn hai cánh kim quang lập lòe, bỗng nhiên mở ra lông vũ va chạm vang dội keng keng, như là kim thiết, gào thét hướng Tần Mục vọt tới, hai tấm cánh khổng lồ chấn động, phong lôi đan xen, lông vũ như kiếm, liền gọt mang cắt, thế công như là cuồng phong bạo vũ.
Tần Mục hai tay giao thoa, hai tay ở giữa chiếc kia Vô Ưu kiếm lập tức tranh tranh phân liệt, hóa thành tám ngàn lưỡi phi kiếm trường hà bay lượn, kiếm hà cuồn cuộn, đón Ban Công Thố phóng đi.
Ban Công Thố bước chân rối loạn, cánh chim tung bay, từng cây kiếm vũ bay lên, nghênh tiếp kiếm hà, chỉ nghe đinh đinh đinh giòn vang bên tai không dứt, đợi cho kiếm hà xung kích về sau, Ban Công Thố kinh hô một tiếng, trụi lủi đứng ở nơi đó, dưới chân một chỗ vỡ vụn kiếm vũ.
Hắn lông vũ toàn bộ bị Tần Mục chặt đứt, chỉ còn lại có hai cái trụi lủi cánh đập hai lần.
Vừa rồi hắn đại nồi đồng rủ xuống ánh lửa rất có thành quả, gọi là Diệc Diễm Thần Hỏa tráo, lực phòng ngự kinh người, không ngừng có thể đem địch nhân công kích na di đến đại nồi đồng bên trong, hơn nữa Diệc Diễm Thần Hỏa uy lực kinh người , bình thường linh binh trực tiếp liền bị thiêu thành tro.
Nhưng mà Tần Mục trực tiếp đem hắn Diệc Diễm Thần Hỏa tráo phá vỡ, đem hắn cánh lông vũ hết thảy chặt đứt!
"Cái thằng này ngay cả ta Diệc Diễm Thần Hỏa cũng có thể công phá, quả thực mạnh mẽ hơn ta như vậy từng tia, ta không phải là đối thủ của hắn!"
Ban Công Thố vừa nghĩ đến đây, liền không chần chờ nữa, đột nhiên hướng lên nhảy lên, đầu chân đụng vào đại nồi đồng bên trong, đại nồi đồng rơi xuống đất, liền muốn độn địa mà đi.
Cái này miệng đại nồi đồng còn chưa kịp chui vào cát bên trong, Tần Mục đã đem nồi đồng chân bắt lấy, đem cái này đại nồi đồng xách lên, cười nói: "Đại Tôn đây là muốn đi nơi nào?"
Nhưng vào lúc này, Ban Công Thố hóa thành một đạo hắc quang rơi vào đất cát bên trên, độn địa vừa đi.
Tần Mục vứt bỏ đại nồi đồng, thân thể cũng bỗng nhiên biến thành bóng đen, kề sát đất mà đi.
Sau một lúc lâu, ngàn trượng có hơn cát bụi tràn ngập, hai người phá sa mà ra, Ban Công Thố chạy như điên hai bước, trên người lại có lông vũ sinh ra, xoay người nhảy lên hóa thành một con chim lớn vỗ cánh lao nhanh không trung.
"Cùng ta so tốc độ?"
Tần Mục thi triển Thâu Thiên Thần Thoái, không cách dùng thuật thần thông, đạp không mà đi, một người một chim ở giữa không trung truy đuổi, sau một lúc lâu, đại điểu bị đánh thành một cái không lông gà thịt, từ trên cao rớt xuống.
Ban Công Thố còn chưa rơi xuống đất, đột nhiên trong miệng phát ra du dương tượng minh, đầu cùng bắp thịt trên mặt phành phạch sinh trưởng tốt, cổ cũng rắc rắc vặn vẹo, lại dài ra hai cái đầu, hóa thành một đầu ba đầu Thần tượng, đầu voi thân người.
Thân thể của hắn điên cuồng phồng lên, cao tới sáu bảy trượng, lực lớn vô cùng, đón truy sát mà đến Tần Mục chính là đấm tới một quyền, ba đầu cùng vang lên: "Họ Tần, nhận lấy cái chết!"
Oanh ——
Hai người nắm đấm va chạm, thân thể thần thông kình lực bộc phát, gió lốc bốn phía như đao, vù cuốn lên vô số cát đá điên cuồng xoay tròn.
Ba đầu giống người trong miệng hộc máu, thân thể cao lớn bay ngược mà đi.
Tần Mục đuổi tới đằng trước, còn chưa bắt kịp Ban Công Thố, lại thấy Ban Công Thố biến thành ba đầu người voi thân thể lay động, lại khôi phục chân thân.
Ban Công Thố trên không trung nhún nhảy, nhảy vọt lên, còn chưa rơi xuống đất liền thấy không trung xuất hiện một đóa hoa sen, hoa sen nở rộ, hơn trượng lớn nhỏ. Ban Công Thố nhảy vào hoa sen bên trong, lại thấy cái kia đóa hoa sen bỗng nhiên thu nạp cánh hoa, liền người nhuốm máu đào cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.
Tần Mục kinh ngạc: "Truyền tống pháp môn? Không quá giống. . ."
Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên hơn mười dặm bên ngoài một đóa hoa sen theo trong sa mạc chui ra ngoài, lặng yên nở rộ.
Tần Mục nhanh chóng tiến đến, nguyên khí bộc phát, cong ngón búng ra, kiếm hoàn gào thét bay tới đằng trước.
Hắn gảy ra ngón trỏ, ngón trỏ nhanh chóng quấn động, phía trước kiếm hoàn tranh tranh tranh phân giải, tám ngàn lưỡi phi kiếm hóa thành một đạo điên cuồng xoay tròn hồng lưu trước hắn một bước thẳng đến ngoài mười dặm hoa sen mà đi!
Quấn kiếm thức!
Kiếm quang tốc độ cực nhanh, so Tần Mục toàn lực chạy tốc độ nhanh hơn, trong chớp mắt liền tới đến cái kia đóa hoa sen phía trước.
Hoa sen nở rộ, Ban Công Thố theo hoa bên trong nhảy lên mà ra, bỗng nhiên lấy ra một mặt miếng vải đen, đón gió lay động, tiếp lấy nhảy vào vải bên trong.
Vô số lưỡi phi kiếm đem hoa sen quấy thành mảnh vỡ, lập tức đem miếng vải đen bao phủ, miếng vải đen vỡ thành bột mịn, nhưng mà Ban Công Thố lại biến mất không thấy.
Tần Mục ầm vang rơi xuống đất, xoay người nhìn bốn phía, tại đỉnh đầu hắn, tám ngàn cây kiếm phân loại thành toàn vẹn, mũi kiếm hướng ra phía ngoài, bất kể Ban Công Thố từ chỗ nào cái địa phương đi ra, đều sẽ gặp phải hắn mãnh liệt nhất đả kích!
Nhưng mà bốn phía sa mạc một mảnh yên tĩnh, Ban Công Thố chui vào vải bên trong, sau đó liền phảng phất biến mất khỏi thế gian đồng dạng.
Nơi xa, bão cát cuồn cuộn, thuyền Thái Dương tính cả vô số salon ẩn thân tại bão cát bên trong, bão cát bên trong sấm sét vang dội, màu đen ánh nắng không ngừng theo bão cát bên trong đập ra, uy năng kinh thiên động địa, dâng lên ba động, thậm chí xung kích đến Tần Mục nơi này, hình thành một cỗ gió lốc, cuốn lên đầy trời Gaza, thị lực khó mà nhìn ra rất xa.
Mà tại bão cát đằng trước thì là Duyên Khang quốc sư cái kia thân ảnh nho nhỏ.
Tần Mục đối bên kia chiến đấu làm như không thấy, đột nhiên tầng tầng giẫm chân, sa mạc lay động một chút, một cái nho nhỏ gió lốc cuốn lấy hạt cát, tạo thành một cái chỉ có cao bốn, năm thước cồn cát "Cự nhân" .
Vạn Thần tự nhiên công, Tần Mục cũng học qua, chỉ là không có thật Thiên Cung đệ tử tinh diệu.
"Ban Công Thố ẩn thân nơi nào?" Tần Mục hỏi.
Cái kia nhỏ nhắn cồn cát "Cự nhân" đưa tay một chỉ, Tần Mục hướng cồn cát cự nhân chỉ phương hướng nhìn lại, nhưng cái gì cũng không có nhìn thấy.
"Đan Tiêu Thiên Nhãn!"
Trong mắt của hắn từng tầng từng tầng trận văn xoay tròn, lần thứ hai hướng bên kia nhìn lại, hơi ngẩn ra, chỉ thấy một cái khó mà nhận ra dây nhỏ thẳng tắp dựng tại không trung, đang tại theo gió mà đi, tốc độ cũng không nhanh.
Bốn phía bão cát rất lớn, mà đầu kia dây nhỏ lại không chút nào bị gió thổi đến uốn cong, có chút quỷ dị.
Tần Mục tốc độ tăng nhanh, mấy cái lên xuống liền tới đến cái kia dây nhỏ bên cạnh, lại thấy đó cũng không phải là dây nhỏ, mà là một mặt mỏng manh đến hầu như không có độ dày tấm gương, cao cỡ một người.
Ban Công Thố lấy Đại Dục Thiên Ma kinh Ma Ảnh Huyễn Ma công hóa thành một vệt bóng đen, đi vào trong gương!
Tần Mục trố mắt, nắm lên một cái phi kiếm liền hướng tấm gương đâm tới, khen: "Đại Tôn, khó trách ngươi có thể sống đến hiện tại."
Ban Công Thố nhìn thấy hắn, sắc mặt đại biến, trong gương ném ra ngoài một sợi dây thừng, cây kia dây thừng thẳng tắp treo lên, Ban Công Thố ôm lấy dây thừng liền leo lên trên đi.
Tần Mục một kiếm này đem tấm gương đâm rách, tấm gương chia năm xẻ bảy, lại thấy Ban Công Thố đã theo dây thừng leo ra ngoài tấm gương, biến mất không thấy gì nữa.
"Đây là thần thông gì?"
Tần Mục thôi thúc Đan Tiêu Thiên Nhãn bốn phía dò xét, từ đầu đến cuối không có tìm được Ban Công Thố tung tích, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, nhặt lên một khối tấm gương bốn phía chiếu chiếu, theo tấm gương di động, hắn rốt cục lần thứ hai tìm được Ban Công Thố tung tích.
Chỉ thấy Ban Công Thố đã theo dây thừng leo đến giữa không trung, mà cây kia dây thừng cuối cùng là cái móc, đang treo ở một đóa mây trắng bên trên, xem ra Ban Công Thố là định leo đến trong áng mây ẩn núp.
Nhưng mà cổ quái là, hắn cùng dây thừng tựa hồ cũng là ẩn hình, dường như còn giấu ở trong kính kỳ diệu không gian bên trong, nhưng mà cái không gian này cùng hiện thực không gian trùng điệp, hắn dây thừng có thể treo lại hiện thực không gian đồ vật, đến mức cho dù là Đan Tiêu Thiên Nhãn cũng không nhìn thấy hắn!
"Đại Tôn thật đã chạy trốn thành tinh."
Tần Mục tán thưởng không ngớt, một tay cầm kính, một tay trong nháy mắt, Vô Ưu kiếm gào thét bay ra, trong nháy mắt xông lên không trung, đem mây trắng ở dưới cây kia vô hình dây thừng chặt đứt!
Tần Mục nắm lên mặt khác tấm gương, run tay ném ra ngoài, rơi vào Ban Công Thố rơi xuống chỗ, chỉ nghe bành một tiếng, Ban Công Thố rơi xuống đất, trùng hợp rơi vào trong gương, ngẩng đầu liền nhìn thấy kính bên ngoài Tần Mục.
"Đại Tôn, hiện tại có thể nói chuyện rồi chứ?" Tần Mục đem khối này tấm gương nắm lên, cười nói.
Ps: Quốc sư đã thành Thần, cái kia Tàn Lão thôn chư lão đâu? Heo đem Tàn Lão thôn các vị cao nhân làm cái sắp xếp, đoàn người có thể chú ý xuống công chúng số "Trạch Trư", kiểm tra tài liệu tương quan, sức chiến đấu của bọn họ khả năng vượt quá dự liệu của ngươi ah!