Chương 487 : Khi chúng ta đi vào lịch sử
"Thượng Hoàng hai vạn sáu ngàn tuổi đại thọ?"
Tần Mục giật mình, hắn sinh ra niên đại khoảng cách Khai Hoàng đã có hai vạn năm, mà Khai Hoàng tại vị chỉ sợ cũng có một hai vạn năm, cái này chẳng phải là nói bọn họ hiện tại thân ở ba, bốn vạn năm trước?
Ban Công Thố một lần truyền tống, đem bọn hắn đưa đến ba, bốn vạn năm trước?
Cái rương phía dưới, Ban Công Thố cũng là mờ mịt, trong lòng sinh ra không thể diễn tả cảm giác cổ quái, hắn chỉ là tại pháp lực hao hết trước đó thúc giục truyền tống kỳ, sau đó liền đem bản thân đưa đến ba, bốn vạn năm trước?
Cái này nhất định là đang nằm mơ!
Hắn đang muốn véo thoáng cái bản thân, đột nhiên chân gãy chỗ truyền đến đau đớn một hồi, không khỏi kêu đau một tiếng.
Tần Mục rút ra cắm vào hắn chân gãy trường kiếm, lẩm bẩm nói: "Rất đau, không phải nằm mơ. Chẳng lẽ nói chúng ta đã trải qua một lần lịch sử hồi quang? Chúng ta đang ở tại lịch sử hồi quang phản chiếu bên trong?"
P/S: Khốn vãi =))
Trước mặt hắn thiếu nữ kia thoáng nhìn hắn đối với cái rương ở dưới chân gãy thiếu niên đâm một kiếm, không khỏi có chút không quá bằng lòng, tức nói: "Ngươi người này, làm sao bắt nạt người tàn tật? Lớn lên đẹp mắt có ích lợi gì? Lòng lang dạ sói!" Dứt lời, liền muốn rời đi.
Tần Mục vội vàng nói: "Hảo tỷ tỷ , chờ một chút!"
Thiếu nữ kia nghe được thanh âm của hắn, trong lòng không nỡ cự tuyệt hắn, ngừng lại, lại thấy thiếu niên kia đi đến trước chân, sau đó nhô ra hai cánh tay, nâng lên khuôn mặt của nàng.
Thiếu nữ vẻ mặt đỏ bừng, nhăn nhó nói: "Ngươi làm cái gì? Chúng ta là lần thứ nhất gặp mặt, tại sao có thể như vậy thân mật? Hơn nữa ngươi còn rất kỳ lạ, mang theo cái cổ quái cái rương, còn có một đầu đại heo, còn bắt nạt người tàn tật, cha ta cùng anh ta sẽ không thích ngươi. . . Cha ta rất lợi hại, anh ta cũng rất lợi hại, sẽ đánh chết ngươi, ngươi không muốn như vậy. . ."
Tần Mục ngây ra như phỗng, trong đầu ầm vang, như thiên lôi oanh đỉnh: "Đúng thật! Ngươi là sống sờ sờ người, có máu có thịt! Đây không phải lịch sử hồi quang! Chúng ta thật trở về quá khứ, trở lại Thượng Hoàng thời kì. . . Chẳng lẽ, thật có thể xuyên qua thời không?"
Thiếu nữ kia hiếu kỳ nói: "Ngươi đang nói cái gì? Cái gì lịch sử hồi quang? Cái gì quá khứ? Cái gì là xuyên qua thời không. . ."
Nàng còn chưa từng kịp hỏi ra trong lòng mình nghi ngờ, một đôi nam nữ trẻ tuổi lẫn nhau tựa sát hướng bên này đi tới, thanh niên kia kinh ngạc nói: "Cừ Nhi, vị này là?"
Thiếu nữ kia đỏ mặt, thấp giọng nói: "Ca, ta nghĩ ta là có người thích. . ."
Ban Công Thố theo cái rương phía dưới leo ra, đang định mê hoặc Long Kỳ Lân liếm chân gãy của mình vết thương, nghe nói như thế như bị sét đánh, hừ một ngụm, thầm nghĩ: "Cái này liền thích? Lớn lên dễ nhìn không nổi a? Còn không phải trông thì ngon mà không dùng được. . ."
Tần Mục hồn bay phách lạc, thanh niên kia nhìn xem hắn hoang mang lo sợ bộ dạng, không khỏi lắc đầu, hướng cái kia kêu Cừ Nhi thiếu nữ thấp giọng nói: "Người này thoạt nhìn không có cái gì thần thái, trên đời này thanh niên tài tuấn nhiều như thế, ngươi cần gì ưa thích hắn?"
Bên cạnh nữ tử cười nói: "Muội muội, không muốn nghe ca của ngươi, hắn luôn yêu thích giới thiệu cho ngươi cái gọi là tuổi trẻ tài tuấn, mới mặc kệ ngươi ưa thích chính là ai. Đúng, các ngươi nhận thức bao lâu?"
Thiếu nữ kia cúi đầu, ngượng ngập nói: "Mới vừa quen. . ."
Nữ tử kia ống tay áo che miệng, cũng nói không ra lời nói tới.
"Mới vừa quen ngươi liền thích?"
Thanh niên kia tức giận vô cùng mà cười, trừng Tần Mục một cái, quát: "Ta Bạch gia con gái ưa thích hẳn là đương đại hào kiệt, ngươi cảm thấy ngươi có thể xứng với muội muội ta ư?"
Khí thế của hắn bộc phát, quả nhiên là kinh thiên động địa, sau lưng ánh sáng vạn trượng, một tôn đầu rồng thân người đuôi rồng nguyên thần theo ánh sáng bên trong chậm rãi đứng lên, tản mát ra từng trận khiếp người tâm hồn khí thế.
Ban Công Thố há to mồm, giật mình nhìn hắn nguyên thần, thất thanh nói: "Chân Long nguyên thần! Không đúng, không phải là Thanh Long nguyên thần sao? Hắn không phải tứ đại linh thể, làm sao có thể. . ."
Tần Mục cũng tỉnh táo lại, nhìn xem thanh niên này nguyên thần, trong lòng hơi chấn động, thầm nghĩ: "Quả nhiên, thế gian này cũng không phải là chỉ có tứ đại linh thể, còn có cái khác linh thể."
Thanh niên kia thò tay liền hướng Tần Mục bắt đi, tay vào vuốt rồng, năm ngón tay chấn động, lôi âm cũng tại chấn động, quát: "Đến, để cho ta thử xem ngươi sâu cạn!"
Hắn một trảo này đầu ngón tay nhảy nhót, thân thể vân da biến hóa, bên ngoài thân hiện ra đủ thứ phù văn hoa văn, theo một kích này bắn ra, vậy mà giấu giếm trên dưới một trăm loại thần thông biến hóa, đem thần thông giấu ở năm ngón tay di chuyển bên trong, thuộc về cực kỳ đỉnh tiêm thân thể thần thông!
Tần Mục vội vàng lui về phía sau, tránh đi đòn đánh này, thanh niên kia năm ngón tay khẽ chọc, Tần Mục bên người không gian phát ra như sét đánh nổ, đem hắn thật cao bắn lên, bay đến trên không.
Thanh niên kia tung người nhảy lên, thẳng đến Tần Mục mà đi.
Ban Công Thố ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng nghiêm nghị: "Cái này họ Bạch, là Long tộc người! Nếu không không có khả năng đem Long tộc thân thể thần thông luyện đến như vậy kỹ càng tình trạng! Tuổi của hắn không lớn, vậy mà tu luyện đến Thiên Nhân cảnh giới, cái này Thượng Hoàng thời kì người đều mạnh mẽ như thế ư?"
Hắn dù sao cũng là sống vạn năm lão quái vật, đã từng ra biển du lịch, gặp qua Long tộc cao thủ, biết rõ Long tộc mạnh mẽ. Nhưng mà còn trẻ như vậy liền có thể tu luyện tới Thiên Nhân cảnh giới, quả thực hiếm thấy.
"Ca, ngươi không nên đánh tổn thương người ta!" Thiếu nữ kia Bạch Cừ Nhi không khỏi cuống lên, vội vàng nói.
Bên cạnh nữ tử kéo lấy nàng, cười nói: "Ca của ngươi cũng là vì ngươi tốt, muốn nhìn một chút thiếu niên này có thể hay không xứng với ngươi. Ca của ngươi công nhận, cha liền sẽ không ngăn cản các ngươi. Nếu không cha ra tay, tiểu tình lang của ngươi không biết muốn gãy mất bao nhiêu cái xương."
Bạch Cừ Nhi giật mình, cười nói: "Vẫn là tẩu tẩu thông minh. Bất quá. . ."
Nàng lại mang bộ mặt sầu thảm: "Ca lợi hại như vậy, vạn nhất đem người ta đả thương. . ."
Nữ tử kia cười nói: "Yên tâm. Ca của ngươi tu vi mạnh rất, cũng rất có đúng mực, tiểu tình lang của ngươi là tu vi gì, hắn liền sẽ vận dụng bao nhiêu tu vi, sẽ không đả thương đến hắn."
Trên không, Tần Mục hối hả ngược xuôi, nhưng mà thanh niên kia thực lực quả thực mạnh mẽ đến đáng sợ, chỉ chưởng rung động ở giữa, thân thể thần thông bộc phát ra uy năng so pháp thuật thần thông còn cường đại hơn, công kích khoảng cách có thể đạt tới trăm trượng, hơn nữa tốc độ cực nhanh, rất mau đem hắn ép không thể không đem tầng tầng Thần tàng mở ra.
Bành bành bành!
Trong cơ thể hắn liền vang ba tiếng, thanh niên kia không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, lắc đầu nói: "Lục Hợp cảnh giới? Tu vi của ngươi quá yếu. Cũng được, ta lấy Lục Hợp cảnh giới cùng ngươi tranh chấp, nhìn một chút tư chất của ngươi ngộ tính như thế nào!"
Hắn thẳng phong ấn Thiên Nhân Thần tàng, Thất Tinh Thần tàng, sau lưng nguyên thần lập tức biến mất, mặc dù như thế, chiến lực của hắn vẫn như cũ làm người ta trố mắt, chỉ chưởng biến ảo khó lường, hướng Tần Mục công tới.
Ban Công Thố ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng nghiêm nghị: "Cái này Bạch gia thanh niên thiên phú thật cao, thân thể của hắn thần thông tại trên ta. Cùng cảnh giới một trận chiến, ta không thể thắng chi. .. Bất quá, họ Tần bại hoại, không phải Thất Tinh cảnh giới ư?"
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, giữa không trung một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang truyền đến, vị kia họ Bạch thanh niên lưu tinh bị Tần Mục đánh bay ra ngoài, tại đèn tường huy hoàng thành trì bầu trời xẹt qua một đạo lưu quang.
Phía dưới hai nữ hài ngớ ra.
Ban Công Thố lại là một bộ đương nhiên bộ dạng, phẫn nộ nói: "Họ Tần bại hoại là Thất Tinh cảnh giới, ta cũng là Thất Tinh cảnh giới, đón đỡ hắn một quyền cũng sẽ xương cốt đứt gãy, huống chi ngươi dùng Lục Hợp cảnh giới nghênh kích? Cái này đi?"
Cái kia họ Bạch thanh niên lấy tốc độ nhanh hơn bay trở về, cả giận nói: "Lục Hợp cảnh giới không có khả năng nắm giữ mạnh mẽ như vậy pháp lực, cường đại như vậy thân thể! Ngươi khẳng định là Thất Tinh cảnh giới, ta lấy Thất Tinh cảnh giới đánh với ngươi một trận!"
Ầm ầm ——
Cái kia họ Bạch thanh niên lần thứ hai bay ngược mà đi, một tôn sừng sững tại trên nhà cao tầng thần chỉ thò tay đem hắn nâng, cười nói: "Thanh Phủ Thiếu thành chủ lại bị đánh trở về, gặp được đối thủ?"
Cái kia họ Bạch thanh niên Bạch Thanh Phủ tức giận vô cùng mà cười, theo hắn trong lòng bàn tay bay ra, hướng Tần Mục phóng đi, quát: "Pháp lực hùng hồn đáng là gì? Nhìn ta thần thông!"
Hắn một đường chạy, quyền pháp biến hóa khó lường, khắp Thiên Long trảo điên cuồng hướng Tần Mục công tới.
Gió lớn bạo lôi đập vào mặt, đem Tần Mục thổi đến quần áo phần phật, Tần Mục lập tức cảm giác được tuyệt thế hung ác ý đồ bản thân vỗ tới, vội vàng vứt bỏ tạp niệm trong lòng, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, con mắt sáng như tuyết, không khỏi tâm Trung Hưng vung không hiểu: "Thượng Hoàng thời kì đạo pháp thần thông, so hậu thế như thế nào? Bây giờ gặp một lần rõ ràng! Cửu Long Ngự Phong Lôi!"
Hai người ầm vang va chạm, giữa không trung lập tức gợn sóng tràn ngập, hình rồng khí lưu bốn phía chảy xiết mà đi.
"Ngang —— "
Đột nhiên bốn phương tám hướng vô số đầu hình rồng kình lực bộc phát, vạn long gào thét, từng đầu hình rồng kình lực trên không trung bốn phía tán loạn, lẫn nhau chém giết.
Hai người trên không trung đạp rồng mà đi, theo trong thành từng tôn vĩ đại thần chỉ bên cạnh đi qua, những cái kia thần chỉ toàn thân thần quang ngút trời, cười nhìn lấy hai người tranh đấu, khen ngợi không ngớt.
Phía dưới trong thành, vô số người đi đường dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn quanh, cũng không ít người bay lên trên không, xích lại gần quan sát.
Một tôn thần cười nói: "Các ngươi đi xuống, đừng quấy nhiễu đến bọn họ. Ta tới giúp các ngươi chiếu chiếu một cái, để các ngươi thấy rõ ràng một chút." Dứt lời, hai cái Thần nhãn toả hào quang rực rỡ, hai đạo thô to cột sáng chiếu rọi tại Tần Mục cùng Bạch Thanh Phủ trên thân.
Đột nhiên, một tôn Thần Nhân đi tới, mặt mày cao gồ lên, trường nhiễm mắt rồng, uy nghiêm bất phàm.
"Bạch thành chủ." Rất nhiều thần chỉ nhao nhao làm lễ ra mắt.
Tôn này Thần Nhân xua tay, nhìn về phía Tần Mục, kinh ngạc nói: "Thiếu niên này rất đáng gờm, dùng chính là phật môn thủ đoạn. Bất quá hắn pháp lực làm sao như thế hùng hồn? Hơn nữa công pháp bên trong dường như còn có ta Long tộc khí tức, kỳ lạ, thật sự là kỳ lạ. . ."
Bạch Thanh Phủ đánh mãi không xong, chiêu pháp không chiếm được nửa điểm tiện nghi, quát: "Linh binh giao chiến!" Dứt lời, một đạo hình rồng nguyên khí bay ra, nguyên khí bên trong một ngụm Long châu quay tròn chuyển động, lập tức vô số lợi kiếm theo Long châu bên trong bay ra, phi kiếm như rồng, hướng Tần Mục công tới!
Tần Mục nguyên bản thu một bộ phận pháp lực, chủ ý của hắn là muốn nhìn một chút Thượng Hoàng thời kì đạo pháp thần thông, cho nên không có thi triển ra toàn lực, chẳng qua Bạch Thanh Phủ long kiếm ra khỏi vỏ, sắc bén dị thường, liền hắn không khỏi không thi triển ra toàn lực.
"Kiếm pháp của hắn mặc dù tinh diệu, nhưng chỉ có mười bốn thức cơ sở kiếm pháp, không có nhảy ra mười bốn thức kiếm pháp ảo diệu."
Tần Mục nhìn một cái, liền nhìn ra Bạch Thanh Phủ kiếm pháp hư thực, vỗ túi Thao Thiết, kiếm hoàn bay ra, Tần Mục nắm lên kiếm hoàn, tám ngàn kiếm như là cát chảy theo hắn khe hở bên trong bay ra!
Giữa không trung, kiếm pháp va chạm, Bạch Thanh Phủ rên lên một tiếng, thân trúng trên dưới một trăm kiếm, rơi xuống.
Tần Mục dựng thẳng lên một đầu ngón tay, vô số phi kiếm bay trở về, tại hắn đầu ngón tay bầu trời đinh đinh đang đang tập hợp một chỗ, biến thành một viên nhanh chóng chuyển động kiếm hoàn.
"Hảo kiếm pháp!"
Bốn phía truyền đến âm thanh ủng hộ, Tần Mục bốn phía nhìn lại, chỉ thấy nơi này đã tụ tập trên dưới một trăm tôn Thần chỉ, đồ sộ vĩ đại thân ảnh tại bóng đêm phụ trợ bên dưới hình bóng lay động.
Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, hướng bốn phía bao quanh làm lễ ra mắt.
Cười to một tiếng truyền đến, một vị nam tử trung niên nhanh chân đạp trên không trung, như giẫm trên đất bằng, đi tới, đi tới Tần Mục trước mặt, Tần Mục chỉ có thể ngước nhìn.
"Thật sự là thiếu niên tài tuấn!"
Trung niên nam tử kia cười ha ha nói: "Ngươi là nhà ai đệ tử? Bản lĩnh quả thực tuấn cực kì, tu luyện dường như là ta Long tộc bản lĩnh."
Tần Mục tâm tư chớp động, vội vàng nói: "Tại hạ Tần Mục, trong lúc vô tình đến chỗ này. Ta được đến một cái Long sào, phía trên có chút Long tộc văn tự, cho nên mới tu luyện Long tộc công pháp."
Bạch Thanh Phủ bay người lên đến, từ đáy lòng khen: "Thật sự là thật bản lãnh, cho dù tại Thiên Đình, ngươi cũng có thể tại thế hệ trẻ tuổi bên trong bộc lộ tài năng. Tần lão đệ, vị này chính là cha ta, Bạch Ngọc Đình, toà này Bách Long thành thành chủ."
Tần Mục vội vàng làm lễ ra mắt.
Đột nhiên, bên ngoài trong bóng tối truyền đến ầm ầm tiếng trống trận, Bạch Ngọc Đình sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Là Bắc Lạc sư môn truyền đến thanh âm! Vực ngoại tà ma xâm lấn, lưu lại bốn người canh giữ bốn tòa cửa, những người khác theo ta đi nghênh địch!"
Hắn dẫn đầu từng tôn thần chỉ đi xa.
Tần Mục hơi ngẩn ra: "Bắc Lạc sư môn? Ta đánh thức cái kia thần cốt, không phải là Bắc Lạc sư môn Thiên hộ ư?"
Hắn hướng Bạch Ngọc Đình đám người rời đi phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bóng tối bên trong vô số đèn sáng ánh đèn từ đằng xa truyền đến, nối thành nhất tuyến thiên, nơi đó là xa xôi Bắc Lạc sư môn, một tòa trên trời Thần thành.
"Từ khi sau khi trời tối, bình thường có tà ma xâm lấn, không cần để ý."
Bạch Thanh Phủ nói: "Tần lão đệ kiếm pháp còn tại quyền pháp phía trên, không biết có thể hay không dạy một chút ta?"
Tần Mục cười nói: "Ta cũng có chút Long tộc văn tự không hiểu, còn xin Bạch huynh chỉ giáo."
Bọn họ rơi xuống đất, Ban Công Thố nghe vậy sắc mặt biến hóa, vội vàng xông Tần Mục lắc đầu, lo lắng truyền âm nói: "Cẩn thận thay đổi lịch sử, chúng ta liền trở về không được!"
—— —— viết nhiều năm trăm chữ, làm trễ nải hơn 20 phút, thật có lỗi. Nơi này muốn chúc mừng hạ Mộc Nam núi, tân hôn hạnh phúc! Còn muốn chúc mừng không quên sơ tâm 2018, sinh nhật vui vẻ, phi thiên newbie Thần, sinh nhật vui vẻ!
Sr Tết tiếc nhiều  tiệc tùng quá =(((