Chương 216 : Khiên hồn
Cái kia trại bên trong, Tần Mục quay đầu, nhìn thấy Vệ Dung, không khỏi hơi ngẩn ra, trên mặt nở rộ nụ cười, vẫy chào nói: "Nguyên lai là Vệ huynh cùng quốc công đại nhân. Đứng ở bên ngoài làm cái gì? Mau vào."
Vệ Dung vội vàng nháy mắt ra hiệu, nói: "Ngươi mau ra đây, ta tìm ngươi có việc! Đến bên này, Thái Học viện xảy ra chuyện lớn!"
Hắn lo lắng Tần Mục an nguy, cho nên một lòng muốn đem Tần Mục kéo ra hố lửa, thầm nghĩ: "Tần huynh đệ chỉ sợ là đi ra dạo phố, còn không biết nơi này là Thiên Ma giáo trả thù chỗ, cho nên lầm xông vào, cái này là bực nào hung hiểm? Những này Thiên Ma giáo vô lại hung thần ác sát, ngay cả Tôn Nan Đà dạng này nhất phẩm đại quan, giáo chủ cấp tồn tại đều trong nháy mắt liền đánh chết, Tần huynh đệ cái kia nhỏ thân thể chỉ sợ có thể ngay cả cốt tủy đều ép đi ra!"
Vệ quốc công nhìn thấy cái kia giữ cửa một nam một nữ hai vị lão giả đem đường lui của mình chặt đứt, cái trán gân xanh văng lên, khóe mắt nhảy loạn: "Vệ Dung tên khốn này, so ta còn có thể gây họa! Bây giờ muốn đi chỉ sợ cũng đi không nổi!"
Tần Mục giơ tay lên một cái, Vệ quốc công sau lưng bà lão liền vội vàng tiến lên, Tần Mục nghiêng đầu nói hai câu.
Bà lão kia lại vòng trở lại, nhếch miệng cười nói: "Quốc công, Vệ gia tiểu huynh đệ, mời bên trong ngồi một chút."
Vệ quốc công khóe mắt nhảy lên, hướng Tần Mục liếc mắt nhìn chằm chằm, hít vào một hơi thật dài, hướng Vệ Dung nói: "Chúng ta đi vào."
Hai người đi vào cái này trại bên trong, cái thấy cái này trại hẳn là vừa vặn dựng thành, cái gì đều là mới, còn có thể ngửi được vật liệu gỗ mùi thơm.
Vệ quốc công cùng Vệ Dung nhìn thấy Tần Mục tại hướng trại bên trong đi đến, kiên trì đuổi theo hắn, Vệ quốc công thấp giọng nói: "Dung, ngươi cùng Tần Mục tiểu huynh đệ quan hệ như thế nào?"
"Quá mệnh giao tình!"
Vệ Dung nghiêm nghị nói: "Chính là hắn tại Ngự Long môn tập kích sĩ tử thuyền thời điểm đã cứu ta!"
Vệ quốc công nhức đầu, nói: "Ngươi từng cứu hắn hay không?"
Vệ Dung lắc đầu.
"Hắn từng cứu ngươi, ngươi không cứu được qua hắn, quá mệnh giao tình liền cái rắm dùng đều không có!"
Vệ quốc công trong lòng lo sợ, thầm nghĩ: "Bây giờ chỉ có thể đi một bước nhìn một bước. Lão phu xem như bị tiểu tử ngu ngốc này hại thảm, không biết ta cùng Lệ Thiên Hành từng có vài lần duyên phận cái này giao tình, có hữu dụng hay không. . ."
Bọn họ đi tới trại trung tâm, cái thấy nơi đó có một cái đài, chỉ so với khu vực cao hơn hơn một xích, là dùng gỗ dựng bình đài.
Cái bàn không lớn, trái phải ba trượng.
Cái này trại bên trong Thiên Ma giáo chúng từng người tại dưới đài ngồi trên mặt đất, Vệ quốc công bên người bà lão cười hắc hắc nói: "Quốc sư, Vệ gia tiểu huynh đệ, trực tiếp ngồi xuống đi. Yên tâm, đất này vừa vặn kéo qua, rất sạch sẽ."
Vệ Dung cúi đầu nhìn lại, trên mặt đất còn có chút đỏ sậm vết máu, trong lòng lén lút tự nhủ: "Không biết bọn họ có hay không thu thập sạch sẽ, vạn nhất chỗ nào còn thừa lại cái đầu người. . ."
Thiên Ma giáo vừa đối mặt liền đem Nan Đà biệt cung tính cả Tôn Nan Đà vị này nhất phẩm đại quan cùng một chỗ diệt đi, thực lực quả thực mạnh đến mức thái quá, Vệ quốc công mặc dù thân kinh bách chiến, nhưng ở đây cũng không dám làm càn, thầm nghĩ: "Thiên Ma giáo lần này mặc dù gióng trống khua chiêng, nhưng trong kinh thành cường giả tuyệt đối sẽ không bị kinh động, bọn họ ra tay quá nhanh, đoán chừng giết hai người chúng ta cũng lại nhanh như vậy. . ."
Dưới đài, mấy trăm người ngồi ngay ngắn, không nói một lời, lẳng lặng chờ đợi Thánh sư lâm huấn.
Vệ Dung quan sát xung quanh, đột nhiên thoáng nhìn Tần Mục, vội vàng vẫy chào, hưng phấn nói: "Tần huynh đệ, Tần huynh đệ! Đến bên này!"
Vệ quốc công hận không thể đem cái này tiểu tử béo nhấn tại trong đất, lại tại trong miệng hắn nhét hơn mấy cái tất thối, miễn cho hắn ăn nói linh tinh.
Cũng may bốn phía Thiên Ma giáo chúng dường như hoàn toàn không có nghe được Vệ Dung tại hô to gọi nhỏ, nguyên một đám vẫn như cũ ngồi ngay ngắn thẳng tắp.
Tần Mục hướng Vệ Dung cười cười, nhấc theo vạt áo hướng trên bàn đi đến.
Vệ Dung giật nảy mình, vội vàng đè lên tiếng nói nói: "Không nên đến cái bàn đi lên, đừng đi lên, cái kia là nhân gia Thánh sư lâm huấn địa phương. . ."
Vệ quốc công hung ác nói: "Tiểu tử thúi, ngươi đem miệng ngậm lại!"
Vệ Dung vội vàng im miệng. Vệ quốc công cả giận nói: "Lão tử là bực nào ý nhanh, tại sao có thể có như ngươi vậy chiêng vỡ miệng đồng dạng con cháu? Còn nhìn không ra ư?"
Vệ Dung ngẩn ngơ, cái thấy Tần Mục đi đến trên đài, xoay người lại, dưới đài Thiên Ma giáo chúng đứng dậy, khom người làm lễ ra mắt: "Giáo chủ Thánh sư!"
Tần Mục gật đầu nói: "Chư vị không cần đa lễ, ngồi."
Mọi người nhao nhao ngồi xuống.
Vệ Dung miệng há mở, thần sắc kinh ngạc, hồi lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.
Vệ quốc công thở dài, thầm nói: "Ta đã sớm nói cái kia Ban Công Thố có vấn đề, Vu Tôn Lâu La kinh có chút bất chính, quả nhiên liền có vấn đề. Hiện tại xem ra, hơn phân nửa chính là Thiên Ma giáo giáo chủ Thánh sư tự thân xuất mã. Thiên Ma giáo, vậy mà tuyển một thiếu niên làm giáo chủ, can đảm không nhỏ. . ."
Trên đài, Tần Mục cũng ngồi xuống xuống, nói: "Ai hiểu được sưu hồn lấy phách loại hình pháp thuật công pháp?"
Một vị nữ tử đứng dậy, khom người nói: "Khởi bẩm Thánh sư, ta hơi có trình độ."
Tần Mục nhẹ gật đầu, đột nhiên thi triển ra Khiên Hồn Dẫn, cái thấy sau lưng của hắn hiện ra một tòa âm âm u u cửa, cửa bên trong khói đen tuôn ra, cho dù ngay cả những cái kia nồi sắt bên trong dầu hỏa tản ra ánh sáng cũng ảm đạm xuống.
Nhưng vào lúc này, mọi người thấy Tôn Nan Đà cùng một đám tăng nhân hồn phách đứng tại âm âm u u trong hắc vụ.
Tần Mục nói: "Đường chủ, ta muốn biết Tôn Nan Đà còn có cái gì đồng đảng, đến cùng hắn là cùng ai liên thủ, hại giáo ta hai vị Thiên Vương."
"Tôn pháp chỉ."
Vị kia nữ đường chủ tiến lên, lấy ra một mặt rõ ràng lấp lánh tấm gương, thi triển bí thuật, hướng Tôn Nan Đà chiếu đi.
Cái này kính chiếu sáng diệu tại Tôn Nan Đà hồn phách bên trên, ánh sáng xuyên thấu hồn phách của hắn, rơi vào phía sau hắn không trung, cái kia kính ánh sáng bên trong xuất hiện đủ loại hình ảnh, là Tôn Nan Đà khi còn sống kinh nghiệm, cưỡi ngựa xem hoa nhanh chóng hiện lên, từ hắn trước khi chết một khắc này không ngừng quay lại, rất nhanh liền đến vây công Lục Thiên Vương một màn kia trí nhớ.
"Thái tử thái phó Vân Bạc Sơn, thái tử thái bảo Đình Yên Tụ, thái tử thiếu sư Thôi Minh Chí, thái tử thiếu phó Hạ Thiên Thu, còn có. . ."
Hữu hộ pháp sứ Tiết Bích Nga ghi chép Tôn Nan Đà trong trí nhớ nhân vật xuất hiện, ánh mắt rơi vào người cuối cùng trên người, con ngươi hơi co lại, nói: "Còn có Duyên Khang quốc hoàng thái tử Linh Ngọc Hạ."
Tần Mục gật đầu, nói: "Nhớ kỹ. Tìm kiếm thời cơ, tiễn bọn hắn lên đường."
Hữu hộ pháp sứ đem Duyên Khang thái tử tên ghi nhớ.
Vệ quốc công trong lòng giật mình, há to miệng, nhưng không có lên tiếng.
Thiên Ma giáo thực sự quá kiêu ngạo, thậm chí ngay cả thái tử đều muốn đưa đi lên đường, đây chính là Duyên Khang quốc hoàng thái tử ah!
Bất quá, hắn cũng không tiện nói gì, Duyên Khang quốc mặc dù cực thịnh một thời, nhưng trong lịch sử Duyên Khang quốc hưng thịnh bất quá là gần đây hơn hai trăm năm sự tình, Duyên Khang quốc sư quật khởi, Duyên Khang quốc mới theo quật khởi.
Mà Thiên Ma giáo mới thật sự là bắt nguồn từ xa xưa quái vật khổng lồ, hắn lịch sử dài dằng dặc, đã trải qua không biết bao nhiêu quốc gia thịnh vượng, triều đại thay đổi, Thiên Ma giáo Thiên Vương bị giết, cái này không chỉ là thâm cừu đại hận, hơn nữa cũng là vô cùng nhục nhã, thù này không thể không báo.
Vệ quốc công hiện tại bản thân còn khó giữ nổi, làm sao có thể thay thái tử nói chuyện?
Vị kia nữ đường chủ tiếp tục quay lại Tôn Nan Đà trí nhớ, một đường tìm kiếm đến vây công Càn Thiên Vương một khắc này, lần này loại trừ thái tử đám người bên ngoài, còn nhiều thêm thái tử thiếu bảo Nhược Biều đại sư.
Thế hệ này thái tử thiếu bảo cũng không phải là Cố Ly Noãn, Cố Ly Noãn mất tích hai trăm năm, thái tử thiếu bảo vị trí thì bị Hoàng đế cho Nhược Biều đại sư.
Nhược Biều đại sư cũng là xuất thân phật môn, pháp danh Nhược Biều, lấy từ khát nước ba ngày chỉ lấy một hồ lô.
Vân Bạc Sơn, Thôi Minh Chí, hai vị này đều là Đạo gia xuất thân giáo chủ cấp tồn tại, Đình Yên Tụ cùng Hạ Thiên Thu xuất thân thế gia, là cùng theo Thái tổ hoàng đế giành chính quyền thế gia đại phiệt.
Năm người này, lại thêm đã chết Tôn Nan Đà, đều là thái tử phe phái, đã từng đều làm qua thái tử lão sư.
Trong triều nhất phẩm đại quan mười sáu người, thái tử phe phái chiếm sáu người.
"Nhược Biều đại sư tên cũng nhớ kỹ."
Tần Mục nói: "Hiện tại sắp hết năm, để bọn hắn qua cái an ổn năm, ăn cuối cùng một chầu cơm tất niên. Tôn Nan Đà đã chết, Nan Đà biệt cung đã diệt, Nan Đà tự vẫn còn, hộ giáo trưởng lão, các ngươi đi đem Nan Đà tự san bằng, không nên để lại xuống dấu vết."
Chư vị hộ giáo trưởng lão xưng phải.
Vệ quốc công thở phào nhẹ nhõm, Thiên Ma giáo vị này tuổi trẻ giáo chủ còn có chút lý trí, nếu không náo sắp nổi đến, triều đình thoáng cái chết sáu vị nhất phẩm đại quan, lại thêm thái tử, chỉ sợ Hoàng đế tra xuống, tuyệt đối sẽ tra được Thiên Ma giáo trên đầu!
Duyên Khang triều đình dù sao cũng là chính thống, cùng triều đình đối nghịch, Thiên Ma giáo khó có đất dung thân, lại thêm Đạo môn cùng Đại Lôi Âm Tự tất nhiên sẽ bỏ đá xuống giếng, Thiên Ma giáo liền nguy hiểm.
Thường thường giết một cái, có thể đem nguy hiểm xuống đến thấp nhất.
Chẳng hạn như lần này giết Tôn Nan Đà, diệt Nan Đà tự, Tần Mục lấy Lâu Lan Hoàng Kim cung thân phận xuất hiện, mang đến Nan Đà tự bảo vật trấn giáo, dẫn dụ Nan Đà biệt cung tăng nhân, lại ép Tôn Nan Đà hiện thân, đem hắn câu ra kinh thành, đi tới nơi này.
Tôn Nan Đà mặc dù là giáo chủ cấp tồn tại, nhưng mà giết chết hắn cùng diệt đi Nan Đà biệt cung chỉ ở trong chớp mắt, hơn nữa không có ở kinh thành động thủ, ngay cả nửa điểm dấu vết đều không có để lại, có thể nói vòng vòng đan xen, rất lợi hại.
Coi như Hoàng đế muốn tra, cũng tra không đến bất luận cái gì dấu vết để lại, tra không được Thiên Ma giáo trên đầu.
Tôn Nan Đà sau khi chết, thái tử tất sẽ có cảnh giác, rất khó hướng hắn ra tay, tùy tiện động thủ ngược lại có khả năng trúng kế, cho nên không bằng trước qua đoạn thời kỳ này.
Đúng vào lúc này, Tần Mục nhìn về phía Vệ Dung cùng Vệ quốc công, lộ ra nụ cười. Vệ quốc công trong lòng nghiêm nghị, ha ha cười nói: "Giáo chủ, ta giọng rất lớn."
"Ta biết."
Tần Mục cười nói: "Quốc công nếu là hô một tiếng nói, chỉ sợ trong kinh thành tất cả mọi người có thể nghe được rõ rõ ràng ràng. Quốc công cảm thấy ta Thánh giáo giết Tôn Nan Đà lúc, thủ đoạn gọn gàng ư?"
Vệ quốc công nhấc lên một trái tim, Tần Mục chỉ là có thể để hắn tại còn chưa hô lên một tiếng nói lúc liền có thể đem bọn hắn hai người diệt đi!
Vệ quốc công hít vào một hơi thật dài: "Ta đã từng cùng các ngươi Lệ giáo chủ có không cạn giao tình!"
Tần Mục nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh tả hữu hộ pháp sứ, Tiết Bích Nga nói: "Tiền giáo chủ đã từng cùng hắn gặp qua vài lần, giao tình không sâu."
Vệ quốc công vẻ mặt tối sầm lại, lặng lẽ hướng xung quanh nhìn lại, nhìn xem có hay không có cơ hội chạy trốn.
Tần Mục nghiêm nghị nói: "Quốc công, giáo ta tổn thất hai đại Thiên Vương, bây giờ còn có hai vị Thiên Vương vị trí trống chỗ, quốc công là thế gia, không tại giáo phái bên trong, trở thành giáo ta trấn giáo Thiên Vương, hẳn không có cái gì lực cản chứ?"
Vệ quốc công gượng cười hai tiếng, quan sát xung quanh, cái thấy vừa rồi liên thủ giết Tôn Nan Đà cái kia hai mươi vị cường giả đã đứng dậy, để hắn không khỏi khóe mắt run lên, nói: "Ta là Vệ quốc công, có chức quan trong người, nơi nào có thời gian tới làm các ngươi trấn giáo Thiên Vương? Không bằng cho ta cái thanh nhàn việc cần làm. . ."
Tần Mục ôn hòa cười một tiếng: "Yên tâm, ta Thánh giáo tương đối rời rạc, chỉ có đánh nhau thời điểm mới có thể làm phiền quốc công, quốc công cũng chính là treo cái tên mà thôi. Chẳng những trấn giáo Thiên Vương tương đối nhàn hạ, cho dù là ta giáo chủ này cũng là rất nhàn hạ, nếu không ra việc này, ta cũng sẽ không đích thân đi một chuyến. Nếu như quốc công không vui, chúng ta cũng sẽ không làm khó quốc công, chỉ cần quốc công phát cái thề, không nói ra hôm nay thấy, liền cũng có thể rời đi. Thế nhân đối với chúng ta Thánh giáo có quá nhiều hiểu lầm, còn cho là chúng ta là giết người không chớp mắt ma đầu đây. Các ngươi nói có đúng hay không?" Dứt lời, cười lên ha hả.
Dưới đài Thiên Ma giáo chúng cũng cười theo, nhưng đều là ngoài cười nhưng trong không cười, một bộ tùy thời trở mặt chuẩn bị giết người diệt khẩu bộ dạng.
"Ta bằng lòng!" Vệ quốc công vội vàng nói.
Vệ Dung chần chờ một chút, nói: "Quốc công. . ."
"Im miệng!"
Vệ quốc công nghiêng đầu lại, quát lớn: "Ngươi đem lão tử hại thảm! Lão tử một thế anh danh, xem như toàn bộ hủy ở ngươi thằng nhóc con trong tay. Ngươi nếu là không gọi cái kia một tiếng Tần huynh đệ, chúng ta hai người còn có thể toàn thân trở ra!"
Vệ Dung nhếch miệng, nói: "Lão thái gia, người ta nói thả chúng ta rời đi, ngươi cần gì phải khăng khăng muốn nhập giáo? Tần huynh đệ lòng dạ thuần lương, không phải loại kia hung hãn tàn bạo người."
Vệ quốc công nháy mắt mấy cái: "Ngươi thật cảm thấy hắn không phải hung hãn tàn bạo người? Không phải hung hãn tàn bạo người, làm sao có thể trở thành Thiên Ma giáo Ma giáo chủ?"
Tần Mục ho khan một tiếng, nói: "Vệ Thiên Vương, chúng ta bình thường đều là tự xưng Thiên Thánh giáo, không phải Thiên Ma giáo. Ta cũng không phải Ma giáo chủ, mà là Thánh giáo chủ, Vệ Thiên Vương nhớ lấy."
Vệ Dung hưng phấn nói: "Lão gia tử, Thiên Vương cái danh này có thể so sánh quốc công vang dội nhiều! Tần huynh đệ, ngươi cũng an bài cho ta một cái việc phải làm!"
—— —— ho một ngày, hôm nay rốt cục phát sốt nhẹ, toàn thân cao thấp xương cốt đau buốt nhức, buồn bực. Gần đây thời tiết lúc lạnh lúc nóng, mùa thu cảm cúm dễ phát, các bạn đọc cũng cẩn thận một chút.