Chương 404 : Vô địch
"Ông thông gia tới giết cô gia!"
Tư Vân Hương hưng phấn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng: "Hoàng đế muốn chém đầu, giáo chủ bất đắc dĩ phản kháng, tập hợp ta Thiên Thánh giáo lực lượng tiêu diệt Hoàng đế, tự mình làm Hoàng đế. Nhưng mà Tú công chúa gả cho giáo chủ trở thành hậu cung giai nhân, mặc dù tâm niệm lấy tình lang, nhưng cùng lúc lại muốn báo thù giết cha, đấu tranh gút mắc, còn phải đề phòng hậu cung đấu đá. Lại có Hương thánh nữ, cũng chính là ta, ý đồ giết giáo chủ tự mình làm Hoàng đế, Tú công chúa vừa muốn tại hậu cung bên trong đối kháng ta âm mưu quỷ kế, bảo hộ giáo chủ, lại muốn giết chết giáo chủ, thật sự là tốt một hồi ngược luyến!"
P/S : Thánh nữ tưởng tượng phong phú v~ =))
Linh Dục Tú tiễn nàng hai cái mắt trắng: "Hương nha đầu, ngươi nghĩ đến quá nhiều, cha ta lần này là vì Vũ Chiếu Thanh Vũ tộc trưởng sự tình tới. Dàn xếp nhiều như vậy Thiên Vũ tộc, cần phải đến hắn tự thân xuất mã, hơn nữa Vũ tộc trưởng là Thiên Vũ thế giới chủ nhân, vô luận như thế nào đều muốn hắn tự mình chiêu đãi, mới không phải muốn tới giết chăn trâu."
Tần Mục tiếng sáo uyển chuyển, từng đầu giao long chạy, ra hiện tại bọn hắn phía trước.
Hầu như cùng một thời gian, từng cơn long ngâm thanh âm truyền đến, trên bầu trời Long khí tung hoành ngang dọc, Duyên Phong Đế từ trên trời giáng xuống.
Hoàng đế lần này tới mục đích cũng không phải là toàn như Linh Dục Tú nói, hắn này tới không chỉ là vì Vũ Chiếu Thanh cùng Thiên Vũ tộc , đồng dạng cũng là vì Linh Dục Tú. Người mù đem Linh Dục Tú bắt đi, đồng thời đem hắn dẫn tới Đại Lôi Âm tự, làm hại hắn cùng Như Lai đàm luận mấy ngày Phật pháp mới lấy thoát thân.
Trước đây không lâu Tần Mục sai người mang đến tấu chương, hắn nhận được tấu chương về sau liền lập tức chạy tới nơi này, những cái kia cung đình thị vệ Vũ Lâm quân đều bị hắn ném tại sau lưng, chính là vì khởi binh hỏi tội.
Cái thằng này to gan lớn mật, liền con gái của mình cũng trắng trợn cướp đoạt đi, tuy nói hắn không trắng trợn cướp đoạt, nói một tiếng Linh Dục Tú cũng liền cùng hắn đi, nhưng trắng trợn cướp đoạt liền là không được!
Huống chi đêm hôm đó lão già mù kia còn đút con gà cho hắn, nói là muốn mời ông thông gia ăn gà uống rượu mừng, để hắn có một loại cảm giác không ổn, luôn cảm thấy nhà mình cải trắng bị heo đẩy, trong lòng rất là tổn thương.
Bất quá, Duyên Phong Đế rơi vào trong trang viên, cái này mới phát giác được có chút không ổn.
Mảnh này trang viên không khí có chút không thích hợp, cái kia bắt đi khuê nữ của mình lão già mù đứng ở nơi đó, dáng người thấp bé, nhưng mà khí thế nhưng cực kỳ vĩ đại, màu đen long cốt quay chung quanh hắn xoay quanh bay lượn, sát khí uy nghiêm đáng sợ.
Mà từng tòa trước đại điện, từng vị nữ trung hào kiệt đằng đằng sát khí đứng ở nơi đó, Duyên Phong Đế khóe mắt nhảy loạn, những cô gái này bên trong lại còn có của hắn mẹ đẻ, Thái hậu nương nương!
"Thái hậu rời cung nửa năm, ta lệnh người tìm hiểu, lại là nàng nhận được Ngọc Diện Độc Vương tin tức, theo đuổi Ngọc Diện Độc Vương."
Duyên Phong Đế vẻ mặt lập tức xanh xám, thầm nghĩ: "Trẫm há có thể để loại này làm cho hoàng gia hổ thẹn sự tình phát sinh? Ngay sau đó sai người ngầm thả ra Ngọc Diện Độc Vương tin tức, dẫn xuất Ngọc Diện Độc Vương những cái kia nhân tình, cùng đi đuổi Ngọc Diện Độc Vương, ý định mượn các nàng tay đem Thái hậu bức về tới. Làm sao, Thái hậu dường như cùng những này đối thủ cũ hòa hảo rồi, ý định cùng các nàng ở lại nơi này hay sao?"
Hắn khóc không ra nước mắt, Linh gia nữ tử có lẽ tác phong lớn mật, không muốn cái khác tiểu gia bích ngọc, các nàng có can đảm theo đuổi hạnh phúc của mình. Chẳng qua chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, Hoàng đế mặt mũi vẫn còn là muốn.
Duyên Phong Đế vừa nhìn về phía Tư bà bà, trong đầu trống rỗng, chỉ cảm thấy môi khô lưỡi khô, hậu cung giai nhân ba ngàn bỗng nhiên mất màu sắc.
Tần Mục đem hắn theo lão Đạo chủ cùng lão Như Lai trong tay cứu xuống lúc, liền đã từng an bài hắn ở chỗ này, Duyên Phong Đế đối nơi này có ấn tượng, nhưng lại chưa từng gặp qua chân dung, đều là Tư bà bà dùng một cái thân trúc chọc lấy đồ ăn cho hắn.
Hiện tại Duyên Phong Đế có thể nhìn thấy Tư bà bà hình dáng, lập tức kinh như Thiên Nhân, có chút mất hồn mất vía.
Tần Mục cao giọng nói: "Bệ hạ, giang sơn còn cần không? Vị kia là Lệ giáo chủ!"
Duyên Phong Đế đè xuống trong lòng khiếp sợ, vội vàng thu hồi ánh mắt, không dám nhìn nữa. Tư bà bà cười khanh khách nói: "Tiểu tử thúi, xấu ta chuyện tốt, nếu không cái này giang sơn đều là chúng ta Thiên Thánh giáo! Hoàng đế, vết thương của ngươi khỏi rồi chưa vậy? Tu vi trở lại đỉnh phong không? Chưa khỏi lời nói, chỉ sợ ngươi phải xong đời!"
Duyên Phong Đế ánh mắt lưu chuyển, rơi vào Vũ Chiếu Thanh trên người, chỉ thấy nữ tử này cùng nhân tộc có chút khác biệt, giống như là dị vực bên trong người, thầm nghĩ: "Nàng chính là Tần ái khanh trong tấu chương nhắc tới Thiên Vũ tộc trưởng? Tu vi nhưng cũng cực mạnh. . . Bọn họ tại phòng bị người nào?"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, lại thấy được ngồi tại xe lăn bên trong người què, trong điện múa bút như bay người điếc, lập tức ánh mắt của hắn không tự chủ được chuyển hướng, nhìn xem từ trên núi xuống thiếu niên kia.
Duyên Phong Đế tâm thần đại chấn, nhìn xem cái kia cõng cái rương thiếu niên, thiếu niên này thoạt nhìn tuổi tác không lớn, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác nhưng vô cùng cường đại, thậm chí so sánh với thương tới thần chỉ còn muốn cường hoành hơn!
"Xạ Nhật Thần pháo nên mang tới!"
Duyên Phong Đế cắn răng, của hắn Thần tàng tổn thương quá nặng, tu vi đến nay còn chưa hoàn toàn khôi phục. Chẳng qua Tần Mục triệu tập thiên hạ thuật toán cao thủ, thành lập Thần Kiều không gian thuật số mô hình, để hắn từ đó phỏng đoán ra rất nhiều chữa trị Thần tàng bí quyết, bây giờ tu vi đã khôi phục chín thành, cũng coi là đương đại đỉnh tiêm cao thủ.
Nhưng đối diện đối thiếu niên này, hắn lại có một loại rồng bị gây khó dễ bảy tấc sẽ bị rút gân lột da cảm giác, cực kỳ nguy hiểm, so lão Đạo chủ lão Như Lai còn nguy hiểm hơn!
"Hoàng đế tu vi cũng là không tồi."
Tinh Ngạn hướng hắn xem ra, làm lễ ra mắt nói: "Sơn dã tán nhân Tinh Ngạn, gặp qua bệ hạ. Bệ hạ pháp lực đã đạt đến gần Thần cấp độ, ngươi Thần tàng trải qua một lần hủy diệt, sau đó tái tạo, so những người khác Thần tàng mạnh hơn, đáng giá sưu tầm!"
Ánh mắt của hắn là người mù Thần nhãn, trong hai mắt dường như có một loại kỳ lạ ma lực, có thể xem thấu mọi người tất cả, một cái liền nhìn ra Duyên Phong Đế phá rồi lại lập, Thần tàng chi vững chắc hầu như thiên hạ vô song, không khỏi động thấy cái mình thích là thèm chi tâm.
Duyên Phong Đế chỉ cảm thấy bản thân phảng phất biến thành con mồi, bị thợ săn để mắt tới, trong lòng căng thẳng.
Tinh Ngạn lập tức nhìn về phía người mù, lộ ra kinh sợ, khen: "Đạo hữu tâm thần cường đại như thế, mặc dù bị ta móc đi hai mắt, nhưng lại mở ra lối riêng, đi lên một loại khác Thần nhãn đỉnh phong, đây là Tâm Thần nhãn ư? Dùng nguyên thần để thay thế Thần nhãn, Tâm Thần nhãn thiên hạ vô song, ta rất thích ngươi nguyên thần."
Người mù lạnh hừ một tiếng.
Tinh Ngạn vừa nhìn về phía Vũ Chiếu Thanh, ánh mắt sáng lên, khen: "Cái này thân da rất không tệ, rương của ta bên trong muốn dọn ra một cái giá, dùng để thả da của ngươi."
Ánh mắt của hắn rơi vào trên xe lăn người què trên người, lập tức theo người què trên người dời đi, người què giận dữ, cắn răng nói: "Lão bất tử, trả lại chân ta!"
Tinh Ngạn không có phản ứng hắn, ánh mắt thẳng rơi ở một bên trong đại điện đang tại múa bút vẽ tranh người điếc trên người, khen: "Trong đầu có đại thiên giang sơn thần tiên quỷ quái, khe rãnh ngàn vạn, mới có thể tại dưới ngòi bút vẽ ra đại thiên thế giới. Ta thích ngươi đầu óc."
Người điếc ngừng bút, hướng hắn nhìn tới.
Tinh Ngạn ánh mắt lại từ nguyên một đám trên người nữ tử dời đi, đối những cô gái này không có để ở trong lòng. Theo đuổi dược sư nữ tử mặc dù rất nhiều đều là mạnh mẽ hạng người, nổi tiếng lâu đời giang hồ danh túc, cũng có chút giáo chủ cấp kỳ nữ, nhưng đa số đều không có đi đến đáng giá hắn chú ý mức độ.
Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Tư bà bà trên người, lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng không có bị Tư bà bà mỹ mạo mê hoặc, lẩm bẩm nói: "Phàm nhân, làm sao có thể lại có như thế mỹ mạo? Cỗ thân thể này, ta cũng muốn. . ."
"Ngươi tới chậm!"
Lệ Thiên Hành cười lạnh nói: "Tinh Ngạn, cỗ thân thể này là của ta!"
"Lệ giáo chủ phải không?"
Tinh Ngạn mỉm cười, thản nhiên nói: "Ta đã từng thấy qua ngươi, khi đó ngươi vẫn là hùng tài vĩ lược, chí hoài thiên hạ, là cái gì để ngươi biến thành bộ dáng bây giờ? Đúng, là cái này Thần đồng dạng mỹ mạo, để ngươi mất phương hướng trong đó. Ngươi đem nguyên thần của mình trồng ở cỗ thân thể này đạo tâm bên trong, là muốn tu hú chiếm tổ chim khách, trở thành chủ nhân của cái thân thể này . Bất quá, cái này tác phẩm nghệ thuật, bị ta nhìn trúng, ngươi chỉ có thể dịch một chút ổ."
Lệ Thiên Hành quyến rũ cười một tiếng, cho dù là nữ tử nhìn thấy nụ cười của nàng cũng bị mê đến thần hồn điên đảo, mà Tinh Ngạn nhưng không hề bị lay động, nhìn chung quanh một vòng, vui vẻ nói: "Ta lần này là tới tìm Tần giáo chủ vì ta trị liệu, không nghĩ tới nhưng gặp nhiều như vậy đáng giá sưu tầm tác phẩm nghệ thuật, thật sự là một chuyện chuyện may mắn! Chư vị, chư vị!"
Hắn bao quanh làm lễ ra mắt, vui vô cùng: "Cám ơn các ngươi!"
Người què cũng nhịn không được nữa, hai tay đẩy xe lăn xông về phía trước, nghiêm nghị nói: "Ta tuy là Thần thoái, nhưng cũng là Thần thủ! Thâu Thiên Hoán Nhật huyền công không chỉ là thối công. . ."
Vù vù ——
Xe lăn bay lên, người què hai tay thiên biến vạn hóa, để cho người ta hoa mắt, Thâu Thiên Hoán Nhật huyền công chia làm Thâu Thiên Thần Thoái cùng Hoán Nhật Thần Thủ, người què có thể được xưng Thần thâu, trên tay của hắn công phu nhưng cũng cực kỳ đáng sợ, bỏ qua tất cả phong ấn cùng cấm chế, Thâu Thiên Hoán Nhật!
Bành.
Xe lăn vỡ nát, người què bay ngược mà đi, ngã vào trong đại điện nằm trên mặt đất dậy không nổi thân.
"Thần thủ, ngươi còn kém một chút."
Tinh Ngạn cười ha ha, xoay người về phía sau chộp tới, chỉ nghe tiếng long ngâm vang lên, bàn tay của hắn khẽ bóp, đem người mù đâm tới mũi thương nắm, người mù trong tay đại hắc thương chính là Hắc Long xương biến thành Long Thác Thần Thương, thương ra như rồng, long ngâm long khiếu, bước chân di động, thương như huyễn ảnh, dường như vô số đầu Hắc Long điên cuồng hướng Tinh Ngạn đâm tới!
Đơn thuần thương pháp, người mù trình độ đã tuyệt đỉnh cấp tồn tại, Hoạn Long quân không quan sát phía dưới, bị hắn cận thân, cũng là trong nháy mắt liền giải quyết chiến đấu.
Hắn mặc dù không có hai mắt, nhưng Tâm Thần nhãn so Thần nhãn mạnh hơn, có thể khám phá tất cả chiêu thức sơ hở, Long Thác tùy tâm sở dục, thế công lăng lệ vô cùng.
Nhưng mà hắn nhưng gặp đáng sợ hơn tồn tại, Tinh Ngạn con mắt là của hắn Thần nhãn, chỉ so với Tâm Thần nhãn kém một cấp, nhưng mà Tinh Ngạn pháp lực lại là Thần đồng dạng pháp lực, mỗi đón lấy hắn một đòn, liền chấn động đến Long Thác run không ngừng, người mù thấp bé thân thể cũng bị chấn động đến run rẩy, lui ra phía sau tá lực, hai tay run lên.
"Ha!"
Người mù mi tu nộ trương, sau lưng hiện lên Huyền Vũ nguyên thần, trút hết lấy hết tất cả lực lượng, cùng lúc đó Thái hậu nương nương cùng chư nữ nhào lên, chỉ một thoáng toàn bộ sơn trang các loại ánh sáng bắn ra, thần thông cuồn cuộn dâng trào.
Ầm ầm!
Từng tiếng kinh hô truyền đến, Thái hậu nương nương cùng chư nữ hộc máu bay ngược mà đi, Tinh Ngạn cười nói: "Các ngươi liền để cho ta sưu tầm hứng thú đều không có, vẫn là không có cần thiết đi ra bêu xấu!"
"Đánh trẫm lão mẫu? Trẫm muốn chém đầu ngươi! 哤 —— "
Duyên Phong Đế thân thể đại chấn, nguyên khí bộc phát, Thần tàng nổ vang mở ra, tầng tầng Thần tàng bên trong truyền đến rồng ngâm hổ gầm, thò tay chính là Cửu Long thần hỏa từ trên trời giáng xuống, hướng Tinh Ngạn đánh tới.
Tinh Ngạn mỉm cười, đỉnh đầu đột nhiên đầu lâu mở rộng, đầu lâu bay ra, dường như một cái đại kim bát, vù một tiếng đem Cửu Long thần hỏa thu nhập vàng bát bên trong, vàng bát lại biến thành đầu lâu, vẫn như cũ che ở trên đầu của hắn.
Duyên Phong Đế lấy làm kinh hãi, toàn thân Thiên Long quấn quanh, cận thân chém giết, cùng người mù hợp lực vây công Tinh Ngạn.
Cùng lúc đó người điếc đại bút như chuyên, dùng sức nhảy lên, vừa mới vẽ xong tranh phần phật theo điện bên trong bay ra, người điếc cầm bút, tung nhảy như bay, đột nhiên thân hình trầm xuống, đi vào một tấm tranh bên trong, bút theo tranh bên trong đâm ra, tại Tinh Ngạn trên người một vệt, Tinh Ngạn thân bất do kỷ rơi vào tranh bên trong.
Từng trương tranh dựng thẳng trên không trung, rầm rầm bay lượn, chỉ thấy tranh bên trong Thần Ma ngàn vạn, vây công tranh bên trong Tinh Ngạn. Tinh Ngạn thân hình trong bức họa di động, đem từng tôn Thần Ma đánh giết, biến thành từng bãi từng bãi mực nước.
Đột nhiên người điếc theo tranh bên trong nhảy ra, đại bút hướng tất cả tranh xóa đi.
Từng tiếng kinh thiên động địa tiếng vang truyền đến, tranh hướng vào phía trong bộ không gian sụp đổ, tiếp lấy đột nhiên bùng nổ, uy năng vô cùng kinh khủng!
Người điếc thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên một bàn tay theo trung tâm vụ nổ đâm tới, điểm tại người điếc tim, người mù vội vàng ném ra Long Thác, Long Thác hóa thành Hắc Long quấn quanh ở cánh tay này bên trên, hai người lực lượng bộc phát, người điếc hộc máu bay ngược mà đi, ngã nhào ngã xuống đất!
Người điếc đứng lên, lại nôn một ngụm máu, tứ chi mềm nhũn nằm rạp trên mặt đất, tê thanh nói: "Pháp lực của hắn cùng thân thể đều quá mạnh, ta không đả thương được hắn, nhưng mà hắn cũng bị vây ở ta tranh bên trong, các ngươi mau chóng, ta giữ không nổi hắn bao lâu. . ."
Duyên Phong Đế thân hình xông vào trung tâm vụ nổ, bầy long phi vũ, cùng Tinh Ngạn đại chiến, đồng thời người mù Long Thác hắc thương không ngừng hướng trung tâm vụ nổ đâm tới, nhanh như thiểm điện, nhưng lại không có thương tổn đến Duyên Phong Đế, mà là mỗi một thương đều tinh chuẩn đâm về Tinh Ngạn.
"Đến phiên ta!"
Lệ Thiên Hành thét dài, phóng mà tới!
—— —— tấu chương viết nhiều hơn năm trăm chữ.