Chương 343 : Tiểu Ngọc Kinh chi bí (Canh [3]! )
"Tiểu Ngọc Kinh mảnh này thủy kính bầu trời, quả thực cực kỳ bất phàm."
Tần Mục dò xét Long Kỳ Lân dưới chân thủy kính bầu trời, tán thưởng không ngớt, cái này thủy kính bầu trời rất là kỳ diệu, từ phía dưới đi lên xem, nhìn thấy chính là xanh thẳm bầu trời, buổi tối nhìn thì là thâm thúy tinh không. Nhưng mà đi tới thủy kính trên bầu trời mới phát hiện có động thiên khác.
Thủy kính bầu trời đem Tiểu Ngọc Kinh nâng lên, hoàn toàn tách biệt với thế gian, đứng ở chỗ này nhìn xuống phía dưới, có thể nhìn thấy lượn lờ mây trắng tại thiên sơn vạn thủy bầu trời bay qua, mây tụ mây tạnh, ngẫu nhiên lộ ra phía dưới dãy núi xu thế, trường hà như rồng.
"Thủy kính bầu trời là dùng cái gì luyện thành bảo vật?"
Tần Mục đột nhiên từ trên người Long Kỳ Lân nhảy xuống, đưa thay sờ sờ, xúc cảm vậy mà thật giống như là nước đồng dạng. Hắn nâng một nắm, lại có thể nâng trong lòng bàn tay, hơn nữa còn sẽ theo khe hở bên trong chảy đi xuống.
Tần Mục đứng dậy, dậm chân, cái này thủy kính mặt ngoài gợn sóng rung chuyển, bốn phía tản ra.
"Kỳ quái, không phải nước, cũng không phải không khí, rốt cuộc là thứ gì luyện thành?"
Hắn càng thêm kinh ngạc: "Thế gian này còn có ta không biết luyện bảo tài liệu? Không được, nhất định muốn biết rõ ràng!"
Hắn tràn đầy phấn khởi, đi theo người câm tu luyện rèn sắt rèn bảo kỹ xảo nhiều năm như vậy, Tần Mục sớm đã nuôi thành thói quen, lần này tới đến Tiểu Ngọc Kinh gặp được bản thân chưa từng gặp qua luyện bảo tài liệu, tự nhiên muốn nghiên cứu triệt để, đây là thói quen mà thôi.
Hắn mở ra Bích Tiêu Thiên Nhãn, cẩn thận nghiên cứu thủy kính bầu trời cấu tạo, ý đồ theo mảnh này thủy kính bầu trời phù văn lạc ấn bên trong tìm kiếm thủy kính tạo thành, nhưng mà để hắn thất vọng là, hắn liền thủy kính phù văn lạc ấn cũng không có tìm được.
"Điều đó không có khả năng! Thủy kính bầu trời rõ ràng là một cái bảo vật, nếu là bảo vật, liền cần lạc ấn phù văn, tăng lên bảo vật uy lực, không có khả năng liền một điểm phù văn cũng không cách nào tìm được!"
Tần Mục ngơ ngác, thần chỉ phong ấn thuật hắn cũng đã gặp, chẳng hạn như tại Minh cốc lòng đất không gian tổ ong phong ấn, trong đó liền có sáng tối chập chờn phù văn lạc ấn. Cái này thủy kính bầu trời chỗ vận dụng kỹ thuật rèn đúng dịp hẳn là sẽ không vượt qua thần chỉ thủ đoạn chứ? Sao lại xem không ra bất kỳ phù văn lạc ấn?
Long Kỳ Lân đã đi tới Tiểu Ngọc Kinh, trèo lên trên không trung một tòa bay đảo tiên sơn, Hùng Tích Vũ quay đầu nhìn lại, lại thấy Tần Mục còn tại thủy kính trên bầu trời "Chơi nước", không khỏi mỉm cười: "Vị này Tần giáo chủ Tần Nhân Hoàng, thoạt nhìn già dặn, nhưng trong lòng vẫn là một đứa bé."
Thanh U sơn nhân đám người vội vàng tiến lên đón đến, hai tay cao nâng Nhân Hoàng ấn, hướng Long Kỳ Lân lưng bên trên nhìn một chút, nhìn thấy một đôi mẹ con cùng một cái bị chẻ thành nhân côn thôn trưởng, tất cả mọi người chần chờ một chút.
Thanh U sơn nhân cười nói: "Nhân Hoàng, còn xin thu bảo ấn!"
Thôn trưởng tính cả xích đu cùng một chỗ theo Long Kỳ Lân trên lưng bay xuống, nhưng không tiếp Nhân Hoàng ấn, lắc đầu nói: "Ta không phải Nhân Hoàng. Ta đã thoái vị nhượng chức."
Thanh U sơn nhân vội vàng nhìn về phía đôi mẹ con kia, trong lòng chần chờ: "Đương đại Nhân Hoàng là nữ tử? Cái này cũng khó trách, nữ tử này thoạt nhìn không yếu, đã là giáo chủ cấp nhân vật, không thể coi thường. Nhưng mà, nữ tử này bộ dáng không phải Trung Thổ người, giống như là Tây Thổ tới. . ."
Lịch đại Nhân Hoàng bên trong không thiếu có nữ tử, chẳng qua Hùng Tích Vũ hiển nhiên là Tây Thổ dị tộc, để hắn cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng Tây Thổ dị tộc cũng là nhân tộc, cho nên cũng có thể là Nhân Hoàng.
Thanh U sơn nhân cùng Tiểu Ngọc Kinh một đám lão Tiên Nhân đang muốn hướng Hùng Tích Vũ làm lễ ra mắt, Hùng Tích Vũ vội vàng cười nói: "Ta không phải Nhân Hoàng, chư vị tiền bối không nên làm ta sợ, ta có thể đảm đương không nổi!"
Thanh U sơn nhân nhìn về phía Hùng Kỳ Nhi, lộ ra lúng túng.
Hùng Tích Vũ bỗng nhiên hiểu biết bọn họ hiểu sai ý, cười nói: "Nhân Hoàng ở phía sau đây."
Thanh U sơn nhân chờ Tiểu Ngọc Kinh lão Tiên Nhân hướng thủy kính bầu trời nhìn lại, nhìn thấy một cái đang tại "Chơi nước" thiếu niên, không khỏi vẻ mặt đều có chút đen.
"Thiếu niên này làm Nhân Hoàng, còn không bằng tiểu nữ hài này. . ."
Tần Mục lặp đi lặp lại kiểm tra, vẫn là không có nhìn ra thủy kính bầu trời cấu tạo, lúc này lấy ra một cái bình ngọc nhỏ vụng trộm chứa chút nước, đậy nắp bình đặt ở bản thân túi Thao Thiết bên trong, chuẩn bị có thời gian rảnh thật tốt nghiên cứu. Loại này luyện bảo thủ đoạn không chỉ là rèn sắt đơn giản như vậy, có chút giống là người câm bảo vô thường hình phương pháp luyện chế, rất đáng được nghiên cứu.
Người câm bảo vô thường hình, có thể đem huyền kim huyền thiết luyện đến vô thường hình vô thường thái, tùy ý biến hóa mức độ. Tần Mục hiện tại xa chưa đi đến loại cảnh giới này.
"Ít một chút mà nước, hẳn không có người sẽ phát hiện. . ."
Thiếu niên ngẩng đầu, nhìn thấy đối diện một đám đạo cốt tiên phong ông lão trợn mắt hốc mồm nhìn xem bản thân, Tần Mục biểu lộ cứng ngắc, lập tức mặt mày hớn hở, cười ha ha đi tới, xá dài tới đất, làm lễ ra mắt nói: "Đương đại Nhân Hoàng Tần Mục, gặp qua chư vị sư huynh sư tỷ, quấy rầy chư vị sư huynh sư tỷ thanh tịnh, trong lòng ta lo sợ bất an."
Lão Tiên Nhân bọn họ nhao nhao đáp lễ.
Thanh U sơn nhân đứng lên nói: "Còn xin Nhân Hoàng thu hồi bảo ấn. Đúng, ta Tiểu Ngọc Kinh thủy kính bầu trời còn xin Nhân Hoàng. . ."
"Lão Đạo chủ, lão Như Lai, hai vị sư huynh vậy mà cũng ở nơi đây!"
Tần Mục bắt lấy Nhân Hoàng ấn, tiện tay nhét vào túi Thao Thiết bên trong, cười ha ha hướng lão Đạo chủ cùng lão Như Lai nghênh đón, cười nói: "Hai vị sư huynh bây giờ cũng tới làm tiên nhân rồi? Cũng tốt, cũng tốt, đã giảm bớt đi một thân phiền não."
Lão Đạo chủ cùng lão Như Lai liền vội hoàn lễ, lão Như Lai cười nói: "Ta cùng lão đạo sĩ vô sự một thân nhẹ, thọ nguyên không nhiều, dứt khoát tới này thanh tịnh chỗ bảo dưỡng tuổi thọ, cũng tốt có cái nơi về."
Lão Đạo chủ cười nói: "Tần Nhân Hoàng hẳn là cũng muốn làm không để ý tới thế sự Tiên Nhân? Nếu như ngươi chịu về núi, là thiên hạ chi phúc phận."
Tần Mục lắc đầu nói: "Không thể đổ trách nhiệm cho người khác, sao dám từ chối?"
Lão Đạo chủ cùng lão Như Lai hướng thôn trưởng làm lễ ra mắt, cười nói: "Sư huynh từ đi Nhân Hoàng vị trí, bây giờ lại rời đi Đại Khư, hẳn là cũng muốn đến Tiểu Ngọc Kinh làm không buồn không lo Tiên Nhân?"
Thôn trưởng lắc đầu, tiêu điều nói: "Mục nhi sợ ta một người ở trong thôn tịch mịch, cho nên đi tới chỗ nào liền dẫn ta đi nơi nào."
Thanh U sơn nhân đi lên phía trước, cười nói: "Lão Nhân Hoàng, tân Nhân Hoàng, còn có ba vị này đạo hữu, mời tới bên này."
Tần Mục theo hắn đi tới một chỗ tiên sơn, bốn phía nhìn lại, cảnh sắc nơi này chi thịnh vẻ đẹp, có một phen đặc biệt hương vị, những ngày này không trung trôi nổi tiên sơn bị từng đạo cầu giây liên kết, dường như hợp thành một loại kỳ diệu trận thế, vừa vặn có thể để cho dãy núi trôi nổi.
"Cho mượn thiên địa phương pháp, loại này tá pháp thủ đoạn, không giống như là thế gian thủ đoạn ah!" Hắn trong lòng giật mình.
Loại này trận thế thuộc về tá pháp, cao minh mức độ đã đạt đến không thể tưởng tượng mức độ!
Tần Mục mặc dù không phải trận pháp chuyên gia, nhưng trên đời này trận pháp đều muốn tuân theo quy luật, cần phải có năng lượng nguồn suối cung cấp trận pháp vận chuyển, chẳng hạn như Tần Mục liền đã từng muốn luyện chế Hỏa Tiêu hoàn tạo thành Cửu Tiêu chân nguyên pháo đại trận dùng để thủ hộ Thánh Lâm sơn, nhưng mà duy trì trận pháp cần có dược thạch cực kỳ khổng lồ, bởi vậy không tiến hành nữa.
Mà Tiểu Ngọc Kinh cái này từng tòa tiên sơn cùng cầu giây hình thành trận thế là từ thiên địa ở giữa tá pháp, từ thiên địa ở giữa mượn tới năng lượng, không cần dược thạch đan lô đến cung cấp năng lượng.
Tại trận pháp trình độ bên trên, hoàn toàn có thể nói Tiểu Ngọc Kinh đem Duyên Khang quốc bỏ qua một bên cách xa vạn dặm!
Hắn lại muốn đi nghiên cứu Tiểu Ngọc Kinh trận pháp, chẳng qua vừa rồi trộm một bình thủy kính bầu trời nước đã dẫn đến những này lão Tiên Nhân rất là không vui, hiện tại không quá dễ ra tay.
"Cái này Tiểu Ngọc Kinh, cùng ta Thiên Thánh giáo có chút tương tự. Thiên Thánh giáo cùng Tiểu Ngọc Kinh đều dùng đồng dạng trận pháp, có hay không có quan hệ gì?"
Tần Mục ánh mắt chớp động, Thiên Thánh giáo Thánh Lâm sơn cũng là phiêu phù ở bên trên bầu trời , đồng dạng có trận pháp thủ hộ , đồng dạng là tá pháp thiên địa. Thiên Thánh giáo Đại Dục Thiên Ma kinh rất là bất phàm, nhưng còn không thể tại đạo pháp thần thông bên trên siêu việt Duyên Khang quốc, chẳng qua truyền pháp nhưng phảng phất là thần thoại thần thông, để Duyên Khang quốc pháp thuật thần thông theo không kịp!
Mà Tiểu Ngọc Kinh thủy kính bầu trời, luyện bảo phương pháp cao minh mức độ cũng đạt tới trình độ kinh người, cùng người câm bảo vô thường hình có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.
Hiển nhiên, Tiểu Ngọc Kinh bên trong khẳng định có rất xa xôi siêu thế tục công pháp tuyệt học, không hổ là hiện nay trên đời đệ nhất Thánh địa!
Thanh U sơn nhân hướng thôn trưởng kính trà, nói: "Đạo huynh quy ẩn Đại Khư, biến mất mấy trăm năm, rất nhiều người đều cho là ngươi đã chết, thiên hạ thái bình, vì cái gì đạo huynh còn muốn đi ra? Ngươi vừa ra tới, liền lại chính là sinh linh đồ thán! Nếu như ngươi không nghĩ ra được lời nói, Nhân Hoàng lại há có thể đưa ngươi mời đi ra?"
Thôn trưởng lạnh nhạt nói: "Chúng ta thế hệ này người, rất nhiều đều đã chết già rồi, có ít người mặc dù kinh thái tuyệt diễm, có kinh thiên động địa thực lực tu vi, nhưng lại cam chịu chôn không có mình, cam nguyện yên lặng chết già ở cái này giả tạo trong tiên cảnh. Nhưng ta không muốn như vậy chết già, cho dù chết trước ta cũng muốn giống như một tôn Nhân Hoàng, oanh oanh liệt liệt."
Thanh U sơn nhân uống trà, cười nói: "Đạo huynh, kinh thái tuyệt diễm lại có thể thế nào? Năm đó ngươi là thiên hạ đệ nhất, một cây kiếm, chiếu rọi bao nhiêu sơn hà? Luận kinh thái tuyệt diễm, chúng ta chỗ nào có thể so ra mà vượt đạo huynh ngươi? Nhưng mà đây? Ngươi làm thành cái gì?"
Thôn trưởng ánh mắt lăng lệ.
Thanh U sơn nhân không sợ chút nào, đặt chén trà xuống, nói: "Lão Như Lai, lão Đạo chủ, ta, Lăng Cảnh, còn có trên núi những này Tiên Nhân, năm đó đều phục ngươi! Đối ngươi bội phục rất nhiều, đều cảm thấy ngươi có thể làm ra một phen kinh thiên động địa sự nghiệp to lớn. Đáng tiếc, cho dù là kinh thái tuyệt diễm như ngươi, cuối cùng rơi vào kết cục gì?"
Thôn trưởng trầm lặng.
Thanh U sơn nhân thở dài: "Của ngươi hùng tâm không có theo tay chân của ngươi đứt rời mà ma diệt, nhưng không phải tất cả mọi người là ngươi. Chúng ta cảm thấy, chúng ta ở đây rất tốt. Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá vui cười? Ta cũng không phải ngươi, ta trải nghiệm không được của ngươi niềm vui thú."
Thôn trưởng nguyên khí nâng chung trà lên, chậm rãi uống trà.
Thanh U sơn nhân nhìn về phía Tần Mục, mỉm cười nói: "Tần Nhân Hoàng, sơn nhân nghe qua tên của ngươi, ngươi cũng Thiên Thánh giáo Thánh giáo chủ."
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Nếu là không tranh quyền thế Tiên Nhân, vì cái gì còn muốn tìm hiểu chuyện thế tục?"
Thanh U sơn nhân mỉm cười, cũng không giải thích, có một loại cự người ở ngoài ngàn dặm cảm giác, nói: "Nhân Hoàng uống trà, liền xin rời đi Tiểu Ngọc Kinh đi."
Tần Mục không hề uống trà, lấy ra kim thư bảo quyển, nói: "Còn xin Tiên Nhân nhìn xem quyển sách này, không biết có thể hay không để Tiên Nhân động tâm?"
Thanh U sơn nhân mở ra kim thư, sắc mặt biến hóa, khí tức đột nhiên bay vọt, lập tức lại chậm rãi bình thản xuống, hắn mở ra trang thứ hai, trang thứ ba.
Sau một lúc lâu, Thanh U sơn nhân đem kim thư khép lại, đem kim thư giao cho Tần Mục, cười nói: "Quả thực làm người ta động tâm. Tần Nhân Hoàng mời trở về đi."
Tần Mục ngơ ngác , bất kỳ người nào nhìn thấy kim thư bảo quyển, đều rất khó bình tĩnh như thế, càng khó đem kim thư còn cho Tần Mục, mà vị này Thanh U sơn nhân vậy mà dường như không nhúc nhích, để hắn lời giải thích hoàn toàn vô dụng!
"Thanh U Tiên. . ."
Tần Mục mới vừa mới vừa nói đến đây, Thanh U sơn nhân thật sâu liếc hắn một cái, nói: "Lịch đại Nhân Hoàng đều là giống nhau tính nết, rất khó để Nhân Hoàng lùi bước. Đã như vậy, như vậy sơn nhân liền hướng Nhân Hoàng làm rõ đi."
Hắn đứng dậy, nói: "Tần Nhân Hoàng xem cái này Tiểu Ngọc Kinh có hay không có loại cảm giác quen thuộc? Có hay không giống như là Thiên Thánh giáo Thánh Lâm sơn?"
Tần Mục hơi ngẩn ra, cũng không tự chủ được đi theo đến, thật sự là hắn có một loại cảm giác quen thuộc, thấp nhất Tiểu Ngọc Kinh tá pháp thiên địa trận pháp, cùng Thánh Lâm sơn hầu như giống nhau như đúc!
"Đây là bởi vì, Tiểu Ngọc Kinh cùng Thánh Lâm sơn là đồng nguyên chỗ ra ah."
Thanh U sơn nhân phóng nhãn, nhìn xem Tiểu Ngọc Kinh sừng sững tiên sơn, nói khẽ: "Thiên Thánh giáo là Thánh Nhân, cùng ta Tiểu Ngọc Kinh người khai sáng, đều là người cùng một thời đại, theo cùng một nơi đi ra. Không chỉ có Thiên Thánh giáo cùng Tiểu Ngọc Kinh. . ."
Hắn quay đầu nhìn về phía thôn trưởng, gằn từng chữ: "Nhân Hoàng điện đời thứ nhất Nhân Hoàng, cũng là từ nơi đó đi ra! Hơn nữa, Tiểu Ngọc Kinh, Thánh Lâm sơn cùng Nhân Hoàng điện, đều là cùng một nơi mảnh vỡ! Nơi này là địa phương nào, đi qua Nhân Hoàng điện đạo huynh, có lẽ rất rõ ràng chứ?"