Chương 380 : Dưa hái sớm, bao ngọt
Đồ tể nhịn không được nói: "Chết người mù, ngươi tự chủ trương, hỏi qua Mục nhi chủ ý hay không?"
"Ta không cần hỏi! Ta nuôi lớn hài tử, ta liền có thể tự chủ trương!"
Người mù dứt lời, lôi kéo Tần Mục tay đi ra cung điện này, một đám giao long liền vội vàng đi theo Tần Mục hướng ra phía ngoài chạy tới. Thôn trưởng cau mày, nói: "Lão Đồ không cần đuổi. Người mù bản thân sẽ nghĩ thông."
Đồ tể lắc đầu nói: "Lão gia hỏa này, tính khí so ta còn bạo, vậy mà nổi giận."
Trong điện, Thanh U sơn nhân bùi ngùi mãi thôi, hướng Vương Mộc Nhiên ba có người nói: "Nhân Hoàng mời chúng ta xuống núi, là để chúng ta tính toán tu bổ Thần Kiều không gian thuật số mô hình, bây giờ không gian thuật số mô hình đã xây xong, chúng ta cũng không cần thiết lưu tại Duyên Khang quốc nơi thị phi này. Các ngươi theo ta quay về Tiểu Ngọc Kinh ư?"
Long Du cùng Mộ Thanh Đại đều có chút chần chờ, Long Du muốn về đến Tiểu Ngọc Kinh, nhưng mà hắn chủ ý ít, ánh mắt không khỏi hướng Vương Mộc Nhiên nhìn lại. Tiểu Ngọc Kinh sư huynh đệ ba người, Vương Mộc Nhiên chủ ý nhiều nhất. Mộ Thanh Đại chơi tâm nặng hơn, theo Tiểu Ngọc Kinh hạ giới mấy tháng này đặc sắc xuất hiện, ngược lại là muốn lưu lại.
Vương Mộc Nhiên trầm lặng một lát, nói: "Đệ tử vừa mới gặp được Duyên Khang quốc sư."
Thanh U sơn nhân nhíu lông mày, Vương Mộc Nhiên tiếp tục nói: "Hắn đã không nhận ra ta."
Thanh U sơn nhân thở dài, nói: "Hắn là quốc sư, đương nhiên sẽ không nhớ ngươi."
Vương Mộc Nhiên nói: "Duyên Khang quốc sư nắm giữ cải cách chính trị, cải cách thiên hạ, sáng tạo ra một phen bố cục mới. Hắn đạo pháp thần thông biến chuyển từng ngày, tiến bộ thần tốc, ta lưu tại Tiểu Ngọc Kinh bên trong chuyên cần khổ luyện, dù là so với hắn chăm chỉ gấp trăm lần, đời này cũng không có khả năng vượt qua hắn. Huống chi, hắn cũng cực kỳ chăm chỉ."
"Ngươi muốn lưu lại?" Thanh U sơn nhân hỏi.
Vương Mộc Nhiên khom người nói: "Đệ tử muốn tiến vào hắn cải cách cải cách chính trị mang tới thời kì kịch biến bên trong, tràng này cải cách chính trị, đã lộ ra rất nhiều đầu mối. Duyên Khang quốc sư kiếm tam thức, Tần Nhân Hoàng Lục Hợp nguyên thần, còn có Xạ Nhật Thần pháo, thiên tượng thần thông, nói rõ đạo pháp thần thông đã tại biến, ta lưu tại Tiểu Ngọc Kinh, bỏ lỡ thời đại này, Duyên Khang quốc sư vĩnh viễn cũng sẽ không nhớ ta. Ta hướng hắn trả thù lúc, hắn một kiếm giết ta về sau cũng sẽ không nhớ ta là ai."
Thanh U sơn nhân trong lòng thở dài, nói: "Như vậy ngươi ở lại đây đi. Thanh Đại, Long Du, các ngươi đâu?"
Mộ Thanh Đại cười nói: "Ta cũng lưu lại, miễn cho tiểu sư đệ không có chăm sóc."
Long Du chần chờ thoáng cái, nói: "Sư đệ sư muội đều lưu lại, ta với tư cách đại sư huynh, nên chăm sóc bọn họ."
Thanh U sơn nhân đau đầu, nói: "Tốt a. U Hà sư huynh, chúng ta quay về Tiểu Ngọc Kinh."
Ba vị Tiểu Ngọc Kinh lão Tiên Nhân đứng dậy, hướng thôn trưởng, người câm cùng đồ tể thi lễ, cáo từ rời đi.
Ba người tới không trung, Thanh U sơn nhân hướng U Hà cùng Du Vân nói: "Ta không yên lòng cái này ba người đệ tử, các ngươi về trước Tiểu Ngọc Kinh, ta ngầm theo dõi bọn họ."
U Hà vội vàng nói: "Hoàng đế bắn giết Thượng Thương Tiên Nhân, dẫn tới không lường được hậu quả, ngươi lưu lại chỉ sợ cũng sẽ bị dính líu vào. Nơi thị phi, không nên ở lâu!"
Thanh U sơn nhân cười nói: "Các ngươi yên tâm, ta để ý tới. Ta sớm đã không còn hồng trần chi tâm, sẽ không bị thế giới phồn hoa này ngăn trở." Dứt lời, tiềm tung mà đi.
Tần Mục ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng, đi theo người mù không nhanh không chậm lên đường, Tần Mục để người mù đi lên, người mù cũng không lên đây, chống gậy tự mình hướng Đại Khư đi.
Qua thật lâu, người mù đột nhiên giậm chân, dừng bước lại.
Tần Mục để Long Kỳ Lân dừng lại, bên người rất nhiều giao long hết thảy dừng lại.
Sau một lát, người mù buồn vô cớ thở dài, nói: "Mục nhi, lão Đồ phu bảo ta hỏi một chút ngươi có ý định gì, ta một mực không hỏi ngươi. Hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi mong muốn lưu lại còn là quay về Đại Khư?"
Tần Mục cười nói: "Mù gia gia bảo ta trở về, như vậy ta liền trở về. Ta nói ta muốn lưu lại, Mù gia gia cho phép ư?"
"Không cho phép!"
Tần Mục chuyển hướng cái đề tài này, nói: "Thôn trưởng có hay không hỏi Đồ gia gia nhật nguyệt tinh thần đều là giả chuyện này?"
"Tự mình đi hỏi mổ heo!"
Tần Mục không nói thêm gì nữa. Hai người tiếp tục lên đường, sắc trời dần dần muộn, Tần Mục nhóm lửa nấu cơm, hai người ăn nghỉ cơm tối, người mù nhấc lên gậy trúc vây quanh Tần Mục vẽ một vòng tròn, nói: "Ngươi ở chỗ này chờ, không muốn đi ra vòng tròn. . . Dù sao ngươi chạy không thoát đi! Ta đi cho ngươi đoạt cái nàng dâu đến, trở lại trong thôn về sau liền bái đường thành thân sinh thằng nhóc con!"
Tần Mục giật nảy mình, người mù mang theo gậy trúc tung người nhảy vào không trung, biến mất không thấy gì nữa.
"Đoạt cái nàng dâu tới? Sinh thằng nhóc con?"
Tần Mục trong đầu ầm vang, vội vàng hướng vòng đi ra ngoài, đột nhiên chỉ nghe ông một tiếng, người mù vẽ cái vòng kia hào quang tỏa sáng, đem hắn bắn trở về.
"Mù gia gia cấm chế rất lợi hại, nhưng Què gia gia truyền ta Thâu Thiên Thần Thoái, không sợ bất kỳ cấm chế gì!"
Tần Mục dưới chân phát lực, vừa mới thôi thúc Thâu Thiên Thần Thoái liền lại bị bắn trở về, người mù vẽ vòng tròn rất là xảo diệu, vòng tròn lớn nhỏ vừa vặn để hắn Thâu Thiên Thần Thoái tốc độ không cách nào phát huy ra, mà người què Thâu Thiên Thần Thoái thì cần dùng cực hạn tốc độ đột phá không gian trói buộc, như vậy mới có thể bỏ qua cấm chế.
"Mù gia gia truyện cho ta Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, không phải là dùng để phá cấm sao? Mở mắt!"
Tần Mục đồng tử bên trong từng tầng từng tầng trận văn xoay tròn, mở ra Bích Tiêu Thiên nhãn, ngưng mắt nhìn lại, không khỏi chán nản.
Hắn xem không hiểu.
Với tư cách Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp người khai sáng, người mù được xưng là Thần nhãn Thần Thương, hắn bởi vì cường đại Thần nhãn bởi vậy tại cấm chế, trận pháp chi đạo có sâu xa khó hiểu trình độ.
Tần Mục liền xem như Cửu Trọng Thiên nhãn toàn bộ triển khai, cũng chưa chắc có thể phá vỡ.
"Ta chỗ này còn có hai cái tròng mắt, Thái Dương Ngọc nhãn cùng Thái Âm Ngọc nhãn, nói không chừng có thể phá vỡ Mù gia gia cấm chế! Bất quá. . ."
Hắn lộ ra vẻ làm khó, người mù vẽ vòng tròn quá nhỏ, không bỏ xuống được cái kia hai con mắt.
Tần Mục nhìn một chút Long Kỳ Lân cùng cái kia mười mấy con giao long, vội vàng lấy tới Đế điệp, thôi thúc Ngự Long quyết, thổi lên sáo vàng, từng đầu giao long lập tức gào thét, công kích vòng tròn.
Nhưng mà tùy ý những thứ này giao long cực kỳ cường đại, số lượng phần đông, nhưng thủy chung không phá được người mù vẽ vòng tròn, cái này vòng tròn màn sáng theo phá theo tụ, không ngừng biến hóa, từ đầu đến cuối đem hắn vây khốn.
Tần Mục lại không dám để cái này giao long toàn lực ra tay, nếu như phá vỡ vòng tròn vạn nhất chịu không nổi lực, bản thân cũng sẽ bị bắn giết.
Hắn hoàn toàn không có chủ ý, đành phải thành thành thật thật ngồi tại vòng tròn bên trong , chờ người mù cho hắn đoạt nàng dâu trở về.
Xạ Nhật Thần pháo to lớn pháo đài còn đang lăng không phi hành, hướng kinh thành tung bay đi, trên pháo đài Duyên Phong Đế nhìn xem thiêu đốt đan lô yêu thương vô cùng, những lò luyện đan này đốt không phải dược thạch, mà là một bao tải một bao tải đại phong tệ, đốt đến hắn vị hoàng đế này cũng từng cơn nhức nhối!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên trên pháo đài không một bóng người nhanh chóng hiện lên, biến mất không thấy gì nữa.
"Tốc độ thật nhanh!"
Duyên Phong Đế sợ hãi thán phục, Duyên Khang quốc sư đi tới, xa xa nhìn một cái, nói: "Giống như là cùng Thượng Thương chư thần chiến đấu vị kia mù lão nhân, hẳn là năm đó Thần Thương."
"Đáng tiếc không có thể làm việc cho ta." Duyên Phong Đế thở dài.
Đến nửa đêm về sáng, đạo thân ảnh kia vừa vội nhanh chạy quay về, theo trên pháo đài không chạy như bay mà qua, Duyên Phong Đế xa liếc mắt một cái, nghi ngờ nói: "Vị này Thương Thần làm sao còn khiêng cái bao tải to?"
"Không biết."
Duyên Khang quốc sư cũng có chút mê hoặc, nói: "Thế ngoại cao nhân, nhiều có chút cổ quái ham mê. Tần giáo chủ nhà bề trên đều có những thứ này cổ quái đam mê, rất khó lý giải."
Đến mặt trời lên cao, bọn họ đi tới bên ngoài kinh thành, đem pháo đài hạ xuống tới, trong cung thị vệ vội vàng chạy như bay đến, quỳ kêu lên: "Bệ hạ, việc lớn không tốt! Lục công chúa tối hôm qua bị một cái cầm gậy lão đầu bắt đi!"
Duyên Phong Đế vẻ mặt ngớ ra: "Cầm gậy lão đầu? Quốc sư, cái kia Thần Thương có phải hay không cầm gậy. . ."
Tần Mục tỉnh lại sau giấc ngủ, sắc trời đã sáng rõ, người mù cũng vừa vặn trở về, thả xuống một cái bao tải to, trong bao tải còn có cô gái A... A... thanh âm.
"Heo mập, tới, hiện ra chân thân!"
Người mù đem Long Kỳ Lân dắt tới, Long Kỳ Lân hiện ra bốn mươi trượng cự thú chân thân, người mù nhấc lên bao tải đặt ở trên lưng của hắn, sau đó đi tới xách theo gậy trúc đem trên mặt đất vòng tròn xóa đi, cười nói: "Mục nhi, quay về thôn thành thân!"
Tần Mục vội vàng nói: "Mù gia gia, dưa hái sớm, không ngọt!"
"Bao ngọt, bao ngọt."
Người mù mang theo hắn nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng, cười tủm tỉm nói: "Không ngọt liền trả về, đổi lại ngọt. Tiểu tử ngươi thật có phúc! Heo mập, đến trước mặt thôn trấn dừng lại, mua chút mũ phượng khăn quàng vai hoa hồng lớn."
Long Kỳ Lân ừ một tiếng. Hắn hiện ra chân thân, thân thể rộng lớn, chạy giống như là một chiếc thuyền lớn đồng dạng vững vàng.
Tần Mục mở ra bao tải, bên trong lộ ra màu đen mái tóc, quen thuộc mùi thơm đập vào mặt.
Bao tải nhúc nhích, Linh Dục Tú ngẩng đầu lên, miệng bên trong đút lấy vải, ô ô kêu, một bên kêu một bên hướng về phía trước đẩy. Người mù đứng ở một bên, dương dương đắc ý cười.
Tần Mục liền vội vàng đem cô bé này theo trong bao tải kéo ra đến, lại thấy Linh Dục Tú tay chân đều bị dây thừng vàng buộc chặt lại, không thể động đậy.
Tần Mục đem trong miệng nàng vải kéo ra đến, đang muốn mở ra dây thừng vàng, đột nhiên chỉ thấy bao tải còn đang ngọ nguậy, bên trong lại có một cô nương đẩy ah đẩy, lộ ra cái cái đầu nhỏ.
Tần Mục giật nảy mình, liền vội vàng tiến lên, đem trong bao tải một cô nương khác cứu ra, lại là Tư Vân Hương, mái tóc tán loạn vẻ mặt bối rối.
Tần Mục trong đầu ầm vang, ha ha nói: "Mù gia gia, ngươi trói tới hai cái. . ."
Trong bao tải còn có đồ vật tại đẩy, Tần Mục vẻ mặt không khỏi đen, chỉ thấy một cái tiểu nữ hài thò đầu ra, cầu cứu giống như ngẩng đầu nhìn hắn.
Tần Mục hoàn toàn không nói.
"Ngươi làm sao đem Linh nhi cũng bắt đến rồi?" Hắn sợ bước lên phía trước, đem cái kia sáu bảy năm tuổi tiểu nha đầu xách đi ra.
"Đi bắt đi công chúa cùng Thánh nữ thời điểm, thuận tay liền bắt đến rồi."
Người mù cười tủm tỉm nói: "Các nàng đều ở tại Thái Học viện thần thông cư, ngay tại sát vách. Cải lương không bằng bạo lực, buổi tối hôm nay liền thành thân vào động phòng! Ngươi ưa thích cái nào? Cứ việc chọn!"
Tần Mục kéo ra Tư Vân Hương cùng Hồ Linh Nhi trong miệng vải, Hồ Linh Nhi nở gan nở ruột, ngượng ngập nói: "Hôm nay liền lấy chồng ư? Người ta còn không có chuẩn bị kỹ càng. . ."
Người mù cười nói: "Bất kể công chúa còn là Thánh nữ, hoặc là tiểu hồ yêu, đều có thể. Ba cái cùng một chỗ cưới, cũng không có cái gì, ta còn có thể càng nhanh ôm em bé. Nói đi, ngươi chọn cái nào?"
Ba gái khẩn trương hướng Tần Mục nhìn tới, Tần Mục không nói một lời, cởi các nàng dây thừng vàng, cái kia dây thừng vàng đột nhiên lộ ra một cái đầu, ngửa đầu hé miệng, suýt chút nữa cắn được tay của hắn.
Tần Mục giật nảy mình, vội vàng rút tay về.
"Đây là gân rồng, không phải bình thường đồ chơi, ngươi không cởi được."
Người mù cười lạnh nói: "Cái này gân rồng là Chân Long gân, không phải những thứ này giao long."
Tần Mục thở dài, nói: "Mù gia gia, ngươi lại hồ nháo. . . Bà bà, ngươi làm sao cũng tới?"
Người mù vội vàng xoay người, Tần Mục nhanh chân liền chạy, Thâu Thiên Thần Thoái toàn lực bộc phát, nghênh ngang rời đi.
Người mù nâng lên gậy trúc hư hư điểm đi, Tần Mục người giữa không trung đột nhiên tất cả lực lượng biến mất, từ không trung ngã xuống khỏi tới.
Bành.
Nơi xa truyền đến vật nặng rơi xuống đất thanh âm.
"Không khiến người ta bớt lo."
Người mù lắc đầu, lại rút ra một đầu dây thừng vàng, dây thừng vàng bay ra, không bao lâu liền đem Tần Mục trói đến rắn rắn chắc chắc, mang theo Tần Mục bay trở về Long Kỳ Lân trên lưng.
"Mù gia gia, dưa hái sớm. . . A... A...!"
Người mù đem vải nhét vào trong miệng của hắn, cùng ba cái cô gái đặt chung một chỗ, tự nhủ: "Một ngày động phòng một cái, bao ngọt!"
Chết cười cái chương :))