Chương 386 :  Đoạt vận công pháp
Tần Mục theo trong nước bơi lên, một đầu to lớn giao long theo bên cạnh hắn bơi qua, chui xuống nước, chính là đầu kia Giao Vương Thần, Tần Mục dừng lại nhìn một chút, cái thấy đầu kia màu xanh ngọc giao long trên trán cắm một cái thân trúc, đang tại đô đô ra bên ngoài bốc lên bọng máu.
"Mù gia gia gậy trúc!"
Tần Mục nổi lên mặt nước hướng bên bờ đi đến, Long Kỳ Lân thì mang theo hơn mười con giao long, cõng Linh Dục Tú, Hồ Linh Nhi cùng Tư Vân Hương thận trọng chạy tới, hẳn là người mù cùng Giao Vương Thần chiến đấu vừa mới kết thúc, bọn họ tránh đi chiến đấu dư âm, bởi vậy chậm một chút.
Hồ Linh Nhi cuối cùng từ say rượu bên trong tỉnh lại, đang tại hiếu kỳ quan sát xung quanh, không biết mình là làm sao từ tiểu trấn bữa tiệc vui tới chỗ này, kinh ngạc không thôi.
Tần Mục bốn phía nhìn lại, thấy được người mù.
Giờ phút này người mù chật vật không chịu nổi, trên người đâu đâu cũng có bùn lầy, quần áo tả tơi, toàn thân cao thấp đâu đâu cũng có vết thương, hiển nhiên cùng đầu kia Giao Vương Thần tranh đấu cực kỳ phí sức.
Giao Vương Thần thực lực cực mạnh, dù sao cũng là giao loại thành Thần, thần thông quảng đại, mà lại là thủy hệ giao long, người mù đem hết toàn lực, để đầu này Giao Vương Thần cũng không có dễ chịu, nhưng mình cũng bị thương.
Long Kỳ Lân bay tới, rơi trên mặt đất, Hồ Linh Nhi theo trên lưng hắn nhảy xuống, vẫn như cũ là tiểu hồ ly hình thái, nhảy nhảy nhót nhót đi tới Tần Mục đầu vai, lúc này mới chú ý tới Tần Mục một cái khác trên đầu vai mực giao, không khỏi sợ tới mức toàn thân lông tóc từng chiếc dựng thẳng, mấy đầu đuôi cũng dựng thẳng đến thẳng tắp.
—— nàng uống say về sau liền sẽ hiện ra nguyên hình, giờ phút này cũng quên đi biến thành thân người.
"Linh nhi đừng sợ, đây là ta vừa mới thu mực giao, lập công lớn đây."
Tần Mục trấn an một chút tiểu hồ ly, liếc liếc người mù, nháy mắt mấy cái, cười tủm tỉm nói: "Dục Tú muội tử, Hương thánh nữ, ta cho các ngươi xem cái đại gia hỏa."
Hai nữ rất là hiếu kỳ, hỏi: "Cái gì đại gia hỏa?"
Tần Mục đứng tại bờ sông, cao giọng nói: "Trấn Giang Long Vương, còn không ra?"
Mặt sông đột nhiên sóng cả cuộn trào mãnh liệt, sóng lớn ngập trời, Hoạn Long quân biến thành cự long theo trong nước ngẩng đầu, cao ngất như núi, thật dài râu rồng buông xuống, óng ánh trong sáng, theo gió phiêu lãng.
Cái kia râu rồng dài đến hơn trăm trượng, rất là xinh đẹp.
Hoạn Long quân cúi đầu nói: "Chủ công có gì phân phó?"
Hai nữ nhìn ra ngây người, người mù cũng là khiếp sợ không hiểu.
Tần Mục dương dương đắc ý, chung quanh liếc mắt, nhìn thấy vẻ mặt của mọi người rất là thoả mãn, chống nạnh cười nói: "Không có việc gì, chính là để ngươi đi ra nhìn một chút mọi người."
Hoạn Long quân khuôn mặt nghiêm túc, cố nén một bàn tay chụp chết cái này tiểu bất điểm nhi xúc động, đang muốn chìm vào trong nước, Tần Mục vội vàng nói: "Trước không vội đi xuống. Ngươi vừa mới đáp ứng ta muốn truyền ta như thế nào thu lấy long mạch, như thế nào điều động Chân Long chi chủ lực lượng."
Hoạn Long quân vội vàng dừng thân hình, không có chìm vào trong nước.
Tần Mục lại dương dương đắc ý nói: "Mù gia gia, thế nào?"
"Ngưu lên trời." Người mù đầy mặt nụ cười.
Tần Mục ánh mắt chớp động, lặng lẽ lấy ra sáo vàng, lập tức thôi thúc Ngự Long quyết, rất nhiều giao long bay tới hướng người mù quấn đi!
Những thứ này giao long cực kỳ cường đại, chỉ cần đem người mù trói lại, người mù liền tuyệt đối không cách nào tránh thoát!
Đúng vào lúc này, người mù đột nhiên bắn chỉ, Tần Mục rên lên một tiếng, trong cơ thể ba đại Thần tàng hết thảy khép kín, lại bị người mù phong ấn. Tiếng sáo lập tức ngừng, từng đầu giao long mê man nhìn chung quanh, không có công kích người mù.
"Mục nhi nhưng ngưu hỏng."
Người mù lại gảy gảy đầu ngón tay, dây thừng vàng bay ra, đem hắn tay chân buộc chặt lại, thổn thức nói: "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, sóng sau chết tại trên bờ cát. Chẳng qua gừng càng già càng cay, ngươi ra tay vẫn là chậm điểm, muốn khống chế giao long đem ta trói lại? Không dễ dàng như vậy."
Tần Mục phù phù ngã xuống đất, mặt đen như than, vừa định hạ lệnh để Hoạn Long quân đem người mù cầm xuống, trong mồm đã bị người mù nhét vải, nói không ra lời.
"Cái này hôn, vẫn là muốn thành, cái này thằng nhóc, cũng là muốn sinh!"
Người mù đem hắn nhấc lên, hướng Hoạn Long quân nói: "Ngươi mang theo chúng ta xuôi theo sông đi Đại Khư, quay về thôn tiếp tục thành thân! Còn có hai tràng hôn sự đây, làm được tốt, mời ngươi uống rượu mừng."
Hoạn Long quân chần chừ một cái, nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục trong miệng ô ô vang vọng, còn muốn giãy dụa, sau một lúc lâu, Tần Mục chán nản nhẹ gật đầu.
Hoạn Long quân trong lòng một hồi mừng thầm: "Cái này thật thà tiểu tử âm hiểm như thế xảo trá, nguyên lai cũng có thua thiệt thời điểm. Đáng đời —— "
Hắn nằm sấp xuống, lộ ra thật dài lưng rồng, dường như trong nước hẹp dài hòn đảo, nói to: "Đến ta trên lưng tới!"
Người mù mang theo Tần Mục đi tới lưng rồng bên trên, Long Kỳ Lân vội vàng cũng vội vàng đi theo, rất nhiều giao long rộn rộn ràng ràng theo tới, chen làm một đoàn.
"Đây đều là ta nuôi lớn giao long, mỗi một cái đều là xem thường rồng. . ."
Hoạn Long quân lại là một hồi nhức nhối, chẳng qua việc đã đến nước này khó có thể vãn hồi, nếu như có thể lại một lần, hắn nhất định sẽ tại gặp được Tần Mục lần đầu tiên lúc liền lập tức lạnh lùng hạ sát thủ, đem cái này thật thà đồng nam một bàn tay chụp chết.
Lưng rồng bên trên, Tần Mục giống như có lẽ đã cam chịu số phận, cũng không giãy dụa, cũng không nỗ lực để Hoạn Long quân ra tay. Người mù đem trong miệng hắn vải đẩy ra, nói: "Để đầu này Thiện Ngư quân dạy ngươi a."
Tần Mục duỗi ra hai tay, người mù đem trên tay hắn dây thừng vàng mở ra, nhưng mà hai cái chân bên trên dây thừng vàng vẫn còn trói buộc.
Tần Mục ánh mắt lóe lên: "Mù gia gia cần gì cẩn thận như vậy? Ta hướng Hoạn Long quân lĩnh giáo thu lấy long mạch, điều động Chân Long chi chủ lực lượng, cần phải dùng đến pháp lực mới có thể học được. Hơn nữa những thứ này giao long cũng đói bụng, ta còn cần luyện chế linh đan cho chúng ăn. Ngươi mở ra phong ấn của ta, ta còn có thể chạy hay sao? Coi như ta muốn chạy, cũng có thể chạy ra Mù gia gia lòng bàn tay? Phong ấn ta còn không phải ngươi gảy ngón tay một cái sự tình?"
Người mù nhấc lên lông mày, đưa tay điểm tại mi tâm của hắn, Tần Mục trong lòng vui mừng, chỉ nghe oanh một tiếng, hắn Linh Thai Thần tàng mở ra, nhưng mà Ngũ Diệu cùng Lục Hợp Thần tàng nhưng như cũ phong bế.
"Linh Thai Thần tàng nguyên khí, đủ để cho ngươi học được." Người mù bình chân như vại nói.
Tần Mục tán thưởng, giơ ngón tay cái lên: "Không hổ là giáo dục ta trưởng thành người từng trải, chính là cẩn thận như vậy!"
Người mù mở cờ trong bụng, cười nói: "Ít nịnh nọt ta! Nhanh đi nhanh đi!"
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương hai mặt nhìn nhau, chăn trâu gia giáo hình như cùng những gia đình khác có chút không giống nhau lắm, thấy thế nào đều giống như đem hài tử hướng bàng môn tà đạo bên trên kéo.
Tần Mục luyện chế linh đan, cho bầy rồng ăn, Long Kỳ Lân cũng ăn vài miếng, cảm thấy khẩu vị có chút không đúng, lặng lẽ lột ra một hạt Xích Hỏa linh đan, không khỏi vẻ mặt đen, cái thấy Xích Hỏa linh đan ở giữa kẹp một khỏa Hỏa hành Thần nguyên đan, khó trách sẽ có chút cay miệng!
"Giáo chủ, linh đan này không đúng!" Long Kỳ Lân nói to, dứt lời lại lột ra mấy hạt linh đan, đem Hỏa hành Thần nguyên đan ném vào trong nước sông, chỉ ăn phía ngoài da.
Tần Mục lay động sáo vàng, khống chế một cái Thanh Giao đem Long Kỳ Lân đánh cho một trận, Long Kỳ Lân gào khóc gọi, cũng không dám lại kén ăn.
Hoạn Long quân một bên hướng Đại Khư bơi lội, một bên dạy Tần Mục cấp độ càng sâu Ngự Long quyết, hắn cho Tần Mục quyển kia Hoạn Long kinh vẫn là giấu giếm, rất nhiều chỗ mấu chốt cũng không ghi chép tại Hoạn Long kinh bên trong. Tần Mục dụng tâm học tập, không có đùa nghịch thủ đoạn gì.
Qua gần nửa ngày, hắn đem Ngự Long quyết học hết, lại hỏi thăm như thế nào điều động Chân Long chi chủ lực lượng, Hoạn Long quân nói: "Chân Long chi chủ không biết bị ai luyện thành bảo vật, đã biến thành số mệnh chi bảo, không có thể trở thành Chân Long. Chẳng qua đem món bảo vật này để vào Chân Long sào huyệt bên trong liền có thể để Chân Long chi chủ hấp thu Chân Long sào huyệt bên trong Long khí, phối hợp độc đáo công pháp, hấp thu Chân Long chi chủ số mệnh, đeo Chân Long chi chủ người tu vi liền sẽ đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh! Chẳng qua loại công pháp này ta cũng không học qua, có lẽ thu lấy Chân Long chi chủ cái kia tồn tại hẳn là sẽ đem loại công pháp này lạc ấn tại Chân Long chi chủ bên trong. Đoạt vận về sau, ngươi chính là Chân Long chi chủ!"
"Độc đáo công pháp?"
Tần Mục hơi ngẩn ra, liền vội vàng đem bản thân theo Duyên Phong Đế nơi đó học được Cửu Long Đế Vương công nói một phen, nói: "Loại công pháp này là đoạt vận công pháp ư?"
Hoạn Long quân suy tư một lát, lắc đầu nói: "Loại công pháp này chỉ là đoạt khí công pháp, mượn nhờ Long khí tới tu luyện, cũng không phải là đoạt vận công pháp. Chúng ta Long tộc là thiên địa sinh ra, trời sinh liền kế thừa vũ trụ năng lượng tin tức, đem hắn hóa thành ngôn ngữ, gọi là Long ngữ. Mỗi một con rồng sinh ra về sau, một cách tự nhiên liền tinh thông Long ngữ, không cần học tập. Chân Long chi chủ cùng Long sào bên trên văn tự ký hiệu chính là ta Long tộc văn tự. Ta chỉ nhìn qua Chân Long sào huyệt bên trên văn tự, cũng không xem qua Chân Long chi chủ bên trên văn tự. Chẳng qua theo Chân Long sào huyệt bên trên văn tự đến xem, bên trong xác thực bao hàm một loại đoạt vận công pháp, nhưng mà không được đầy đủ."
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, hoàn chỉnh đoạt vận công pháp hẳn là đem Đế điệp cùng Chân Long sào huyệt cùng tiến tới, mới có thể học được.
Trong truyền thuyết, có thần linh ban thưởng cho cho Linh gia Tiên Tổ Đế điệp, tượng trưng cho Hoàng đế quyền uy, Linh gia Cửu Long Đế Vương công chính là được từ Đế điệp, theo Đế điệp bên trong tìm hiểu ra công pháp.
Mà Duyên Phong Đế ngút trời kỳ tài, đem Cửu Long Đế Vương công hoàn thiện, tăng lên tới đủ để cùng Đại Dục Thiên Ma kinh Như Lai Đại Thừa kinh chống lại mức độ!
Có thể tưởng tượng được, Đế điệp cùng Chân Long sào huyệt đôi bích sát nhập, trong đó công pháp là bực nào kinh người!
"Long quân, đem Long ngữ truyền thụ cho ta!" Tần Mục đột nhiên nói.
Hoạn Long quân đem bản thân biết Long ngữ truyền thụ cho hắn, nói: "Ta Long tộc Long ngữ giấu ở huyết thống bên trong, huyết thống càng là tinh khiết, hiểu được Long ngữ càng nhiều, ta cũng không phải là Chân Long, có chút Long ngữ ta cũng không biết ý nghĩa."
Tần Mục đem Long ngữ âm tiết cùng viết ghi nhớ, suy nghĩ trướng trướng, Long ngữ ra dấu kỳ lạ, giống như là từ từng đầu rồng tạo thành, hầu như không có quy luật có thể nói.
Không có quy luật, liền không có suy đoán ra cái khác không biết văn tự hàm nghĩa có thể.
Hơn nữa Long tộc ngôn ngữ phát âm phương thức cũng cùng nhân loại khác biệt, mang theo kỳ lạ vận luật, có chút âm tiết người cổ họng không phát ra được, muốn dùng Long ngữ cùng rồng đối thoại hầu như là chuyện không có thể làm được.
Tần Mục đem Hoạn Long quân dạy Long ngữ ghi nhớ, lấy ra trước ngực Đế điệp, lần này xem Đế điệp, hắn lập tức có thể xem hiểu một chút dấu hiệu chữ viết hình vẽ ý nghĩa, chẳng qua Hoạn Long quân biết Long ngữ không được đầy đủ, Đế điệp bên trên văn tự Tần Mục cũng không thể hoàn toàn nhận ra.
Đế điệp bên trên Long ngữ không ngừng biến hóa, để hắn nhìn ra hoa mắt váng đầu.
Tần Mục nhắm mắt lại, quơ quơ đầu, thấp giọng nói: "Chỉ có Chân Long mới có thể nhận ra tất cả Long tộc văn tự, đi đâu tìm tìm Chân Long, để hắn dạy ta toàn bộ Long ngữ?"
"Đại Khư bên trong, có Chân Long." Hoạn Long quân thấp giọng nói.
Tần Mục tinh thần đại chấn, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, cái thấy phía trước Mật Thủy quan ngay trước mắt.
Hoạn Long quân tốc độ quả thực nhanh đến kinh người, vẻn vẹn gần nửa ngày thời gian liền dẫn bọn họ đi tới Đại Khư.
Mật Thủy quan bị Duyên Khang quốc quân đội thành lập thành trại bao vây, Hoạn Long quân muốn qua lời nói liền nhất định phải tiêu diệt tòa thành lớn này, Tần Mục lập tức để Hoạn Long quân dừng lại, mọi người theo lưng rồng bên trên nhảy xuống, đi vào Mật Thủy quan.
Phong Tú Vân đem người tới đón, khom người nói: "Tham kiến giáo chủ!"
Tần Mục cười nói: "Không cần đa lễ. Sắc trời sắp muộn, chúng ta trước ở đây nghỉ ngơi một đêm, ngày mai đi vào Đại Khư. Phong hương chủ an bài một chút phòng khách."
Người mù cười tủm tỉm nói: "Nữ oa tử dáng dấp không tồi. . . Chuẩn bị kỹ càng tiệc rượu, đêm nay giáo chủ của các ngươi mai nở hai lần, bái đường thành thân."