Chương 327 : Lịch sử hồi quang
Dũng giang đến.
Tần Mục dò xét bốn phía, thôn trưởng mang theo hắn tìm kiếm Vô Ưu Hương lúc đã từng tới lân cận, cái kia Âm sai Tiếp Dẫn quỷ hồn thôn trang có lẽ khoảng cách nơi đây không tính là quá xa. Khoảng chừng cũng chính là năm sáu ngày lộ trình, liền có thể trở lại Tàn Lão thôn.
Lúc này đã là cuối tháng tám, ánh nắng còn mười phần nóng bỏng, nắng gắt ngang trời, nói đến cũng là một đoạn có chút gập ghềnh đường xá, Tần Mục từ kinh thành bên trong theo thái tử Linh Ngọc Thư đi tới lúc vẫn là mùa xuân mùa, mà bây giờ liền đã đến cuối mùa hè. Tiếp qua một mùa, lại muốn về thôn ăn tết.
Dọc theo con đường này trải qua gặp phải, có thể nói truyền kỳ.
Bọn họ xuôi theo sông mà xuống, đột nhiên trên sông một cỗ hơi nước thổi tới, tiếp lấy liền thấy trắng ngần sương trắng bao vây đại giang, bốn phía cái gì cũng nhìn không thấy.
Tần Mục lúc này dừng bước lại, mọi người cũng vội vàng từng người dừng bước, đứng tại trên mặt sông không nhúc nhích.
Hùng Tích Vũ trong lòng căng thẳng, thấp giọng nói: "Yêu quái?"
Tần Mục lắc đầu: "Không giống. Hẳn là Đại Khư một loại kỳ lạ."
Đúng vào lúc này, sau lưng của hắn bằng gỗ vỏ kiếm bên trong chiếc kia Vô Ưu kiếm tại keng keng keng rung động, Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, Vô Ưu kiếm sẽ rất ít chủ động phát ra kiếm reo, lần trước phát ra tiếng kiếm reo vẫn là tại gặp được phụ thân hắn Tần Hán Trân bảo thuyền.
Vô Ưu kiếm không ngừng chấn động, trong sương mù dần dần truyền đến nhân mã huyên tiếng ồn ào, dường như có đếm không hết nhân mã đi qua từ nơi này. Hùng Kỳ Nhi thấp giọng hô nói: "Các ngươi xem chúng ta dưới chân, nước không thấy!"
Tần Mục liền vội cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới chân bọn hắn Dũng giang chẳng biết lúc nào đột nhiên biến mất, thay vào đó là khô hanh đất vàng.
Mê vụ dần dần biến mất, càng lúc càng mờ nhạt, bốn phía loáng thoáng có thể thấy nhiều di động thân ảnh.
Tần Mục, Hùng Tích Vũ đám người không khỏi dại ra, thân thể cứng ngắc, chỉ thấy bọn họ bốn phía là một mảnh sa mạc hoang mạc, cát vàng đầy trời, đến hàng vạn mà tính quần áo kiểu dáng đều rất là cổ điển thần thông giả mang theo từng đầu cự thú dương đang xây quy mô khổng lồ kiến trúc.
Những kiến trúc này không giống như là nhân loại cư trú nhà, lâu vũ cao lớn vĩ đại, bảo tháp thẳng đứng thẳng trời cao, cung điện vàng son lộng lẫy, giống như là cự nhân hoặc là Thiên Thần chỗ ở.
Mà tại từng tòa cao cao Thần đàn bên trên, đứng thẳng từng tôn vàng lóa mắt Thiên Thần, có đầu chim thân người, có đầu thú thân người, một thân giáp vàng, thần nhãn tỏa ánh sáng.
Cái kia là sống sờ sờ thần chỉ, dường như thân thể đứng chỗ liền mãi mãi đều sáng.
Đến hàng vạn mà tính thần thông giả tại bọn họ giám sát bên dưới đang đánh tạo một mảnh Thần Minh cung điện, quy mô hùng vĩ hùng vĩ.
Bất quá, bọn họ vị trí không phải Dũng giang ư?
Nơi này thế nào lại là hoang mạc?
Vài đầu Ly Long lôi kéo một cỗ bảo liễn ở trên bầu trời lao vùn vụt tới, xa xa liền nghe được một thanh âm chấn động thiên địa: "Phụng Thượng Hoàng dụ: Công bộ đốc tạo tây cung, khai thủy lợi giao thông!"
Tần Mục hơi ngẩn ra: "Thượng Hoàng? Thôn trưởng truyền thụ cho của ta Kiếm Đồ chiêu thứ ba, chính là Thượng Hoàng Kiếp Động! Thượng Hoàng Kiếp Động bên trong Thượng Hoàng, cùng phụng Thượng Hoàng dụ Thượng Hoàng có liên hệ gì?"
Một tôn đứng ở Thần đàn bên trên đầu rồng thân người thần chỉ khom người lĩnh dụ, thân thể đột nhiên lay động, hóa thành một đầu Thương Long, ở giữa không trung hành vân bố vũ, gây sóng gió, dẫn tới lũ lụt đổ vào hoang mạc.
Cùng lúc đó lại có một tôn thần tay cầm Thanh Đồng tỷ (lưỡi cày), thân hóa cự nhân, phá núi đào mương, dẫn tới thuỷ lợi.
Lại có một tôn thần lấy ra bảo bình, lơ lửng ở giữa không trung, bảo bình hướng phía dưới, lập tức một mảnh màu xanh lục tuôn ra, hoang mạc biến thành thảo nguyên, rừng già rậm rạp điên cuồng sinh trưởng.
Còn có một tôn thần lấy ra đại đỉnh, đại đỉnh rơi xuống đất, lập tức dãy núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, thế núi đột nhiên thay đổi, đại mạc biến thành núi xanh.
Tần Mục đám người ngơ ngác nhìn một màn này, những này Thượng Hoàng thời kì Thần dùng vô biên lực lượng thay trời đổi đất, cái gì thương hải tang điền, bất quá cũng chỉ như vậy.
"Con sông lớn này hẳn là Dũng giang chứ?"
Tần Mục ngơ ngác, nhìn thấy cầm trong tay Thanh Đồng tỷ tôn này thần chỉ mở ra một cái nhánh sông chủ, sông lớn rất dài, hướng đông phương chảy xiết mà đi.
Con sông lớn này hình thái cùng Dũng giang có chút tương tự, nhưng mà đường sông xu thế cũng không hoàn toàn tương đồng, giống như là Dũng giang, nhưng mà thế nước nhưng không có Dũng giang lớn.
Đúng vào lúc này, mê vụ lần thứ hai vọt tới, đem bọn hắn phía trước hết thảy bao phủ, trong hoảng hốt bọn họ cảm giác được đại địa chấn động kịch liệt, tiếng vang to lớn giống như là trời xanh sụp đổ đại địa đứt gãy, trong sương mù là một mảnh tận thế cảnh tượng, trời tại xoay tròn tại điên đảo, núi lửa sao băng khói đặc lôi đình, che mất đã từng huy hoàng cung khuyết, mai táng một cái văn minh.
Bọn họ nghe được sau lưng truyền đến thanh âm ùng ùng, quay đầu nhìn lại, trong sương mù một đạo lạch trời đang tại chậm rãi dâng lên, ngăn cách đại lục.
Mê vụ dần dần tán đi, phảng phất thời không rỉ sắt tại một chút biến mất, phía sau bọn họ lạch trời dần dần khôi phục rõ ràng, thác nước chảy xiết tụ hợp vào Dũng giang.
Mọi người dưới chân cát vàng lại biến thành dòng nước, ngày đêm không ngừng hướng đông chảy tới.
Phù phù, phù phù.
Treo ngược tại Long Kỳ Lân trên cằm hai cái dơi trắng sợ ngây người, hai cái móng vuốt không có nắm chặt, rơi vào trong nước, hai cái dơi trắng vội vàng từ trong nước bay lên, ôm cùng một chỗ run lẩy bẩy: "Đại Khư quá quỷ dị! Tần giáo chủ, nhanh lên đem chúng ta đưa về Minh cốc!"
Tần Mục dở khóc dở cười: "Bức gia huynh đệ, hai người các ngươi vốn chính là Đại Khư kỳ lạ một bộ phận, còn nói cái gì Đại Khư quá kỳ lạ? Các ngươi hai anh em tại Minh cốc, có thể hù chết không biết bao nhiêu xông vào nơi đó tầm bảo người."
Hai cái dơi trắng hai mặt nhìn nhau: "Hai anh em chúng ta cũng là kỳ lạ?"
Tần Mục đã là tức giận vừa buồn cười, hai anh em này không có nửa điểm tự mình biết mình, Minh cốc kỳ lạ đáng sợ đến bực nào, đủ loại kỳ lạ sinh linh, cho dù là Thiên Nhân cũng khó nói mình có thể toàn thân trở ra. Mà bọn họ hai anh em chính là Minh cốc thủ hộ giả, là kỳ lạ bên trong kỳ lạ.
Bốn phía mê vụ vẫn không có hoàn toàn tán đi, nhìn về nơi xa lạch trời, mông lung.
Đột nhiên, từng đoàn từng đoàn sương mù hướng bọn họ đi tới, đi tới trước người bọn họ lúc đã biến thành nguyên một đám bụi thân ảnh màu trắng, phốc một tiếng từ trên người bọn họ xuyên qua.
Mọi người vội vàng chuyển người qua đến, chỉ thấy những cái kia sương mù lại ngưng tập hợp một chỗ, trong sương mù một thanh âm nói: "Thượng Hoàng kỷ chuyện gì xảy ra? Vì cái gì cái này rộng lớn thời kì sẽ biến mất ở trong thiên địa? Vừa rồi chuyện này là lịch sử hồi quang phản chiếu ư? Đem trong lịch sử phát sinh sự tình lạc ấn tại thời gian bên trong, cơ duyên xảo hợp tái hiện trong lịch sử phát sinh một màn kia? Mảnh đất này, thật là kỳ diệu, Thượng Cổ đế quốc cũng làm người ta sợ hãi thán phục."
"Bệ hạ, Đạo môn cùng Đại lôi âm tự có một ít ghi chép lưu truyền tới nay, bệ hạ hạ chiếu, để bọn hắn đem những này ghi chép đưa tới là được."
"Tốt, để bọn hắn đưa tới. Những này hòa thượng đạo sĩ ta không muốn phủ lý, lúc nào cũng để trẫm không cần cải cách chính trị. Không biến pháp, tại sao cải biến dân sinh. Ta không muốn gặp bọn họ."
Cầm đầu đoàn kia sương mù đi về phía trời phạt, thanh âm từ trong sương mù truyền đến: "Ta không nghĩ rằng chúng ta Khai Hoàng quốc cũng rơi vào tương đồng kết cục, nhất định phải hấp thu tiền triều giáo huấn. Cỡ nào rộng lớn một cái đế quốc ah, chúng thần quản lý thế gian, vì người làm việc, cường thịnh như vậy, vì cái gì chỉ để lại những này di tích. . ."
. . .
Tần Mục tâm thần xao động, hướng cái kia đạo sương mù nhìn lại, Khai Hoàng?
Tần thị gia phả bên trên, xếp ở vị trí thứ nhất chính là Khai Hoàng, là Tần thị lão tổ tông!
Hắn vội vàng hướng cái kia mấy đạo hình người sương mù đuổi theo, cái kia mấy đạo sương mù tốc độ rất nhanh, mấy bước tầm đó liền đem hắn xa xa bỏ qua một bên, Tần Mục thôi thúc Thâu Thiên Thần Thoái, nhanh như điện chớp, nhưng mà cái kia mấy đạo sương mù vẫn là đột nhiên biến mất không còn tăm tích.
Tần Mục hồn bay phách lạc, ngơ ngác đứng ở nơi đó.
Khai Hoàng.
Khai Hoàng quốc.
Hẳn là Đại Khư tai biến trước đó quốc gia, nhưng mà Khai Hoàng quốc cùng Vô Ưu Hương có quan hệ gì?
Hùng Tích Vũ đám người đuổi theo, Hùng Tích Vũ đôi mắt lưu chuyển, bốn phía nhìn lại, nói: "Tần giáo chủ, vừa rồi một màn kia?"
"Lịch sử hồi quang."
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, nói: "Dũng giang đầu nguồn quái sự rất nhiều, nơi này khả năng kết nối lấy đếm cái thế giới, màn đêm buông xuống lúc liền sẽ phát sinh rất nhiều quái sự. Không nghĩ tới ban ngày cũng có quái chuyện phát sinh. Từ vừa rồi hồi quang phản chiếu đến xem, nơi này hẳn là Thượng Hoàng một chỗ hành cung, nói không chừng ở đây có thể tìm được thời đại kia di tích."
"Lịch sử hồi quang?"
Hùng Tích Vũ bọn người là hơi ngẩn ra, có chút không hiểu, đã từng xảy ra sự tình như thế nào hồi quang phản chiếu?
Tần Mục lại thấy qua lịch sử hồi quang, tại bảo thuyền bên trên, hắn tựu từng nhìn thấy hắn phụ thân Tần Hán Trân gặp phải mai phục một màn kia.
Loại này lịch sử hồi quang bình thường đều là cường giả lưu lại thời gian ấn ký, hồi quang phản chiếu lúc , bình thường là do tương quan người, vật hoặc là sự tình tiếp xúc phát, có rất mạnh tính ngẫu nhiên.
Bảo thuyền bên trên lần kia hồi quang, là do Tần Mục cùng Vô Ưu kiếm gây nên, mà lần này hồi quang lại là do cái gì đưa tới?
"Lần này là hai lần hồi quang!"
Tần Mục đột nhiên tỉnh ngộ lại, hoặc là nói là hồi quang bên trong hồi quang!
Khai Hoàng đi tới nơi này, ngay sau đó phát động lần thứ nhất hồi quang, thấy được thời kỳ Thượng Cổ Thượng Hoàng dưới trướng thần chỉ cải tạo đại mạc sự tình. Mà lần thứ hai hồi quang chính là Khai Hoàng đám người xuất hiện tại Dũng giang bên trên!
Lần thứ nhất hồi quang là lần thứ hai hồi quang bên trong một bộ phận, cũng bị thời gian ghi chép xuống.
"Như vậy xúc động lần này hồi quang chính là cái gì? Chẳng lẽ lại là Vô Ưu kiếm?"
Tần Mục phía sau, Vô Ưu kiếm đã an tĩnh lại, không tái phát ra tiếng kiếm reo, mà lịch sử hồi quang cũng hoàn toàn tán đi, trên mặt sông không có nửa điểm mê vụ, thanh không vang vang, ánh nắng rất mạnh.
Cái kia mê vụ vậy mà không biết từ đâu mà đến, lại đi nơi nào!
"Quá kì quái, vì cái gì lại ở chỗ này phát sinh những sự tình này. . . Chờ một chút, phụ thân cái kia chiếc bảo thuyền bên trên cũng phát sinh lịch sử hồi quang. Mà bảo thuyền là tại U Đô cùng thế giới hiện thực trong khe hẹp, tổ ong phong ấn phong bế U Đô cùng thế giới hiện thực lối vào. Nếu như điều kiện đều là giống nhau lời nói, như vậy nơi này phát sinh lịch sử hồi quang, khẳng định cũng là do ở nơi này là cùng thế giới khác liên kết lối vào!"
Tần Mục suy tư, khả năng, lịch sử hồi quang là chiếu rọi ở thế giới cùng thế giới hàng rào bên trên, bị phát động về sau liền sẽ đem lịch sử lại xuất hiện.
Hắn cùng thôn trưởng cũng là ở phụ cận đây gặp Âm sai, từ nơi này đi vào Phong Đô người chết sinh giới, lần thứ hai đến chỗ này lúc cũng gặp phải Âm sai, hơn nữa cũng là từ chung quanh đây đi vào người chết sinh giới mượn mặt trăng thuyền.
Người chết sinh giới tại lân cận, U Đô hẳn là cũng tại lân cận.
"Dũng giang đầu nguồn, càng giống là cùng thế giới khác liên kết một cái trọng yếu tiết điểm, nói không chừng nơi này có đi thế giới khác thông đạo. Nơi này khẳng định có kết nối thế giới khác tiết điểm!"
Tần Mục mới vừa rồi bị chấn động nội tâm khôi phục lại bình tĩnh, đồng tử bên trong từng tầng từng tầng ánh sáng xoay tròn, hiện ra Bích Tiêu Thiên Nhãn, hướng xung quanh nhìn lại, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.
Hắn ngẩng đầu nhìn lên, nhìn hồi lâu, đột nhiên thấy được một tia khác nhau.
Bầu trời đồng dạng là xanh thẳm bầu trời xanh thẳm, nhưng mà hắn vậy mà thấy được hai đóa mây gặp nhau, sau đó lẫn nhau xuyên qua!
Mà căn cứ hắn nhận biết, hai đám mây nếu như gặp nhau đụng nhau, hội hợp cũng cùng một chỗ. Mà cái này hai đóa mây mặc dù lẫn nhau xuyên qua, nhưng lại phảng phất không có đụng phải hai bên!
Loại tình huống này càng giống là cái này hai đóa mây phân biệt chỗ tại khác biệt không gian bên trong, nhìn như gặp gỡ, kì thực cũng không đụng vào nhau!
Nói cách khác, đỉnh đầu bọn họ, có hai cái bầu trời, hai cái chồng lại cùng một chỗ bầu trời!
"Không đúng, có lẽ là ba cái!"
Tần Mục tung người nhảy lên, nhanh chóng chạy lên không trung, đột nhiên một cỗ gió thổi tới, để hắn ngay cả đánh mấy cái rùng mình: "Cũng có thể là bốn cái chồng lại bầu trời, hoặc là năm cái. . ."