Chương 273 : Ba quyền hai đao
"Lợi hại!" Tần Mục vận chuyển Tạo Hóa Thiên Ma công, niêm phong lại thần hồn của mình, trong lòng nghiêm nghị.
Lâu Lan Hoàng Kim cung công pháp cực kỳ tà môn, là dùng hồn phách luyện công, bất luận là người vẫn là yêu quái thần thú hồn phách, đều có thể dùng để tu luyện.
Ban Công Thố cái ánh mắt này cũng không phải là bình thường nhìn ngươi một cái, mà là tại trong mắt có giấu nhằm vào hồn phách thần thông, nhìn một cái, thần thông cũng đã tác dụng tại đối phương hồn phách bên trên, nếu là không có phòng bị, quả nhiên là phải bị hắn một cái trừng chết!
Tạo Hóa Thiên Ma công vừa vặn có thể nhằm vào cái này tác dụng tại hồn phách bên trên thần thông, đương nhiên, đây cũng là bởi vì Ban Công Thố trong mắt thần thông uy lực cũng không có cường đại đến Tạo Hóa Thiên Ma công cũng không cách nào phòng ngự tình trạng.
Nếu như trong mắt của hắn thần thông không phải nhằm vào hồn phách, mà là nhằm vào thân thể hoặc là đạo tâm, Tạo Hóa Thiên Ma công liền không thể phòng được.
"Thiên Đao đao pháp?"
Ban Công Thố khơi mào tới lông mày lại giãn ra, nói: "Thiên Lục lâu bên trong có bậc này công pháp?"
"Thiên Lục lâu bên trong không có, ta có." Tần Mục cười nói, dứt lời giơ bàn tay lên nắm chặt dao mổ lợn chuôi đao.
Bàn tay của hắn vừa mới nắm chặt chuôi đao, toà này Lục Hợp điện bên trong sách giấy rầm rầm lật qua lật lại, giống như là có vô hình cự nhân bổ ra một đao nhấc lên một cơn gió lớn!
Hắn đối diện, Ban Công Thố trên mặt da mặt bị thổi đến nhăn nheo lên, mấy sợi tóc vô thanh vô tức cắt ra.
Thẩm Vạn Vân, Việt Thanh Hồng đám người trong lòng hơi chấn động, thầm nghĩ: "Tần giáo chủ bản lĩnh lại tăng lên không ít, đao của hắn đã luyện ra đao ý! Hắn cũng chính là về nhà ăn tết, làm sao mà qua nổi xong năm sau, đao pháp tăng lên nhiều như vậy?"
Bọn họ đều đã từng đi theo qua Tần Mục đi tới Nam Cương bình định rèn luyện, ra sống vào chết, biết Tần Mục bản lĩnh, khi đó Tần Mục đao pháp mặc dù rất là mạnh mẽ, nhưng kém xa hiện tại mạnh mẽ.
Đem đao pháp luyện ra đao ý, cái kia chính là đao pháp có bay vọt về chất, cũng không phải là mấy ngày khổ tu liền có thể làm được chuyện!
Bọn họ nhưng lại không biết, Tần Mục về nhà ăn tết là bực nào gian nan, có thể nói cửu tử nhất sinh, gặp phải thập diện mai phục, trùng điệp bao vây chặn đánh, huyết chiến không ngớt, trăm cay nghìn đắng mới trở lại Đại Khư Tàn Lão thôn.
Hơn nữa tại Tàn Lão thôn bên trong, hắn cũng không phải yên lặng ăn tết, năm sau ngày ngày cùng Tàn Lão thôn chư lão đối chiến, đồ tể, Mã gia, người què, người mù đám người ngày ngày cùng hắn nhận chiêu, giảng giải bản thân đủ loại lĩnh ngộ, còn có thôn trưởng cường giả này cùng hắn đối luyện.
Lần này về nhà ăn tết, đối Tần Mục tăng lên khoảng cách, tương đương với hai ba năm khổ tu.
Hắn không chỉ là đao pháp có bay vọt về chất, kiếm pháp, thân pháp, Phật pháp, thủ pháp, nhãn lực, đạo tâm hết thảy có bay vọt về chất!
Ban Công Thố lông mày nhảy một cái, bị hắn đao ý đặt ở mi tâm, dường như Tần Mục một đao kia lúc nào cũng có thể ra khỏi vỏ, ra khỏi vỏ liền sẽ trảm tại mi tâm của hắn!
Hắn đang muốn có phản ứng, đột nhiên Hoằng Pháp sư thái hoành thân ngăn ở giữa hai người, Tần Mục đao ý bị vị sư thái này ngang trời cắt đứt.
"Nơi này là Lục Hợp điện, tu luyện Lục Hợp, mở ra Thần tàng chỗ, không phải là các ngươi đánh nhau ẩu đả chỗ."
Hoằng Pháp sư thái quét hai người một cái, lạnh nhạt nói: "Thái Học viện có Thái Học viện quy củ, tại ta Lục Hợp điện tu hành chính là đệ tử của ta, muốn thủ ta Lục Hợp điện quy củ. Các ngươi đều là vừa mới phá tường Lục Hợp Thần tàng, thần thông giả cũng chỉ là mới vừa nhập môn, cơ sở chưa ổn định, hỏa khí như thế lớn làm cái gì?"
Ban Công Thố lộ ra nụ cười: "Sư thái nói đúng. Tần giáo chủ, ngày khác trở lại lĩnh giáo ngươi Thiên Đao." Dứt lời hướng đi ra ngoài điện.
Tần Mục cùng hắn sóng vai mà đi, mỉm cười nói: "Không cần ngày khác? Bây giờ không phải là tan lớp ư? Hiện tại liền rất tốt. Ra Lục Hợp điện, sư thái liền không quản được chúng ta."
Ngoài điện, hai vị Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Vu hai bên trái phải tiến lên, đi theo Ban Công Thố sau lưng, trong đó một vị Đại Vu nói khẽ: "Tần giáo chủ vì cái gì gấp gáp như vậy? Nếu là ngứa tay muốn đánh người lời nói, chúng ta làm tùy tùng tùy thời có thể lấy tiếp."
Lục Hợp điện bên trong, Vệ Dung, Thẩm Vạn Vân, Tần Ngọc đám người nhao nhao đi ra, Tần Ngọc cau mày nói: "Tần giáo chủ có chút quá hùng hổ dọa người. Dù sao Ban Công Thố là ngoại quốc sứ giả, đi tới nước ta đi học, coi như lúc trước là địch nhân, cũng cần tuân theo cấp bậc lễ nghĩa, không thể tiếp đón không được chu đáo."
Vân Khuyết hòa thượng gật đầu, nói: "Là có chút hùng hổ dọa người. Tần giáo chủ có lẽ cùng hắn có ân oán a?"
Tần Mục liếc hai cái này Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Vu một cái, thản nhiên nói: "Lâu Lan Hoàng Kim cung ta đi qua, một đỉnh thuốc, say ngất Hoàng Kim cung hầu như tất cả Đại Vu, sợ tới mức Vu Vương cũng chạy trối chết. Hai vị cũng bị ta say ngất qua a?"
Hai vị kia Đại Vu sắc mặt âm trầm, không nói một lời.
"Có lẽ, các ngươi là bị ta đánh qua?"
Tần Mục suy tư, bản thân cũng không có ấn tượng, lắc đầu nói: "Đại khái bởi vì ta tại Lâu Lan Hoàng Kim cung bên trong giết người quá nhiều, không nhớ rõ hai vị. Lâu Lan Hoàng Kim cung đầu kia hoàng kim trên đường, từng cỗ thi thể lăn xuống đi, huyết tương hoàng kim đường nhuộm đỏ, ta hai cái đao, theo Hoàng Kim cung ngoại viện đệ tử chém tới nội viện đệ tử, lại chém tới Vu Tôn đệ tử, giết bao nhiêu Vu sĩ Đại Vu? Một trăm? Không có một trăm cũng có tám mươi, giết đến Hoàng Kim cung Vu sĩ Đại Vu trái tim băng giá, không người dám động."
Hai vị kia Đại Vu vẻ mặt càng thêm âm trầm, bàn tay tại nhẹ nhàng phát run, bên trong một cái Đại Vu trong cơ thể dần dần tản mát ra kim quang, đầu cũng tại hướng đầu chim chuyển biến, giọng the thé nói: "Đó là bởi vì ta không tại Hoàng Kim cung! Ta bên ngoài du lịch! Nếu như ta tại Hoàng Kim cung bên trong, mười cái ngươi cũng bị ta giết!"
Đằng sau, Lục Hợp điện đám sĩ tử theo sau, nghe được Tần Mục nói đến chuyện này, từng người trong lòng giật mình, có chút hoảng sợ.
Bọn họ mặc dù cùng Tần Mục là đồng học, nhưng cũng không biết Tần Mục lại còn đi tái ngoại Thánh địa Lâu Lan Hoàng Kim cung chắn về nhà chồng, thậm chí còn giết nhiều như vậy Lâu Lan Hoàng Kim cung cao thủ!
"Ta biết rồi!"
Vệ Dung đột nhiên thất thanh nói: "Ta biết là ai đánh bại Đạo tử cùng Phật tử!"
Tần Ngọc, Thẩm Vạn Vân đám người khiếp sợ vô cùng, thất thanh nói: "Ngươi nói là Đạo tử cùng Phật tử ngăn cửa lúc, là Tần giáo chủ đem bọn hắn đánh lùi?"
Vân Khuyết hòa thượng nói: "Khó trách, thật sự là khó trách! Ta nói là vị cao thủ kia đánh bại Phật tử cùng Đạo tử, liền tên cũng không để lại xuống. Hẳn là Tần giáo chủ!"
Tư Vân Hương nhíu mày, trong lòng có chút khó chịu, thầm nói: "Phật tử rõ ràng là bị ta đánh bại. . ."
Thẩm Vạn Vân trầm giọng nói: "Ta nghe đạo bên trên có tin tức nói, Phật tử chết rồi, chính là bị chúng ta vị này Tần giáo chủ giết."
Việt Thanh Hồng thấp giọng nói: "Trước đó không lâu thái tử mưu hại Hoàng đế, ý đồ đăng cơ xưng Đế, nghe nói chính là Tần giáo chủ dẫn đầu thiên thánh. . . Thiên Ma giáo cường giả giết vào hoàng thành thiên đàn, Tần giáo chủ đem thái tử đầu bổ xuống!"
Mọi người trao đổi một chút bản thân nghe được nghe đồn, càng nói càng là khiếp sợ, bên cạnh bọn họ vị này Tần bạn học vậy mà làm qua nhiều như vậy chuyện kinh thế hãi tục.
Hoằng Pháp sư thái lườm bọn họ một cái, nói: "Mấy người các ngươi đừng mù thảo luận! Còn có, về sau rời Tần giáo chủ xa một chút, hắn dù sao cũng là Thiên Ma giáo Ma giáo chủ. Nhất là ngươi Vân Hương, ngươi cùng hắn đi được quá gần, hắn đem ngươi kéo vào Thiên Ma giáo, ngươi cả một đời liền xong rồi!"
Tư Vân Hương khá là bất đắc dĩ, nói: "Biết, ta nhất định cùng hắn phủi sạch quan hệ."
Hoằng Pháp sư thái cao giọng nói: "Tần giáo chủ, nơi này là Thái Học viện, không phải là các ngươi Thiên Ma giáo. Thái Học viện có Thái Học viện quy củ, Duyên Khang quốc gia sở hữu Duyên Khang quốc vương pháp, thu liễm một chút!"
. . .
"Sau đó ta cướp sạch Hoàng Kim cung bảo khố."
Tần Mục không nhanh không chậm đi thẳng về phía trước, sắc mặt lãnh đạm, đối Hoằng Pháp sư thái lời nói mắt điếc tai ngơ, tiếp tục nói: "Các ngươi Hoàng Kim cung tích lũy thời gian dài như vậy bảo bối, đủ loại thiên tài địa bảo, đủ loại linh bảo kì binh, đều bị ta lấy đi. Chẳng qua các ngươi Hoàng Kim cung bản thân bảo vật ta ngược lại thật ra một cái cũng không có lấy, đều cho các ngươi ném xuống đất. Trộm không đi không, trộm cũng có đạo, đạo lý này ta vẫn là hiểu."
Ban Công Thố mặt không đổi sắc, nhưng mà sau lưng cái kia hai cái Hoàng Kim cung Đại Vu cũng rốt cuộc nhịn không được.
Đột nhiên cái kia đầu chim thân người Đại Vu một tiếng lệ hú, sắc nhọn đến cực điểm, tiếng gào giống như từng cây ngân châm đâm vào người trong đầu, đâm vào hồn phách bên trong.
Trong tiếng gào, vị này Đại Vu sau lưng kim quang lập lòe cánh chim rầm rầm mở ra, hai cánh chấn động, vô số vàng óng ánh kim sắc vũ kiếm bắn ra, trên không trung hội tụ thành dòng, kim quang bốn phương tám hướng hướng Tần Mục đâm tới.
Cùng lúc đó, vị này Đại Vu nhấc chân, hai cái chân đã biến thành kim sắc vuốt chim, vô cùng sắc bén, vỡ bia nứt đá, chụp vào Tần Mục thủ lĩnh!
"Vu Tôn Lâu La kinh bên trong biến hóa, quả thực có ý tứ, ngươi là Vu Tôn đệ tử, đã tu thành thần thông."
Tần Mục ánh mắt sáng lên, phía sau hai cái dao mổ lợn nhảy ra, chỉ nghe đinh đinh đang đang dày đặc vô cùng tiếng va chạm truyền đến, như là Bạo Vũ Lê Hoa, trong tích tắc đao quang bộc phát, phá tan kim sắc kiếm quang!
Đao quang như là dải lụa, dài đến ba trượng bảy thước, quét ngang dựng đứng, Hoành Thụ Mang Mang Nhất Tuyến Thiên, đem một đầu vuốt chim chém xuống.
Sau một khắc, Tần Mục sát mình trước mắt, trở tay xách đao.
Đề Đao Xuất Cấm Lai.
Đại đao nhấc lên, mở ngực mổ bụng.
Vị kia Đại Vu thi thể chưa ngã xuống đất, phía sau một cái khác Đại Vu thân thể lay động, hóa thành đầu voi thân người cự nhân, nắm đấm như là đồi núi nhỏ, một quyền ầm tới.
Tần Mục vứt bỏ đao xoay người, nguyên khí bộc phát, vấn tóc dây lưng bộp một tiếng nổ tung, tóc đen đầy đầu bị ngút trời nguyên khí xung kích đến trực tiếp dựng thẳng lên.
Ầm ầm!
Hai người nắm đấm va chạm, bắp thịt toàn thân nhảy nhảy nhót nhót, có cơ bắp còn giống như là mãng xà tại dưới da thịt chuyển động uốn quanh.
Tần Mục trên thân thể nguyên khí như là Thanh Long lẫn nhau cuộn, Cửu Long Đế Vương công cùng Như Lai Đại Thừa kinh gần như đồng thời thôi thúc, lại giống là có một pho tượng đại phật nguy ngồi, rồng cuộn phật thân, một tiếng ầm vang tiếng vang, lại là đấm ra một quyền.
Vị kia Đại Vu như là một pho tượng hoàng kim tượng thần, lực lớn vô cùng, quyền cước chứa đựng vô cùng lực lượng mạnh mẽ, một quyền một cước như là khai thiên tích địa cự nhân.
Bành bành bành, hai người nắm đấm va chạm ba lần, Tần Mục thu quyền, tán đi kinh người khí thế, toàn thân nhảy lên cơ bắp bình phục lại. Mà vị kia đầu voi thân người Đại Vu ra sức gầm thét, lại là một quyền hướng hắn mặt đánh tới, đại khí bàng bạc, dâng lên một cơn gió lớn.
Một quyền này còn chưa rơi vào Tần Mục trên thân, đột nhiên trong cơ thể của hắn truyền đến lốp bốp nổ, chỉ một thoáng toàn thân khung xương đứt đoạn, cơ bắp tan rã, nguyên khí sụp đổ, như là một bãi bùn nhão ngã trên mặt đất, trong miệng chỉ có ra khí không có tiến khí.
Tần Mục cái kia ba quyền, lực quyền quyền ý thẳng tới thân thể của hắn, đem hắn xương cốt, cơ bắp cùng nguyên khí hết thảy đánh nát!
Đằng sau, Lục Hợp điện sĩ tử nguyên một đám nhìn ra nghẹn họng nhìn trân trối, chất phác đứng ở nơi đó, Hoằng Pháp sư thái càng là lạnh cả người, Tần Mục căn bản chính là cái vô pháp vô thiên du côn, ba quyền hai đao đem hai vị ngoại quốc sứ giả đánh chết, mà lại là tại Thái Học viện bên trong ra tay!
Tần Mục không để ý đến bọn họ, xoay người nhìn về phía Ban Công Thố, mặt mỉm cười, hoàn toàn không giống như là một lời không hợp liền ra tay giết người hung đồ, nói: "Ai tới kéo đi thi thể, rửa một chút mặt đất? Tiểu vương tử, bản lãnh của ta còn có thể a? Có muốn hay không xuất thủ xúc động?"