Chương 381 : Đêm động phòng hoa chúc
Long Kỳ Lân mang theo bọn họ đi tới trước mặt tiểu trấn, người mù lập tức lo liệu, mua được mũ phượng khăn quàng vai, lại cho Tần Mục chuẩn bị mấy món quần áo cùng hoa hồng lớn, mời đến mấy cái lão bà tử cho Tần Mục, Linh Dục Tú, Tư Vân Hương cùng Hồ Linh Nhi thay đổi.
"Duyên Phong Đế mất đi con gái, có thể sẽ tìm tới đến, miễn cho đêm dài lắm mộng, tốt nhất lập tức động phòng!"
Người mù theo tiểu hồ ly trong túi lấy ra một chút đại phong tệ, mua xuống một tòa đại trạch viện, mua chút nha hoàn, trước trước sau sau lo liệu, hôm nay liền muốn bái đường thành thân.
Tần Mục bị buộc chặt lại, nhưng tu vi còn tại, lặng lẽ lay động sáo vàng, để mấy con giao long đi ám toán người mù, đem hắn trói lại.
Chẳng qua sáo vàng vừa mới vang lên, chưa cùng những cái kia giao long thành lập liên hệ, người mù liền lập tức phát giác, gậy trúc điểm tại Tần Mục mi tâm. Tần Mục lập tức nghe được trong cơ thể truyền đến bành bành bành tiếng vang, Lục Hợp, Ngũ Diệu, Linh Thai ba đại Thần tàng toàn bộ bị người mù cưỡng ép đóng lại phong ấn.
Người mù e sợ cho hắn đùa nghịch thủ đoạn gì, lại đem Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương Thần tàng cùng một chỗ phong ấn.
Hồ Linh Nhi thấy hắn hướng mình đi tới, hưng phấn nhảy nhót nói: "Mù gia gia yên tâm, Linh nhi không chạy!"
Người mù đem Hồ Linh Nhi trên người dây thừng vàng mở ra, nói: "Ta cho ngươi cởi trói, ngươi giúp ta coi chừng bọn họ, ta đi đặt trước mấy bàn tiệc rượu, lại mời tới gánh hát."
"Tốt đấy!" Tiểu hồ ly thống thống khoái khoái nói.
"Phản đồ!" Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương cùng một chỗ trừng mắt nhìn.
Hồ Linh Nhi dương dương đắc ý, nhảy đến trong ghế, lắc bím tóc.
"Mù gia gia quả nhiên là người từng trải. . ."
Tần Mục trong lòng tán thưởng, khâm phục không ngớt, người mù chiêu này phong ấn tu vi thần thông hạ bút thành văn, đem ba người bọn họ đều phong ấn lại, để bọn hắn cho dù có thủ đoạn cũng thi triển không ra.
"Long béo, tới."
Tần Mục ánh mắt chớp động, gọi Long Kỳ Lân, nói: "Chở đi chúng ta chạy mau!"
Long Kỳ Lân lắc đầu nói: "Không chạy nổi, còn không bằng không chạy." Dứt lời, quơ quơ đuôi chạy tới cửa canh cổng đi tới.
Tần Mục ngẩn ngơ, cảm thấy Long Kỳ Lân là tất yếu hung hăng giảm cân.
Đến ban đêm, Tần Mục cùng Linh Dục Tú bị mấy cái lão bà tử bắt lại, cưỡng ép bái đường thành thân, người mù hầu như đem cái trấn nhỏ này tất cả mọi người mời tới, không thu lễ tiền, chứng kiến cuộc hôn lễ này, gánh hát cũng là bình thường gánh hát, loa kèn, rất là hương thổ.
Cuộc hôn lễ này tự nhiên là cực kỳ náo nhiệt, cuối cùng, Tần Mục cùng Linh Dục Tú bị ồn ào tiểu trấn cư dân đưa vào động phòng bên trong.
Hồ Linh Nhi nhìn thấy tân nương tử không phải mình, rất không vui, trên tiệc rượu uống đến say mèm, ăn nói linh tinh.
Người mù phất phất tay, nói: "Ngày mai lại đến, ngày mai còn phải lại xử lý một hồi! Tân lang quan còn là cái này tân lang quan, tân nương tử thì đổi một cái!"
"Cái này tân lang quan thật là vận mệnh tốt ah!" Mọi người tán thưởng liên tục, nhao nhao rời đi.
Hồ Linh Nhi nhảy đến trên bàn rượu, mang theo cái so với chính mình còn muốn lớn bình rượu, say khướt nói: "Mù gia gia, ngày mai ta muốn làm tân nương tử!"
"Tốt, tốt." Người mù liên tục gật đầu.
Động phòng bên trong, Tần Mục cùng Linh Dục Tú ngồi tại mép giường một bên, nghe phía ngoài huyên náo dần dần lui đi, trong lòng đều có chút sợ hãi cùng lo sợ. Sau một lúc lâu, Linh Dục Tú xốc lên khăn quàng vai một góc, vụng trộm liếc liếc ngồi ở một bên mang theo hoa hồng lớn Tần Mục, Tần Mục đang khẩn trương níu lấy hoa hồng lớn, nàng đột nhiên bật cười.
Tần Mục trừng nàng một cái: "Ngươi còn cười được! Cha ngươi nếu như biết, khẳng định lại muốn chém đầu ta!"
Linh Dục Tú muốn xốc lên khăn quàng vai, tròng mắt đi lòng vòng, cười hì hì nói: "Người ta nói động phòng bên trong nữ hài tử bản thân bỏ đi khăn quàng vai không may, chi bằng nam tới bỏ."
"Còn có loại quy củ này?"
Tần Mục kinh ngạc, đem trên đầu nàng khăn quàng vai vén xuống, không khỏi sững sờ ngốc, chỉ thấy cô gái phấn hồng nhan, tại dưới ánh nến không nói ra được mê người. Linh Dục Tú xấu hổ mang e sợ, cúi đầu lườm hắn một cái: "Nhìn cái gì đấy?"
"Thật là đẹp mắt."
Tần Mục đứng dậy, đẩy cửa, không có đẩy ra, nói: "Mù gia gia đem cửa khóa lại. Ta đi xem một chút cửa sổ."
Hắn mở cửa sổ ra, đang muốn nhảy ra ngoài, dưới cửa sổ một cái gậy trúc điểm tới, người mù thanh âm truyền đến: "Đi ngủ, đừng hòng chạy."
Tần Mục giật nảy mình, cả giận nói: "Mù gia gia, ngươi làm sao ngồi xổm góc tường?"
"Quy củ."
Người mù nói: "Yên tâm, ta là người mù, cái gì cũng nhìn không thấy."
"Mới là lạ!"
Tần Mục cạch một tiếng ném lên cửa sổ, lại đi tới bên giường ngồi xuống, trầm trầm nói: "Mù gia gia thủ ở nơi đó, chúng ta chỉ sợ không trốn thoát được."
Hai người ngồi tại bên giường, Linh Dục Tú níu lấy góc áo của mình, Tần Mục níu lấy trước ngực mình hoa hồng lớn, qua thật lâu, người mù tiếng ho khan theo ngoài cửa sổ truyền đến, nói: "Trên mặt bàn có rượu hợp cẩn, nhanh lên uống đi ngủ!"
Tần Mục cầm bầu rượu lên đập vỡ, người mù giận dữ, chống gậy trúc đi, sau một lúc lâu liền truyền đến người mù đánh gà thanh âm, nói: "Tiểu gà trống không gáy minh, muốn tới làm gì dùng? Lại không gáy minh, cắt đứt một cái chân!"
"Mù gia gia là đang mắng gà trống còn là mắng ta?"
Tần Mục không hiểu, sau một lúc lâu, cửa sổ mở ra, một cái gậy trúc chọc lấy một cái gãy chân gà trống xuất hiện tại trong cửa sổ.
Tần Mục đóng lại cửa sổ, lại trở lại bên giường ngồi xuống, lúng ta lúng túng nói: "Chúng ta rất lâu chưa từng gặp mặt."
Linh Dục Tú phốc cười nhạo nói: "Ngươi ah, còn là không biết nói chuyện. Ta có chút buồn ngủ, ngủ trước."
"Ừ."
Tần Mục nhìn xem nàng vừa người chui vào trong chăn, đỏ chót dưới chăn chỉ lộ ra một cái đầu nhỏ, Linh Dục Tú nháy mắt mấy cái: "Ta ngủ."
"Ừ."
Linh Dục Tú hừ một tiếng, nghiêng người sang đi.
Tần Mục cũng nằm xuống, đem chăn mền che trên người mình, hai người gối lên một cái gối, gò má đối lập, Tần Mục không dám thở, Linh Dục Tú bật cười, hơi thở đập vào mặt, Tần Mục mặt lập tức đỏ lên, trong chăn cô gái nhanh chóng tại môi hắn bên trên đụng một cái.
"Rất thơm."
Tần Mục nháy mắt mấy cái, nói: "Ngươi lại hôn một cái."
Linh Dục Tú lại hôn một cái, sau đó cười khanh khách.
"Hôn cái rắm dùng?"
Ngoài cửa sổ truyền đến người mù táo bạo thanh âm, chậm rãi đi xa: "Tiểu gà trống không gáy minh, còn là cầm lấy đi nấu ăn đi. . . A? Duyên Phong Đế đuổi tới ư? Lại nói Hoàng đế là thông gia, không thể chậm trễ, còn muốn mời thông gia đi uống rượu mừng đây. Cái này không gáy minh tiểu gà trống liền làm thịt mời thông gia!"
Tần Mục nghe hắn đi xa, vội vàng rón rén xuống giường, đi tới bên cửa sổ, lặng lẽ mở ra, thò đầu nhìn quanh thoáng cái, hướng Linh Dục Tú phất phất tay, Linh Dục Tú nhưng không có theo tới.
Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cô bé kia dường như là ngủ thiếp đi.
Tần Mục chân tay lóng ngóng bò lên ra ngoài, nói nhỏ: "Đừng giả bộ ngủ, nhanh lên một chút."
Linh Dục Tú vẻ mặt liền đỏ lên, vội vàng theo trong chăn chui ra ngoài, mặc vào giày, đi tới dưới cửa hướng ra phía ngoài bò đi, Tần Mục tại một bên khác tiếp theo, đưa nàng ôm xuống. Hai người dọc theo góc tường len lén hướng Tư Vân Hương chỗ ở gian phòng đi loanh quanh, đi tới dưới cửa, Tần Mục lặng lẽ nói: "Hương muội muội đã ngủ chưa?"
"Không có đâu."
Phía sau hắn truyền đến Tư Vân Hương thanh âm, Tần Mục giật nảy mình, vội vàng quay đầu, chỉ thấy Tư Vân Hương rón rén theo sau lưng bọn họ.
"Ngươi lúc nào đi ra?" Tần Mục kinh ngạc nói.
Tư Vân Hương giống như cười mà không phải cười nói: "Đã sớm đi ra, muốn đi nghe chân tường đây, rút cuộc nghe được một cái phát xuân tiểu mèo cái ở nơi đó kêu ah kêu, đáng tiếc không có gọi tới tiểu mèo đực."
Linh Dục Tú cười lạnh nói: "Có tiểu mèo cái còn chưa có tư cách kêu tiểu mèo đực đây. Chăn trâu, chúng ta đi tìm tiểu hồ ly?"
"Linh nhi làm phản rồi!"
Tần Mục lắc đầu nói: "Chúng ta hiện tại liền đi, các ngươi đừng lên tiếng."
"Giáo chủ đi nơi nào?" Long Kỳ Lân đột nhiên ra hiện tại sau lưng bọn họ, đem ba người giật nảy mình.
"Phản đồ!"
Tần Mục cắn răng nói: "Sau này nếu là còn muốn ăn cơm, liền không được ầm ĩ ầm ĩ, nếu không ăn tết ăn toàn long yến!"
Long Kỳ Lân đánh cái run rẩy, thành thành thật thật đi theo hắn hướng ra phía ngoài trượt, nói: "Mù lão gia đi ra ngoài, nói là đi mời Duyên Phong Đế uống rượu mừng, chúng ta có thể chuồn đi."
Tần Mục hướng hắn phía sau cái mông nhìn lại, chỉ thấy mười mấy con giao long cũng rón rén đi theo, không khỏi dở khóc dở cười, nói: "Lưu lại Linh nhi một người chỉ sợ sẽ không an toàn, Linh nhi đâu?"
Long Kỳ Lân cúi đầu, chỉ thấy một cái trắng như tuyết hồ ly ngã chổng vó tại hắn trên trán ngủ thiếp đi.
"Đi mau! Đi mau! Nếu không Hoàng đế đến, vậy liền thật muốn chém đầu!"
Tần Mục lôi kéo hai nữ, ra sức nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng, nói: "Đừng điều khiển hỏa vân, sẽ bị Mù gia gia nhìn thấy, hắn ánh mắt rất tốt! Chúng ta lặng lẽ ra trấn, đừng kinh động bất luận kẻ nào."
Long Kỳ Lân chở lấy bọn họ ra trấn, một đường hướng nam tiến đến, vọt ra gần trăm dặm, Tần Mục yên lòng, nói: "Có thể toàn lực chạy!"
Long Kỳ Lân tăng thêm tốc độ, chạy một đêm, chạy ra ba, bốn ngàn dặm, Tần Mục cười nói: "Mù gia gia ánh mắt hẳn là không nhìn thấy xa như vậy, Long béo, có thể dừng lại nghỉ tạm. . . Phía trước chính là Dũng giang, chúng ta đi bờ sông, thuận sông đi Đông hải, sau đó đi đường vòng kinh thành. Linh nhi tỉnh rồi sao? Đem tiểu phản đồ trói lại!"
"Còn tại say rượu đây."
Bọn họ đi tới Dũng giang một bên, đang muốn tìm thuyền, lại thấy một chiếc thuyền theo lòng sông nhẹ nhàng tới, đầu thuyền đứng một cái chống gậy lão già mù.
Tần Mục sắc mặt xám ngoét.
"Duyên Phong Đế bị ta điệu hổ ly sơn, đã đuổi tới Đại Lôi Âm tự đi tới."
Người mù bình chân như vại nói: "Mục nhi, ta chờ các ngươi một canh giờ, các ngươi mới chạy đến nơi đây, làm ta quá là thất vọng."
Tần Mục chán nản, Long Kỳ Lân liền vội vàng kêu lên: "Mù lão gia, ta liền biết ngươi ở đây, cho nên hết sức chạy về đằng này!"
Mọi người đành phải lên thuyền, chiếc thuyền này lập tức chuyển hướng, hướng Đại Khư chạy tới.
"Đến trong thôn về sau, lại xử lý còn lại hai tràng hôn sự nhưng cũng không muộn."
Người mù cười tủm tỉm nói: "Tối hôm qua ta mời Duyên Phong Đế ăn gà, hắn hơn phân nửa đã đồng ý vụ hôn nhân này."
Tần Mục đã có thể nhìn thấy mình bị áp lên thái thị khẩu chặt đầu tình hình.
Đột nhiên, nước sông sóng cả cuộn trào mãnh liệt, thế nước trở nên chảy xiết lên, Tần Mục hơi ngẩn ra, vội vàng nằm sấp đến thuyền một bên, chỉ thấy dòng nước đột nhiên theo chảy xiết khôi phục lại bình tĩnh, nhưng mà bọn họ chiếc thuyền này vị trí mặt sông nhưng càng ngày càng cao, thời gian dần qua cao hơn hai bên bờ cây cối, hai bên bờ đỉnh núi.
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương một cái chạy đến đuôi thuyền, một cái chạy đến đầu thuyền, hướng thượng du hạ du nhìn lại, không khỏi ngây dại, chỉ thấy Dũng giang theo sông đạo bên trong bay lên, như cùng một cái thật dài đai ngọc.
Càng ngày càng nhiều nước sông phiêu trên không trung, giống như là một đầu Thủy Long.
Trên thuyền mọi người ngơ ngác nhìn một màn này, thuyền nhỏ chạy tại đây đầu trên không sông dài bên trong, có vẻ gấp đôi nhỏ bé.