Chương 398 :  Đệ nhất Thần nhãn
Tần Mục suy nghĩ xuất thần, cái này Thiên Vũ thế giới cùng Đại Khư chỗ thế giới phát sinh va chạm chồng chéo, Thiên Vũ thế giới bầu trời chính là Đại Khư, hình ảnh này thật sự là dị thường hùng vĩ.
Đáng tiếc hiện tại đoán chừng là không thấy được.
Thiên Vũ thế giới lúc ấy hẳn là Thượng Cổ Khai Hoàng quốc hạ hạt thế giới, về sau bởi vì Khai Hoàng kiếp bộc phát, Khai Hoàng quốc mất đi đối Thiên Vũ thế giới khống chế cùng bảo hộ, đến mức Trọng Thân Ma Thần tìm được Thiên Vũ thế giới, đem toàn bộ thế giới Thiên Vũ tộc người toàn bộ đồng hóa.
Khai Hoàng kiếp chính là phát sinh ở hai vạn năm trước.
Cũng là vào lúc đó, nơi này biến thành Đại Khư.
"Khai Hoàng quốc lãnh địa, không chỉ Đại Khư, còn có thế giới khác."
Hắn không khỏi mơ màng, thời điểm đó Khai Hoàng quốc hắn lãnh địa đã đi vào thế giới khác, hạ hạt nguyên một đám kỳ diệu như Thiên Vũ tộc chủng tộc, đủ loại sinh linh, sống sống ở thời đại đó, nhất định cực kỳ thú vị.
"Ta nghe nói, năm đó nơi này được xưng Thiên Đình."
Vũ Chiếu Thanh nói: "Hoàng đế là thống trị chư thiên Hoàng."
Tần Mục lập tức muốn từ bản thân bảo hộ Hùng Tích Vũ mẹ con xuyên qua Đại Khư, đi qua Tây Thiên cung phế tích tình hình. Cái kia mảnh phế tích được xưng Tây Thiên cung, to lớn lục địa nghiêng nghiêng cắm ở phế tích bên trong, các loại nguy nga kiến trúc biến thành đổ nát thê lương, ngổn ngang lộn xộn đổ rạp cột, giấu tại núi đá ở giữa khổng lồ máy móc mảnh vỡ. . .
Hắn lấy lại bình tĩnh, đem trong lòng khác nhau tâm tư xóa đi, nói: "Trọng Thân Ma Thần đã chết, các ngươi cũng coi là an toàn. Vũ tộc trưởng có tính toán gì không?"
"Xây dựng lại cố quốc, quay về cố thổ."
Vũ Chiếu Thanh trên người quần áo phát ra chấn động nhè nhẹ tiếng, rất nhanh biến thành một bộ khôi giáp, chiến ý bừng bừng, sát khí ngập trời: "Ta muốn dẫn dắt tộc nhân trở về Thiên Vũ thế giới, đoạt lại thế giới của chúng ta! Nơi đó còn có rất nhiều Ma tộc, Trọng Thân Ma Thần phe cánh, chiếm lĩnh ta Thiên Vũ tộc bảo địa, nhất định phải đoạt lại, giết sạch thù khấu, xây dựng lại quê hương!"
"Thiên Vũ trong thế giới còn có Ma tộc?"
Tần Mục kinh ngạc, tính toán một lát, nói: "Thiên Vũ tộc chỉ còn lại có cái này mấy trăm vạn người, có hay không có đủ thực lực đoạt lại Thiên Vũ thế giới?"
Vũ Chiếu Thanh lòng tin tràn đầy: "Trọng Thân Ma Thần sau khi chết, ta Thiên Vũ trong thế giới tộc nhân khác cũng sẽ khôi phục thần trí, chúng ta Thiên Vũ tộc người dựa vào tinh thần ba động liên lạc, xốc lại trận tới dễ chỉ huy, đoạt lại Thiên Vũ thế giới không khó."
Tần Mục trầm ngâm nói: "Vũ tộc trưởng, giờ phút này đạo pháp thần thông cùng lúc trước khác biệt, các ngươi bị Trọng Thân Ma Thần khống chế nhiều năm như vậy, chỉ sợ đã không hiểu rõ bây giờ thời đại. Chiến trường chém giết, dùng tinh thần ba động liên lạc tộc nhân, rất dễ dàng bị quấy nhiễu. Các ngươi bị khống chế nhiều năm như vậy, địch nhân của các ngươi hẳn là đem bọn ngươi nghiên cứu triệt để, trong mắt bọn hắn, các ngươi chính là dê đợi làm thịt."
Hắn nguyên khí bắn ra, thi triển ra một thức thần thông, chỉ thấy nguyên khí của hắn hóa thành các loại kỳ dị phù văn, kết hợp thành một cái nồi lớn hình thái, móc ngược xuống.
Những phù văn này không ngừng chấn động, phát ra thường nhân khó mà nghe được chấn động, nhưng mà rơi vào Vũ Chiếu Thanh trong tai nhưng phảng phất hồng chung đại lữ không ngừng chấn động, quấy nhiễu tinh thần của nàng tư duy, để nàng tai mù, nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, cũng không cách nào cùng tộc nhân liên lạc.
Tần Mục tán đi thần thông, nói: "Vũ tộc trưởng, ta cảm thấy ngươi hẳn là từ từ mưu toan, không nên nóng vội."
Vũ Chiếu Thanh tâm loạn như ma, trên người quần áo cũng các loại sắc thái không ngừng biến hóa, các loại sắc thái hiện ra hỗn loạn hoa văn, hiển nhiên tâm tình cũng không yên bình.
Tần Mục chỉ là cùng bọn hắn Thiên Vũ tộc ban đầu tiếp xúc, liền ý thức được Thiên Vũ tộc tinh thần liên lạc có sơ hở có thể theo, Thiên Vũ trong thế giới những cái kia Ma tộc cường giả, khẳng định cũng đem Thiên Vũ tộc các loại nhược điểm nghiên cứu triệt để!
Nếu như Thiên Vũ tộc cầm không ra mới bản lĩnh, xây dựng lại cố quốc chỉ là một hồi trò cười, trở lại Thiên Vũ thế giới liền là chịu chết!
"Duyên Khang quốc chính giá trị cải cách chính trị cải cách thời khắc, các loại đạo pháp thần thông biến chuyển từng ngày."
Tần Mục đề nghị: "Thiên Vũ tộc không bằng đi trước Duyên Khang quốc định cư, học tập mới bản lĩnh , chờ đến có thực lực lúc, lại trở lại Thiên Vũ thế giới, đoạt lại lãnh thổ."
Vũ Chiếu Thanh có chút chần chờ, nàng thân là tộc trưởng, hận không thể lập tức liền trở lại Thiên Vũ thế giới, bình định nơi đó đầu trâu mặt ngựa, nhưng mà đúng như là Tần Mục nói, trở về liền là chịu chết, nhất định phải từ từ mưu toan.
Mục Nhật tộc trưởng đột nhiên nói: "Đại khái Vũ tộc trưởng còn không biết, bên cạnh ngươi vị này cũng không phải ngoại nhân, mà là điện hạ."
"Điện hạ?"
Vũ Chiếu Thanh đè xuống trong lòng xoắn xuýt, nghi ngờ nói: "Cái nào vị điện hạ?"
Mục Nhật tộc trưởng ý tứ sâu xa nói: "Ta Mục Nhật tộc điện hạ, cũng là các ngươi Thiên Vũ tộc điện hạ."
Vũ Chiếu Thanh trong lòng giật mình, vội vàng đứng dậy, trên người quần áo biến thành thần tử chi phục, lần thứ hai hướng Tần Mục làm lễ ra mắt.
"Ở đâu ra nhiều như vậy lễ tiết? Khai Hoàng quốc đã sớm không tồn tại, ta cũng không phải là của các ngươi điện hạ, Vũ tỷ tỷ không nên làm ta sợ."
Tần Mục vội vàng dìu lên nàng, nhéo một cái trên người nàng quần áo, chỉ cảm thấy xúc cảm bóng loáng ôn nhuận, cười nói: "Vũ tỷ tỷ trên người quần áo là làm sao làm?"
Vũ Chiếu Thanh nghi ngờ nhìn một chút Mục Nhật tộc trưởng, Mục Nhật tộc trưởng cũng nhíu nhíu mày. Tần Mục dường như không nguyện ý thừa nhận hắn là Vô Ưu Hương hoàng tử điện hạ, ở trước mặt hắn liền không nguyện ý thừa nhận thân phận của mình, tại Vũ Chiếu Thanh trước mặt cũng không nguyện ý thừa nhận.
"Điện hạ, trên người ta quần áo nhưng thật ra là da thịt của ta cùng cánh."
Vũ Chiếu Thanh giải thích nói: "Ta Thiên Vũ tộc thân thể cấu tạo cùng các ngươi hơi có khác biệt, trên người chúng ta mọc ra rất nhiều thật mỏng cánh, trên cánh không có lông vũ, mà là trên da thịt lân phiến. Chúng ta tâm tình khác biệt, lân phiến liền sẽ cải biến màu sắc. Ta Thiên Vũ tộc người đối với như thế nào ăn mặc, ngược lại là khá có tâm đắc."
Tần Mục nghe được xiêm y của nàng chính là làn da, không khỏi lại nhéo một cái, phát hiện nàng nói tới lân phiến cũng không phải là thô sáp, trái lại, những thứ này lân phiến thật ra thì như da thịt đồng dạng mềm mại.
Vũ Chiếu Thanh bị hắn bóp đến sắc mặt đỏ lên: "Điện hạ, không thể."
Tần Mục buông tay ra, trong lòng có chút tiếc hận, hắn nguyên bản định hướng Vũ Chiếu Thanh đòi hỏi mấy bộ dạng này quần áo, chẳng qua Thiên Vũ tộc quần áo là sinh trưởng ở trên người bọn họ, là thân thể bọn họ một bộ phận, thoát không xuống, chỉ có thể không tiến hành nữa.
Tư Vân Hương, Linh Dục Tú cùng Hồ Linh Nhi nhưng tiến tới, ** trên người nàng quần áo, tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Vũ Chiếu Thanh vẻ mặt càng đỏ, không muốn để cho các nàng sờ, nhưng không có ý tứ mở miệng, đành phải bứt rứt bất an đứng ở nơi đó.
"Cảm giác thật tốt, so Linh nhi lông còn muốn thuận hoạt."
Mấy cái cô gái không khỏi sợ hãi thán phục, Linh Dục Tú hiếu kỳ nói: "Vũ tộc trưởng, nếu như đến mùa đông, trời đông giá rét, các ngươi như vậy không biết cảm thấy lạnh không?"
Vũ Chiếu Thanh lắc đầu, nói: "Chúng ta Thiên Vũ thế giới bốn mùa đều là ấm áp, cũng không có trời lạnh thời điểm. Mà còn cho dù thời tiết lạnh lẽo, trên người chúng ta lân phiến cũng có thể thổi phồng, rất là giữ ấm. Các ngươi xem."
Trong lúc nói chuyện, trên người nàng quần áo liền trở nên thật dày phình lên, nhưng quần áo kiểu dáng vẫn như cũ rất là đẹp mắt.
Mọi người khen ngợi liên tục.
Mục Nhật tộc trưởng đứng ở một bên dở khóc dở cười, bọn họ tới cái này Thái Dương Thần điện là thương nghị chủng tộc đại sự, hiện tại lại trở thành thưởng thức trang phục chỗ.
Náo nhiệt một phen qua đi, Tần Mục nói: "Vũ tộc trưởng, ngươi có thể mang theo tộc nhân lưu tại Đại Khư, cũng có thể theo ta đi Duyên Khang quốc, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, liền có thể suất lĩnh đại quân trở về Thiên Vũ thế giới. Ý của ngươi như nào?"
Vũ Chiếu Thanh suy tư một lát: "Điện hạ chờ một chút mấy ngày, ta muốn cùng tộc nhân thương nghị một phen lại làm quyết định."
Tần Mục gật đầu, Vũ Chiếu Thanh lúc này tiến đến cùng tộc nhân thương nghị.
"Tộc trưởng, chúng ta đi xem một chút cái kia luân nứt ra mặt trời!"
Tần Mục đứng dậy, cùng mọi người cùng đi đến cái kia hai nửa mặt trời tầm đó, rất nhiều Mục Nhật giả đang đang nỗ lực đem xiềng xích theo vỡ thành hai mảnh mặt trời bên trong kéo ra tới.
Bọn họ định dùng thuyền Thái Dương xiềng xích, theo giếng Mặt Trời bên trong câu ra một viên mới mặt trời.
Tần Mục đem thuyền Thái Dương bên trên cái kia vầng mặt trời đập thành hai nửa, nhất định phải câu bước phát triển mới mặt trời, với tư cách thuyền Thái Dương năng lượng nguồn suối, nếu không Thái Dương Thủ liền sẽ bị chiếc thuyền lớn này hấp thu sinh mệnh lực.
Nhưng mà xiềng xích là khảm nạm tại mặt trời bên trong, cho dù mặt trời bể thành hai nửa, cũng rất khó đem xiềng xích rút ra.
Tần Mục đi vào to lớn bán cầu bên trong, chỉ thấy mặt trời bên trong là to lớn phức tạp lập thể trận pháp cơ cấu, lấy ngàn mà tính trận pháp khởi động, lúc này mới có thể đem cái này lớn lao quả cầu kim loại hóa thành mặt trời, tản mát ra kinh người ánh sáng cùng hỏa lực.
Tần Mục đem cái này vầng mặt trời đập thành hai nửa, đến mức mặt trời nội bộ rất nhiều trận pháp kết cấu vỡ tan, rơi xuống khỏi tới rất nhiều bộ kiện.
Có hơn mười Mục Nhật giả chui vào mặt trời bên trong, ý đồ mở ra xiềng xích, chỉ là bất kể bọn họ sử dụng ra bao lớn lực lượng cũng không cách nào đem xiềng xích mở ra.
"Có tinh thông trận pháp người sao?"
Một vị trưởng lão cao giọng hỏi: "Những thứ này xiềng xích là bị mười cái trận pháp kẹp lại, cần phải đến mở ra trận pháp, mới có thể đem xiềng xích rút ra ngoài. . . Điện hạ!"
Đang đang bận việc rất nhiều Mục Nhật giả nhao nhao thả ra trong tay việc, hướng Tần Mục làm lễ ra mắt.
Tần Mục đáp lễ, tinh tế dò xét mặt trời nội bộ trận pháp, khóa lại mặt trời xiềng xích là theo mặt trời mặt ngoài xuyên thấu đi, mà tại mặt trời bên trong có mười cái hình mâm tròn trận pháp bánh răng kết cấu, đem bốn cái xiềng xích tầng tầng chế trụ.
Lão tộc trưởng cũng đang đánh giá những trận pháp này kết cấu, chỉ thấy những trận pháp này bộ kiện bên trên phù văn ấn ký cực kỳ phức tạp, nhìn ra hắn hoa mắt, lắc đầu nói: "Chúng ta Mục Nhật trong tộc, không có trận pháp đại sư, không giải được những trận pháp này."
Tần Mục lộ ra vẻ suy tư, đột nhiên nói: "Ta hiểu được, rốt cuộc minh bạch Tỷ Thanh vì cái gì dùng một trăm năm cũng không cách nào chế tạo ra giếng Mặt Trời giếng Mặt Trăng!"
Mọi người hướng hắn xem ra, khá là không hiểu, không biết hắn vì cái gì đột nhiên nói đến Tỷ Thanh tạo giếng chuyện này.
"Mặt trời này bên trong trận pháp kết cấu, nhưng thật ra là một loại Thần nhãn trận pháp kết cấu."
Tần Mục đi lại tại từng cái trận pháp tầm đó, phân biệt phía trên phù văn ấn ký, nhanh chóng nói: "Hoàng lệnh Tỷ Thanh tạo giếng, thật ra thì hẳn là xem ở Tỷ Thanh bản lĩnh, vị này Tỷ Thanh thần chỉ hẳn là ngay lúc đó đệ nhất Thần nhãn! Nàng tại Thần nhãn bên trên trình độ thiên hạ vô song, cho nên Hoàng đế lệnh Tỷ Thanh chế tạo nhật nguyệt hai giếng."
Hắn nhanh chóng đem chế trụ xiềng xích hơn mười trận pháp kết cấu xem một lần, đứng dậy đi tới mặt trời bên ngoài, tinh tế kiểm tra mặt trời mặt ngoài, mặt trời mặt ngoài cũng không bằng phẳng, có rất nhiều thụ văn đồng dạng hoa văn.
"Tỷ Thanh sở dĩ trăm năm không thành, là bởi vì nàng lúc ấy đã ý thức được, chế tạo ra nhật nguyệt hai giếng, bản thân phải dùng bản thân Thần nhãn tới tế. Giếng thành, nàng liền sẽ mù mất. Cho nên nàng dùng trăm năm thỏa thích hưởng lạc."
Tần Mục tại mặt trời mặt ngoài tìm tòi, sau một lúc lâu, tìm được một chỗ nhô ra hình tròn hoa văn, nguyên khí tuôn ra, chỉ thấy mảnh này hoa văn lập tức bị nguyên khí của hắn thắp sáng, bắt đầu không ngừng xoay tròn.
Cùng lúc đó, mặt trời bên trong chế trụ xiềng xích hơn mười trận pháp bắt đầu xoay tròn, đem xiềng xích buông ra.
Tần Mục ngẩng đầu, nói: "Thẳng đến Hoàng đế tức giận, nàng lúc này mới toàn tâm toàn ý luyện giếng, cuối cùng móc xuống hai mắt của chính mình, đem giếng Mặt Trời cùng giếng Mặt Trăng thắp sáng."
Trước mặt hắn, mặt trời nội bộ kết cấu theo trận pháp mở ra mà không ngừng biến hóa, phát ra âm vang âm vang tiếng vang, mà mặt trời mặt ngoài những cái kia phức tạp hoa văn cũng đang không ngừng sáng lên, tầng ngoài từng khối to lớn kề tầng tại tầng tầng lui về phía sau!
Cái này nửa cái mặt trời giống như là sống lại, sợ tới mức mọi người liên tiếp lui về phía sau, nghi ngờ không thôi.
Chỉ thấy mặt trời kết cấu đang không ngừng biến hóa, sau một lúc lâu, cái này nửa cái hình thể to lớn mặt trời, co nhỏ lại thành một bức ruột đặc kim loại tường, dựng đứng ở trước mặt bọn họ.
Tần Mục đi tới một nửa khác mặt trời phía trước, bắt chước làm theo, một nửa khác mặt trời cũng theo đó biến hóa, biến thành một cái khác chắn kim loại tường.
Hai bức tường dựng đứng ở trước mặt mọi người, cao trăm trượng, dài vài dặm, cổ điển vàng rực.
"Tỷ Thanh thần chỉ biết mình nhất định phải dùng bản thân Thần nhãn tế giếng, mới có thể hoàn thành Hoàng đế cho nhiệm vụ của nàng, cho nên dùng trăm năm thời gian thỏa thích hưởng lạc, lại dùng năm mươi năm hoàn thành Hoàng đế nhờ vả. Thật là một cái kỳ nữ."
Tần Mục khen ngợi, nhìn xem cái này hai chắn kim loại tường, lộ ra vẻ khâm phục, thấp giọng nói: "Nàng gọi Tỷ Thanh, tỷ là tỷ tỷ, thanh là tên, nói nàng là trong nhà thích mặc xiêm y màu xanh tỷ tỷ. Đáng tiếc, ta vô duyên nhìn thấy dạng này kỳ nhân. . . Các ngươi làm sao vậy?"
Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mọi người ngơ ngác nhìn hắn, nghẹn họng nhìn trân trối.
Tần Mục không khỏi buồn bực, giải thích nói: "Tỷ là tỷ muội tỷ, thanh là thanh y thanh. Tỷ Thanh chính là mặc thanh y tỷ tỷ ý tứ."
"Không phải cái này!"
Một vị trưởng lão lắp bắp nói: "Điện hạ, ngươi đem mặt trời trận pháp giải khai!"
Tần Mục bừng tỉnh hiểu ra, cười nói: "Mở ra cũng không khó. Đối với Thần nhãn loại hình thần thông, ta có chút nghiên cứu. Duyên Khang quốc nơi đó, ta còn tự thân đoán tạo một cái không sai biệt lắm kết cấu Thần nhãn, đương nhiên, không có cái này vầng mặt trời chính xác. Tỷ Thanh rất lợi hại!"
Hắn ngước đầu nhìn lên hai mặt tường: "Ta học được không ít thứ. Thật muốn tiến vào trong giếng nhìn một chút con mắt của nàng. . ."
Chương về đây huhu