Chương 452 : Tây Thổ trận sư
Long Kỳ Lân khẩn trương vô cùng quan sát xung quanh, e sợ cho những này lâu vũ phòng ốc cùng cung điện lần thứ hai sống lại.
Quân thành bên trong yên tĩnh, cả tòa thành thị không nhìn thấy những người khác, Tây Thổ địa lý đồ bên trên Quân thành hẳn là một cái sinh hoạt hơn mười vạn người đại thành, mà bây giờ nơi này cư dân hoàn toàn biến mất.
Có thể làm cho toàn bộ thành người rời khỏi nhà của bọn hắn, người này tất nhiên có được khó thể tưởng tượng quyền thế.
Quân thành trống rỗng, chỉ có Tần Mục đám người, mới vừa rồi còn hoạt bát thành thị bây giờ lại giống như đột nhiên chết đi đồng dạng.
Càng là yên tĩnh, càng để cho người ta cảm giác đến đáng sợ.
Đột nhiên cả tòa thành thị bắt đầu chấn động kịch liệt, dưới chân bọn hắn mặt đất cuồn cuộn, từng tòa lâu vũ phòng ốc cung điện nhao nhao rơi xuống, trong khoảnh khắc Quân thành liền biến thành một vùng đất trống.
Long Kỳ Lân vội vàng chân đạp mây lửa bay lên trời, Tần Mục tung người nhảy đến trên lưng của hắn, mà Hùng Kỳ Nhi thì vẻn vẹn bắt lấy Long Kỳ Lân lông bờm, khẩn trương nhìn hướng phía dưới.
Phía dưới trống rỗng thành thị đột nhiên chia rẽ, từng khối ngay ngắn chỉnh tề tảng đá theo lòng đất dâng lên. Những này vuông vức tảng đá tầng tầng điệp gia, hình thành từng cây hình vuông cột đá, hình vuông cột đá nhô lên tốc độ cực nhanh, không đến thời gian một hơi thở, Tần Mục đám người bốn phía liền xuất hiện một cái cột vuông rừng rậm!
Bọn họ đứng trong rừng, hiện ra vô cùng nhỏ bé.
Những cây cột này vậy mà tại nhanh chóng di chuyển bên trong, có lẽ ẩn náu trận pháp biến hóa, cột mỗi di chuyển một lần, liền đột nhiên tăng cao hoặc là rút ngắn, từng khối ngăn nắp tảng đá tự động dịch ngang hoặc là bên trên dời, đi vào cái khác cột bên trong.
Còn có chút cột nhấc ngang, gác ở cái khác cột ở giữa, như là từng đạo xà ngang, nhưng mà những này cân nhắc chiều dài cũng đang không ngừng biến hóa bên trong, lúc dài lúc ngắn, trước rõ ràng có đường, nhưng mà sau một khắc từng cây cột đá liền ầm vang cũng cùng một chỗ, biến thành một bức nặng nề vô cùng tường lớn.
Quân thành giống như lại sống lại, chỉ là cùng vừa mới cả tòa thành thị đi nhanh chạy thôn phệ vạn vật tình hình hoàn toàn khác biệt, hiện tại Quân thành giống như là một cái không ngừng biến hóa lập thể không gian.
Vừa mới Quân thành vẫn chỉ là một cái chỉ biết thôn phệ tất cả quái vật khổng lồ, nhìn như nguy hiểm, ngược lại lớn mà vô dụng, uy hiếp lực không hề mạnh. Mà bây giờ Quân thành trở nên lập thể, lấy trận pháp hình thái vận hành, uy hiếp lực liền tăng lên rất nhiều!
Mà những cái kia ngăn nắp tảng đá sáu mặt, mỗi một mặt đều lạc ấn lấy khác biệt phù văn hoa văn, những tảng đá này di chuyển, gây dựng lại, một khối đá phù văn mặt cắt tất nhiên cùng phụ cận tảng đá phù văn mặt cắt hoàn mỹ liên kết.
Kỳ lạ nhất chính là điểm này, tảng đá gây dựng lại là biểu tượng, chân chính sát cơ giấu đang không ngừng chia rẽ tổ hợp phù văn trên kết cấu.
Khác biệt phù văn hình vẽ tổ hợp, chính là khác biệt trận pháp, tòa thành này có nhiều vô cùng hòn đá, trên hòn đá phù văn hình vẽ không giống nhau, có vô cùng vô tận tổ hợp phương thức, trận pháp biến hóa cũng liền vô cùng vô tận!
Tần Mục lập tức nhìn ra, bọn họ đứng ở chỗ này không nhúc nhích, liền sẽ không xúc động trận pháp bất luận cái gì uy lực, nếu như di chuyển, liền sẽ phát động trận pháp uy lực!
"Tây Thổ thần thông, tráng lệ muôn vẻ!"
Tần Mục từ đáy lòng khen ngợi, Tây Thổ thần thông cứ việc không bằng Duyên Khang quốc như thế chú trọng uy lực, nhưng mà loại này kỳ tư diệu tưởng ý nghĩ hão huyền thần thông, nhưng làm hắn thật sâu bái phục!
Hắn học qua Vạn Thần Tự Nhiên công, nhưng ở phương diện này cũng không bỏ bao công sức, mà Quân thành bày ra cho hắn lại là Tây Thổ vô số thần thông giả trí tuệ!
Quân thành không gian càng ngày càng nhỏ, không ngừng đè ép không gian, tòa thành thị này di chuyển đến cuối cùng, sợ rằng sẽ biến thành một cái từng tầng từng tầng trận pháp kết cấu cực lớn hình lập phương, ngăn nắp, mà Tần Mục, Hùng Kỳ Nhi cùng Long Kỳ Lân nếu như không cách nào lao ra, tự nhiên là bị chen thành bắn ra bùn nhão.
Long Kỳ Lân cũng nhìn ra bây giờ Quân thành chỗ đáng sợ, lập tức suy tính sinh lộ vị trí, nếu là trận pháp, như vậy nhất định sẽ có thúc giục quá trình, quá trình này chính là sinh cơ vị trí.
Mà Quân thành trận pháp biến hóa, là dựa vào hòn đá di chuyển biến hóa tới biến hóa, hòn đá di chuyển quá trình chính là sinh cơ vị trí.
Bất quá, muốn phá giải trận pháp nhưng muôn vàn khó khăn, những cái kia nhìn như có thể chạy ra cái này hình lập phương con đường, nhưng là từng đầu ngõ cụt, nếu như từ nơi đó chạy trốn, nhất định là chết không có chỗ chôn kết quả!
"Quân thành hình lập phương lồng giam, bên trong giấu cực kỳ phức tạp thuật số biến hóa!"
Long Kỳ Lân quan sát xung quanh, tròng mắt như đèn kéo quân chuyển không ngừng, vận dụng trí tuệ tính toán cực lớn hình lập phương bên trong sở hữu hình lập phương hướng đi, mệt mỏi miệng sùi bọt mép, nhanh chóng nói: "Nếu như cho ta thời gian, ta cũng có thể tính ra một con đường sống! Bất quá ta chỉ sợ tính toán không ra sinh lộ ở nơi nào liền sẽ bị đập vỡ! Giáo chủ, của ngươi thuật số trình độ cao hơn ta, ngươi có hay không phương pháp tính ra cái kia đường sống?"
Tần Mục ánh mắt chớp động, vui vẻ nói: "Ta đột nhiên nghĩ ra một cái đối phó Tinh Ngạn phương pháp! Nếu như Tinh Ngạn tứ chi có thể sinh ra linh, tứ chi của hắn chẳng phải là hoàn toàn mất khống chế? Giết hắn liền đơn giản nhiều!"
Long Kỳ Lân tức đến nổ phổi: "Giáo chủ, chúng ta đều phải chết, ngươi còn có rảnh rỗi nghĩ những thứ này?"
Tần Mục cười nói: "Khống chế toà này Quân thành người kia thuật số trình độ cực cao, không dưới ta, nếu như là công bằng quyết đấu, ta còn có thể vượt qua hắn. Nhưng mà người này ám toán ta, xuất thủ trước, chiếm được tiên cơ, muốn vỡ hiểu hắn trận pháp cực kỳ khó khăn. Chờ ta vỡ hiểu hắn thuật số vấn đề khó khăn, chúng ta cũng bị chen chết rồi."
Long Kỳ Lân tuyệt vọng.
Tần Mục đột nhiên thét dài nói: "Ngọc sư huynh, đã lâu không gặp, chẳng lẽ không muốn tại ta trước khi chết trò chuyện chút?"
"Không trò chuyện. Ta sợ bản thân chết bởi nói nhiều."
Ngọc Bác Xuyên thanh âm không biết từ chỗ nào truyền đến, cười đến rất là vui vẻ: "Đối với Tần giáo chủ nhân vật như vậy, đương nhiên là chết được càng nhanh càng tốt, ngươi chết muộn một khắc ta đều không yên lòng. Chỉ có chết đi Tần giáo chủ, mới là làm người yên tâm Tần giáo chủ!"
Tần Mục mặt đen như sắt.
"Nhưng Tần huynh có thể yên tâm, tại đối mặt Tần huynh thi thể lúc, ta nhất định sẽ cố gắng ngồi xuống, hướng ngươi thổ lộ hết mưu trí của ta quá trình."
Ngọc Bác Xuyên cười đến càng thêm vui vẻ: "Tiểu đệ bất tài, có cái không tốt lắm thói quen, cái kia chính là cùng đối thủ sống chết tranh phong lúc ưa thích đem hết khả năng tiêu diệt đối thủ. Đợi đến đối thủ sau khi chết ta mới có thể nói nhiều, cùng đối thủ thi thể cố gắng trò chuyện chút, nói rõ hắn bại cho ta nguyên nhân. Ta sẽ không vì Tần giáo chủ phá lệ."
Tần Mục cảm khái nói: "Thật là một cái thói quen tốt. Ta bị vây ở chỗ này, đã nhất định phải chết tại trong tay của ngươi, ngươi còn cẩn thận như vậy, quả thực là cái đối thủ tốt. Bởi vì cái gọi là kỳ phùng địch thủ gặp lương tài, ta muốn làm một bức họa lưu cho ngươi, cũng coi như chấm dứt chúng ta cùng chung chí hướng tình nghĩa."
Bốn phía không ngừng xen vào nhau di chuyển vách đá càng ngày càng dày đặc, Quân thành biến thành hình lập phương lồng giam biến hóa được quá nhanh, mỗi một bước đều là ẩn chứa thâm ảo toán học kết cấu.
Cái kia từng khối tảng đá toán học kết cấu biến thành trận pháp kết cấu, bên ngoài không di động nữa hòn đá đã biến thành từng tầng từng tầng sát trận, đem bọn hắn một mực vây khốn, mà tầng bên trong hòn đá lần lượt ngừng di chuyển, cũng biến thành sát trận.
Một tầng sát trận phủ lấy một tầng, để bọn hắn càng thêm không có chạy ra khả năng, lại đến tầng cuối cùng sát trận bố thành, vậy liền hoàn toàn biến thành tuyệt sát cục.
Tần Mục đám người động cũng là chết, bất động cũng là chết.
Tần Mục lựa chọn đứng tại chỗ, nâng bút vẩy mực, múa bút như bay, nhanh chóng vẽ tranh.
Từng cây cột đá, cân nhắc không ngừng hướng bọn họ tiến lên, trận pháp không ngừng diễn biến, rốt cục đi tới trước người của bọn hắn phía sau.
Trận pháp diễn biến đến cuối cùng, biến thành sáu bức tường tường, hướng trung tâm đè ép mà đến, sáu mặt trên vách đá hòn đá không ngừng nhô lên tiến dần lên, phát ra bành bành tiếng vang.
Rốt cục, sáu bức tường tường ầm vang va chạm, vô cùng nặng nề lực lượng bộc phát ra, bên ngoài từng tầng từng tầng trận pháp khởi động, vô số trên hòn đá phù văn ấn ký sáng lên, thúc giục sáu bức tường tường hóa thành kinh khủng nghiền ép lực, ầm vang va chạm phía dưới, cả tòa lập thể Quân thành đều tại bổ nhào lấy lấy lay động!
—— —— hôm nay canh thứ nhất. Trạch Trư còn đang điều chỉnh trạng thái thân thể, gần nhất quá mệt mỏi, canh thứ hai chưa hẳn có thể viết xong. Nếu như mười giờ trước không có đổi mới, mọi người cũng không cần chờ nha. Duyệt văn siêu cấp ip thịnh hội tại Hồ Nam truyền hình truyền ra thời gian là số 28 chín giờ tối, Trạch Trư nhớ lầm, sửa chữa một chút.
Đòn đánh này, đừng nói Tần Mục Long Kỳ Lân cao thủ như vậy, liền xem như Thần Kiều cảnh giới giáo chủ cấp cao thủ, cũng khó thoát khỏi cái chết!
"Tốt, thật tốt!"
Ngọc Bác Xuyên vỗ tay cười to thanh âm truyền đến, thở dài nói: "Trận sư không hổ là trận sư. Chiêu này trận pháp có một không hai thiên hạ, không người có thể địch, Thiên Ma giáo chủ cứ việc quỷ kế đa đoan, nhưng đối mặt trận sư trận pháp, cũng chỉ có thể bị chết ngoan ngoãn, không có nửa câu oán hận."
Thanh âm của một nữ tử vang lên, không mặn không nhạt nói: "Ngọc công tử quá khen. Ta nghe nói vị này Tần giáo chủ đã từng cùng độc sư từng có giao chiến, Mộc Ánh Tuyết từ trước tới nay tâm cao khí ngạo, nhưng lại bại ở trong tay của hắn, có thể thấy được một thân xác thực có chỗ bất phàm. Bất quá hắn tại dùng độc bên trên dùng quá nhiều tâm tư, tại thuật số cùng trên trận pháp trình độ liền kém xa tít tắp ta, ta lấy hữu tâm tính vô tâm, cho nên mới có thể đem hắn vây khốn, để hắn không thể không chém đầu đền tội."
Ngọc Bác Xuyên cười to: "Hắn tưởng là Quân thành chỉ có thể dựa vào man lực vượt qua hắn, cho nên xông tới một ra vẻ ta đây, nhưng lại không biết đây chỉ là trận sư dụ địch xâm nhập kế sách, kết quả trúng mai phục. Trận sư, độc sư, kiếm sư, ta Tây Thổ tam tuyệt, quả thật là từng cái bất phàm. Trận sư, còn xin mở ra trận pháp này, ta còn muốn nhìn một chút Tần giáo chủ trước khi chết để lại cho ta tranh đây."
Boong boong boong tiếng vang không ngừng truyền đến, Quân thành cực lớn trận pháp kết cấu chậm rãi mở ra, từng khối đá tảng chìm vào lòng đất, từng tòa phòng ốc, cung điện theo lòng đất chậm rãi dâng lên, cũng không lâu lắm, Quân thành liền khôi phục như lúc ban đầu, chỉ ở Tần Mục Long Kỳ Lân đám người đứng chỗ lưu lại một bức tường đá, đá treo trên tường một bức họa.
Ngọc Bác Xuyên ngồi hương xa lái về phía cái kia mặt tường đá, trên mặt nụ cười, mà hương xa sau thì đi theo một đám Tây Thổ cao thủ, ước chừng trên dưới một trăm vị nhiều, cầm đầu là nữ tử, bộ dáng thanh tú, trong tay nâng một cái lập phương kim loại.
Khối kia kim loại tại trong tay nàng bỗng nhiên rầm rầm phân giải, biến thành to to nhỏ nhỏ khối kim loại, bỗng nhiên lại rầm rầm sát nhập cùng một chỗ.
Nàng chính là Tây Thổ trận sư Hòa Y Y, cùng độc sư Mộc Ánh Tuyết cùng kiếm sư La Doãn Ngọc nổi danh.
Tây Thổ tam sư đều là nữ tử, đều có độc đáo tuyệt học, cắt cứ một phương.
Trận sư Hòa Y Y thống trị Quân thành, lấy trận pháp nổi danh, kỹ tuyệt Tây Thổ, tại trên trận pháp trình độ không người có thể địch.
Chân Thiên cung mặc dù là Tây Thổ Thánh địa, nhưng mà tam sư cũng ai cũng có sở trường riêng, cũng không phải là Chân Thiên cung cấp dưới. Chẳng qua ngại vì Chân Thiên cung thế lực, tam sư đối Chân Thiên cung cũng có chút e ngại, Chân Thiên cung nếu như cho mời cầu lời nói, các nàng cũng sẽ ra tay giúp đỡ.
Hòa Y Y sau lưng chính là Quân thành cao thủ, Quân thành đều đại thế gia thủ lĩnh, thực lực cường đại, so Phương Tú thành còn muốn cường hoành hơn mấy phần, có thể cát cứ một phương, tự nhiên là không như bình thường.
Ngọc Bác Xuyên xe chạy tới cái kia mặt trước vách đá, dò xét trên vách đá tranh, chỉ thấy trên vách đá vẽ là Tần Mục, Long Kỳ Lân cùng Hùng Kỳ Nhi, giống như đúc.
"Sinh động như thật!"
Ngọc Bác Xuyên vinh quang vẻ mặt, hướng hương xa bên trong những cái kia Chân Thiên cung nữ đệ tử cười nói: "Quả thật là sinh động như thật! Tần giáo chủ tranh thật tốt ah, bậc này họa công lấy ra bán tranh, cũng đủ để lăn lộn cái ấm no! Ha ha ha ha!"
Hương xa bên trong nữ tử nhao nhao cười nói: "Đáng tiếc chết rồi. Công tử, ngươi nhìn, trên tranh Tần giáo chủ còn đang cười đấy!"
Một vị khác Chân Thiên cung nữ tử cười duyên nói: "Hắn chết tại trận sư trong tay, nhìn thấy hoàn mỹ trận pháp, đây là chết cũng không tiếc mỉm cười a?"
Ngọc Bác Xuyên cười ha ha, theo trong xe đứng dậy, chắp hai tay sau lưng dò xét trên vách đá tranh, thản nhiên nói: "Tần giáo chủ, ta tới cùng ngươi trò chuyện chút."
"Tốt."
Trên tranh Tần Mục đột nhiên xoay đầu lại, cười nói: "Ta cũng muốn cùng Ngọc sư huynh trò chuyện chút đây! Kiếm Lý Sơn Hà —— "