Chương 234 : Đêm tuyết giết người
Lão giả kia nhìn một lần, nhẹ gật đầu: "Gặp qua. Bọn họ đến nơi này của ta hỏi đường."
Trong thôn cái khác mấy cái đạo nhân trong lòng sinh ra sợ hãi, lão giả này liền đứng ở trước mặt bọn họ, nhưng mà bọn họ nhưng không nhìn thấy lão giả này mặt.
Cách cách gần như thế, lão giả này ngũ quan lại có vẻ cực kỳ mơ hồ, cho dù bọn họ dùng tới đủ loại Thiên Nhãn, cũng thấy không rõ lão giả này, hình như hắn không giống như là người sống đồng dạng.
Đô Thiên Ma Vương cũng là câm như hến, không dám lên tiếng.
Lão giả này là U Đô Âm sai, là Thổ Bá dưới trướng thần chỉ, hầu như tại mỗi cái thế giới đều có thể gặp được dạng này Âm sai, những này Âm sai phụ trách sự vật cũng các có khác biệt, có là chịu trách nhiệm đi dương gian Tiếp Dẫn du hồn, có chịu trách nhiệm dẫn độ người chết, có chịu trách nhiệm bắt ý đồ đào thoát tử vong những cái kia đại thần thông giả.
U Đô cùng dương gian người chết trật tự, chính là do bọn họ đến quản lý.
Đô Thiên thế giới đã từng phát sinh qua diệt thế cấp bậc chiến dịch, đem thế giới này hầu như hoàn toàn tiêu diệt, khi đó xác chất đầy đồng, đâu đâu cũng có thi thể.
Đô Thiên thế giới ánh nắng dập tắt, hầu như chỗ có địa phương đều là một mảnh lờ mờ, nhưng mà trong bóng tối vô tận điểm điểm ánh sáng truyền đến, đếm không hết ánh sáng, mỗi cái ánh sáng bên dưới đều có như vậy một vị lão giả, đến đây dẫn độ du hồn.
Lúc đó Đô Thiên Ma Vương tại đại chiến bên trong may mắn còn sống sót, trở thành Đô Thiên chi chủ, Đô Thiên khi đó vẫn tính tuổi trẻ, một bầu nhiệt huyết, nhìn thấy những này Âm sai đến dẫn độ Đô Thiên con dân hồn phách, lập tức giết tiến lên, kết quả lại bị đánh thành trọng thương, suýt nữa hồn phách cũng bị lấy đi.
Hiện tại Đô Thiên Ma Vương nhìn thấy những này Âm sai, trong lòng vẫn còn có chút sợ hãi, không dám nói nhiều.
Tần Mục cung kính, nói: "Xin hỏi bọn họ đi nơi nào?"
Lão giả kia giơ tay lên, chỉ hướng đen trong bóng tối: "Vô Ưu Hương. Nhưng mà bọn họ tìm không tới đó, chỉ có thể bị nhốt lại. Có Âm sai chuẩn bị thu bọn họ hồn."
Bờ sông có ào ào tiếng nước truyền đến, Dũng giang bên trong từng cái ướt sũng có nam có nữ theo trong nước sông lộ đầu ra, chậm rãi đi về phía thôn trang, sắc mặt xanh xám, không nói tiếng nào.
Một chiếc thuyền giấy theo thôn bên trong bay ra, những cái kia có nam có nữ leo lên thuyền giấy, thuyền giấy thong thả, lái vào bóng tối bên trong.
Trong thôn trang cái khác đạo nhân đều là trong lòng giật mình, vội vã rời lão giả này xa một chút, lúc này bọn họ chú ý tới hai vị đồng bạn không có nhúc nhích, mà là ngồi im tại nguyên chỗ.
Mà cái kia chiếc đã lái vào trong bóng tối thuyền giấy bên trên ngờ ngợ có hai người bọn họ thân ảnh.
Còn lại ba vị đạo nhân rùng mình, Long Kiều Nam cũng là đạo nhân trang phục, hai chân run rẩy, muốn trốn bán sống bán chết, cũng không dám trốn, bởi vì ngoài thôn chính là bóng tối.
"Cúi đầu, không nên nhìn lão giả kia!"
Bên trong một cái lớn tuổi đạo nhân tỉnh ngộ lại, vội vàng nói: "Hắn là Âm sai! Ánh mắt cùng ánh mắt của hắn giao hội, hồn phách liền bị lấy đi!"
Long Kiều Nam cùng khác một cái tuổi trẻ đạo nhân liền vội cúi đầu, không dám cùng lão giả kia đối mặt.
Tần Mục ngữ khí càng thêm kính cẩn: "Dám xin đạo huynh chỉ điểm, Vô Ưu Hương đến cùng ở nơi nào?"
Lão giả kia vẫn như cũ tay chỉ bóng tối, không nói nữa.
Tần Mục cau mày, lão giả này chỉ phương hướng là trong bóng tối người chết sinh giới, nơi đó là một cái khác Địa Phủ, Phong Đô vị trí địa phương.
Một lần kia, hắn cùng thôn trưởng chính là xông vào người chết sinh giới, suýt nữa không có thể còn sống trở về!
"Nơi đó cũng không phải là Vô Ưu Hương. Xin hỏi đạo huynh, chân chính Vô Ưu Hương ở đâu?"
Lão giả kia lắc đầu, vẫn như cũ tay chỉ bóng tối.
Tần Mục hỏi lại, lão giả này đã không nói nữa.
Tần Mục lớn cau mày, hắn căn bản không có thực lực này xuyên qua bóng tối, hơn nữa loại trừ thôn trưởng bên ngoài, trong thôn những người khác muốn phải xuyên qua bóng tối đoán chừng đều có chút khó khăn, trừ phi có thể lưng cõng tượng đá.
Hắn an tĩnh lại, trong thôn trang không có thanh âm khác, chỉ có Long Kỳ Lân tiếng ngáy truyền đến, hắn ngủ thiếp đi.
Qua thật lâu, trong nước sông không có thi thể đi ra, lão giả kia đứng dậy ngồi thuyền nhỏ biến mất trong bóng đêm.
Trong thôn trang hết thảy khôi phục như thường, không có vừa rồi như vậy lạnh lẽo, tất cả mọi người là thở phào nhẹ nhõm, trong thôn trang chỉ còn lại có ba vị đạo nhân, Tần Mục bên này cũng có Đô Thiên Ma Vương cùng Long Kỳ Lân.
Cũ nát tượng đá tản mát ra ánh sáng yếu ớt, bức lui bốn phía bóng tối, Tần Mục trong lòng sinh ra ý nghĩ, nhìn về phía cái kia nữ đạo nhân, mỉm cười, hướng mặt khác hai cái đạo có người nói: "Hai vị đạo trưởng rất là lạ mặt, quê quán ở đâu?"
Hai vị kia đạo nhân một cái niên kỷ hơi dài, nói: "Thiên Ma giáo chủ hạ cố hỏi, không dám giấu diếm, sơn nhân sư đồ đến từ Tinh Đấu Thiên La môn, sơn nhân Xích Vân đạo nhân, đây là liệt đồ Thiệu Nguyên. Vừa rồi hai vị kia cũng là sơn nhân đệ tử, đáng tiếc số phận không tốt, cùng Âm sai đối mặt bị câu hồn phách."
Tần Mục nổi lòng tôn kính, nói: "Nguyên lai là Tinh Đấu Thiên La môn cao nhân. Tinh Đấu Thiên La môn môn chủ, gọi là La Tinh Hà La môn chủ a?"
"La môn chủ là gia sư, đã qua đời."
Xích Vân đạo nhân chán nản nói: "Hôm đó Thiên Ma giáo tại Đại Tương thành đem trong thành núi truyền đi, gia sư chết tại Duyên Khang quốc sư trong tay."
"Thì ra là thế." Tần Mục nhẹ gật đầu.
Ngoài thôn trong bóng tối gió lạnh gào thét, ô ô rung động, trong thôn mấy người lại an tĩnh lại, không nói một lời. Hai cái đạo nhân đem trên lưng hộp kiếm lấy xuống, tinh tế lau hộp kiếm, Long Kiều Nam mỉm cười, nhẹ nhàng sờ lấy vành tai ở dưới khuyên tai.
Tần Mục đưa tay thăm dò vào túi Thao Thiết bên trong, tay lại không có lấy ra, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười.
Trên bầu trời mấy đóa óng ánh bông tuyết bay qua, rơi trong chúng nhân ở giữa.
Đêm này có chút không yên ổn tĩnh, trong bất tri bất giác vậy mà có tuyết rồi.
Đô Thiên Ma Vương nhìn thêm hào khí có chút không đúng, lặng lẽ đá đá Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân tỉnh lại, nhìn bốn bề nhìn, không có phát hiện cái gì dị thường, lại vùi đầu đi ngủ.
Đô Thiên Ma Vương giận dữ: "Cái này lười hàng, nuôi hắn làm gì?"
Tuyết thế càng lúc càng lớn, rất nhanh trên thân mọi người đều phủ chút tuyết trắng.
Đúng vào lúc này, đột nhiên một tiếng niệm phật truyền đến, trong lòng mọi người đều là run lên, cái này phật hiệu là từ trong bóng tối truyền đến, Tần Mục tay theo túi Thao Thiết bên trong rút ra, Long Kiều Nam cũng buông xuống vuốt ve khuyên tai tay, hai cái đạo nhân cũng đem hộp kiếm thả xuống.
Trong bóng tối có quang mang truyền đến, một cái tai to mặt lớn hòa thượng từ trong bóng tối đi tới, bốn phía nhìn thoáng qua, chắp tay trước ngực nói: "Các vị thí chủ, làm phiền."
Tần Mục không dám thất lễ, liền vội vàng đứng lên, nói: "Chúng ta cũng là khách qua đường, không coi là quấy rầy."
Đại hòa thượng này sau lưng đi tới một cái cường tráng hán tử, một thân lông đen, trên người đều là thịt mụn nhọt, thân cao trượng sáu, mang theo nồng đậm ma khí, như cùng người hình bạo vượn, trong tay cầm một cây thiền trượng, kinh ngạc nói: "Tiểu bất điểm nhi!"
Tần Mục cũng là không khỏi kinh ngạc, nhìn một chút thiền trượng, nhận ra là bản thân giao cho Ma Viên Khích Khí La, thất thanh nói: "To con! Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi hoá hình?"
Cái này yêu ma tráng vượn vừa mừng vừa sợ, tiến lên cùng Tần Mục nhận nhau, chỉ vào cái kia lớn mập hòa thượng nói: "Trọc, nhỏ!"
Ma Viên vừa chỉ chỉ bản thân, ồm ồm nói: "Lớn, trọc, dạy. Trọc, nhỏ, nhỏ!"
Tần Mục mê muội, thử dò xét nói: "Ngươi nói là, cái này đại hòa thượng là đến từ Tiểu Lôi Âm Tự? Đại Lôi Âm Tự hòa thượng tìm tới ngươi, dạy ngươi bản lĩnh, sau đó cái này Tiểu Lôi Âm Tự hòa thượng vừa tìm được ngươi, nói với ngươi hắn đến từ Tiểu Lôi Âm Tự, sau đó đem ngươi mang về Tiểu Lôi Âm Tự?"
Ma Viên liên tục gật đầu.
Trong thôn tất cả mọi người là bối rối, Đô Thiên Ma Vương lẩm bẩm nói: "Ngươi là thế nào lĩnh ngộ ra lời hắn nói ý tứ. . ."
Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, có thể mang theo Ma Viên trong bóng đêm đi lại, cái này tai to mặt lớn hòa thượng, chỉ sợ là lão Như Lai lão thôn trưởng cái kia cấp bậc tồn tại!
Một tôn thần đồng dạng tồn tại.
Long Kiều Nam, Xích Vân đạo nhân cùng Thiệu Nguyên đạo trong lòng người sợ hãi, lặng lẽ lui về phía sau, nhưng lại lui xuống đi chính là ngoài thôn bóng tối.
Ba người âm thầm kêu khổ, vừa rồi Âm sai, hiện tại Tiểu Lôi Âm Tự Tiểu Như Lai, đều là Tần Mục nhân vật quen biết, chỉ sợ Tần Mục một câu nói liền có thể để bọn hắn mất mạng!
Thật tình không biết Tần Mục trong lòng cũng khẩn trương vô cùng, Tiểu Lôi Âm Tự Tiểu Như Lai chính là yêu tu, là theo Đại Lôi Âm Tự phản bội chạy trốn một cái đại yêu quái, Đại Yêu Vương!
Hắn đối Phật pháp lĩnh ngộ đi lên cực đoan, đã từng dùng đồng phật tại Dũng giang lòng sông ốc đảo trấn áp con rết Tiên Thanh Nhi, kết quả tôn này đồng phật bị Tần Mục mượn dùng băng triều lực lượng đạp đổ, đem Tiên Thanh Nhi giải cứu ra đi!
Cái kia tai to mặt lớn Tiểu Như Lai rất có Phật tướng, như là một tôn tại thế Phật Đà, dáng vẻ trang nghiêm, nhìn Tần Mục một cái, nói: "Nguyên lai là tiểu thí chủ. Tiểu thí chủ phá hư ta công đức, còn nhớ ư?"
Long Kiều Nam cùng Xích Vân đạo nhân chờ người ánh mắt sáng lên, trong lòng sinh ra chút hi vọng.
Tần Mục nói: "Nhớ."
Ma Viên hoành thân ngăn tại Tần Mục trước người, lớn tiếng nói: "Trọc, đệ!"
Tiểu Như Lai nhìn một chút hắn, lắc đầu nói: "Ngươi yên tâm, ta có cừu gia đến, không sẽ động thủ giết hắn. Cừu gia của ta đến, ngươi ở lại chỗ này, ta đi gặp một lần hắn."
Tiếng nói của hắn vừa dứt, trong bóng tối một cái tiếng cười truyền đến: "Tiểu Như Lai, ngươi tại đêm khuya ước đấu, ngược lại cũng có chút thú vị."
Đêm tuyết bên trong, một vị đầu đội mũ rộng vành ông lão khoác lên tuyết lớn từ trong bóng tối đi vào cái này cũ nát thôn trang, Tần Mục hơi ngẩn ra, thất thanh nói: "Lăng Cảnh đạo nhân!"
Cái kia mũ rộng vành ông lão nâng lên mũ rộng vành ánh mắt rơi ở trên người hắn, lộ ra nụ cười: "Nguyên lai là lão Kiếm Thần đệ tử, ngươi còn hướng ta mượn hai cái Phong Đô tiền đâu. Hiện tại có tiền trả ư?"
Tần Mục xấu hổ, đàng hoàng nói: "Hai cái kia Phong Đô tệ đã tiêu hết."
Long Kiều Nam, Xích Vân đạo nhân cùng Thiệu Nguyên đạo sắc mặt người cứng đờ, lại tới một vị có thể trong bóng đêm đi lại cường giả tuyệt đỉnh, nhưng lại là Tần Mục cái này Thiên Ma giáo chủ người quen!
Vị này Thiên Ma giáo chủ, đến cùng quen biết bao nhiêu thần đồng dạng tồn tại?
"Về sau có tiền trả lại cũng không muộn."
Lăng Cảnh đạo nhân đem mũ rộng vành lấy xuống, dựng tại bên tường, nhìn về phía Tiểu Như Lai, lo lắng nói: "Tuyết lớn Hắc Thiên, giết người tốt thời tiết. Tiểu Như Lai, chúng ta đi chỗ xa một trận chiến."
"Được."
Hai vị cường giả tuyệt đỉnh một trước một sau lần lượt đi vào trong bóng tối, trong thôn trang lại từ an tĩnh lại, Tần Mục nhìn về phía đối diện Long Kiều Nam đám người, Long Kiều Nam mấy người cũng tại hướng hắn xem ra, mấy người đều không nhúc nhích.
Ma Viên thấy thế, trong lòng buồn bực, nơi xa truyền đến một cỗ kinh khủng rung động, tiếp lấy trên trời tuyết biến thành mưa phùn tí tách tí tách hạ xuống, cái kia là Lăng Cảnh đạo nhân cùng Tiểu Như Lai thần thông đem trong đêm tối lớn tuyết tan, đem tuyết biến thành nước mưa.
Trên bầu trời rơi xuống khi thì là bông tuyết, khi thì lại biến thành mưa phùn, qua không biết bao lâu, đột nhiên trong bóng tối truyền đến gà gáy tiếng, bóng tối đang nhanh chóng hướng tây phương dũng mãnh lao tới, nhưng vào lúc này, Tần Mục, Long Kiều Nam, Đô Thiên Ma Vương đám người đột nhiên bạo khởi, hầu như tại cùng trong nháy mắt hướng đối phương đánh tới, đồng thời lạnh lùng hạ sát thủ!
Long Kỳ Lân gầm thét, hơi lắc người, hiện ra chân thân, toàn thân liệt hỏa hừng hực, nâng lên chân trước đè lại nhào tới rắn đỏ đầu rắn, đem đại xà đầu đập xuống lòng đất, Tần Mục trong chớp mắt xông đến Xích Vân đạo nhân bên người, Xích Vân đạo nhân vô số lưỡi phi kiếm bị đứng tại Tần Mục sau lưng Đô Thiên Ma Vương toàn bộ chặn lại.
Ma Viên theo Đô Thiên Ma Vương sau lưng tung người nhảy lên, Khích Khí La mạnh mẽ nện ở Xích Vân đạo nhân trán.
Xùy ——
Một đạo kiếm quang theo Xích Vân đạo nhân trên người xuyên ngực mà qua, Tần Mục ngón tay vẩy một cái, kiếm quang thường thường chém qua còn chưa lấy lại tinh thần Thiệu Nguyên đạo nhân trên cổ.
Long Kiều Nam nắm lên đại xà phần đuôi, rắn đỏ thu nhỏ, nữ tử này bay lên không, lách mình ở giữa biến mất không còn tăm tích.