Chương 251 : Không am hiểu công pháp ma đạo
Một đám tăng nhân đang muốn tiến lên, Minh Tâm hòa thượng vội vàng nói: "Chư vị sư huynh chậm đã, để cho ta tới hàng yêu trừ ma, đánh chết cái này nghiệt chướng!"
Chúng tăng còn không tới kịp nói chuyện, Minh Tâm hòa thượng đã xông lên phía trước, hướng Tần Mục nháy mắt mấy cái, thấp giọng nói: "Ngươi ta lúc giao thủ, nhiều đánh mấy chiêu, sau đó ngươi liền nhận thua. Ngươi nếu đã nhận thua, bọn hắn cũng là không tiện đánh chết ngươi. Còn có, không được sử dụng ma công, bằng không bọn hắn liền lại tức giận."
"Tiểu hòa thượng tâm không xấu, so Kính Minh lão hòa thượng thật tốt hơn nhiều."
Tần Mục ánh mắt chớp động, cười nói: "Ngươi ta luận bàn giao lưu một hai."
Minh Tâm hòa thượng lập tức ra tay, đi lên chính là Lôi Âm bát thức, Chích Thân Đông Hải Hiệp Xuân Lôi, thân pháp khẽ động, tiếng sấm vang rền, giống như cuồn cuộn đại giang lao nhanh vào biển xuân lôi chợt phóng!
Một chiêu này thi triển đi ra, đã có thần thông dị tượng, Minh Tâm hòa thượng trước người sau người nguyên khí hóa thành nước sông cuồn cuộn, mơ hồ có thể thấy được dãy núi nguy nga, nước sông từ trên núi chạy chảy xuống, phảng phất là từ trên trời mà đến, nhập vào biển cả.
Lôi Âm bát thức chiêu thức thi triển đến một bước này, hầu như cùng thần thông không khác, Đại Lôi Âm Tự Như Lai Đại Thừa kinh quả thực danh bất hư truyền!
Tần Mục cũng thi triển ra Lôi Âm bát thức, cũng là đại khí bàng bạc, dãy núi đại giang, biển cả xuân lôi, một tiếng kinh thiên địa nổ vang, trên thân hai người cơ bắp rung rung, từng đầu cơ bắp như là rồng nhỏ tại dưới làn da chui tới chui lui, đem lực lượng vận hành đến cực hạn, dẫn tới chúng tăng một mảnh lớn tiếng khen hay!
"Minh Tâm, đánh chết ma đầu kia!"
Một vị vừa khô vừa gầy lão hòa thượng quát: "Ma đầu kia vậy mà tu luyện ta Đại Lôi Âm Tự công pháp, đây là không tôn trọng Phật Tổ, đánh chết hắn!"
Tần Mục chiêu thức biến đổi, hóa thành Thiên Thủ Phật Đà, trong chốc lát chính là vô số đạo công kích, bàn tay của hắn hóa thành từng đạo tàn ảnh, giống như mọc ra ngàn cánh tay, mỗi một cánh tay khẽ động chính là lôi âm bộc phát, như là có sức ảnh hưởng lớn đến thế vung vẩy ngàn tay hàng yêu trừ ma, thấy chúng tăng cùng nhau biến sắc.
Đơn thuần từ Lôi Âm bát thức lĩnh ngộ đi lên nói, Tần Mục cái này Thiên Ma giáo ma đầu đã đem Lôi Âm bát thức tinh diệu toàn bộ lĩnh ngộ, vẻn vẹn một chiêu này Thiên Thủ Phật Đà, Tần Mục trình độ liền đã vượt qua trong chùa tám chín thành hòa thượng!
Chúng tăng tiếng kêu nhỏ lại, trong lòng lén lút tự nhủ: "Hình như Minh Tâm tại một chiêu này bên trên trình độ cũng không bằng hắn, chỉ sợ là đánh không lại. . ."
Minh Tâm hòa thượng cũng đồng dạng thi triển ra Thiên Thủ Phật Đà, vừa mới va chạm, liền lập tức biết mình trình độ không đủ, vội vàng thân thể chấn động, thôi động Đấu Chiến Thắng Pháp, thân thể tăng vọt, toàn thân vô số phật kinh kinh văn nổi lên, vờn quanh thân thể, như là một ngụm chuông lớn, chỉ nghe đương đương đương tiếng chuông vang lên không ngừng.
Hai tôn ngàn tay đại phật va chạm, trong tích tắc lộ rõ cao thấp, Tần Mục bàn tay đánh vào phật kinh biến thành chuông lớn phía trên, lập tức Phật quang từ vách chuông tán phát ra, một vòng lại một vòng.
Thời khắc này Tần Mục nơi nào có ma đầu bộ dạng? Rõ ràng là một cái đắc đạo cao tăng, tuổi nhỏ Phật Tổ, thân có thanh long vờn quanh, dáng vẻ trang nghiêm.
Sau một khắc, Minh Tâm hòa thượng nhìn thấy Tần Mục bàn tay phá vỡ chuông lớn, chưởng hóa quyền, quyền ấn khắc ở trái tim của mình, trong lòng không khỏi giật mình.
Tần Mục một quyền này hoàn toàn là khoan phá hắn Như Lai Đại Thừa kinh sơ hở, quyền vì ấn, nhân cơ hội mà vào, trực đảo hoàng long, một kích này, gần như là đánh vào tử huyệt của hắn bên trên!
Nhưng mà Tần Mục một quyền này nhưng không có bao nhiêu uy lực, nhẹ nhàng đụng một cái trực tiếp tự thu hồi.
Chúng tăng trong lòng an định lại: "Ma đầu kia tu vi không cao, chỉ là chiêu thức tinh diệu mà thôi."
Minh Tâm hòa thượng lấy lại bình tĩnh, vội vàng phản kích, chỉ thấy Tần Mục thân như du long quay chung quanh chạy, ngàn tay bay lượn, chỉ một thoáng phật kinh chuông lớn xuất hiện không biết bao nhiêu cái sơ hở, mi tâm của hắn, hai lỗ tai, hai mắt, hậu tâm, khí hải, ngọc chẩm chờ chết huyệt đều bị Tần Mục ấn một lần, trong chớp mắt hắn liền thân trúng trên dưới một trăm đạo trí mạng công kích!
Những công kích này, khắp nơi nhằm vào hắn Như Lai Đại Thừa kinh sơ hở, Minh Tâm hòa thượng ngớ ra, chỉ cảm thấy bản thân như là bốn phía rỉ nước vạc, đâu đâu cũng có sơ hở trí mạng, không khỏi mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn mà xuống.
Hắn những năm này vì đem bản thân sơ hở gỡ ra, tự tác chủ trương sửa đổi Như Lai Đại Thừa kinh, vốn cho là nơi cổ họng sơ hở đã bị hắn xóa đi, nhưng không ngờ dắt một phát động toàn thân, ngược lại để cho mình sơ hở càng ngày càng nhiều.
"Ma đầu kia tu vi quả nhiên không cao!"
Chúng tăng yên lòng: "Hắn còn không phá được Minh Tâm Kim Chung hộ thể, coi như chiêu thức tinh diệu nữa, không có tu vi cường đại cũng là không có lực sát thương."
Tần Mục thu tay lại, Minh Tâm hòa thượng tỉnh ngộ lại, vội vàng cảm tạ: "Đa tạ sư huynh chỉ điểm! Ta bây giờ mới biết được Như Lai Đại Thừa kinh tuỳ tiện đổi không động được."
Tần Mục lắc đầu nói: "Không phải không thể sửa, mà là ngươi thiếu khuyết một cái có thể làm cho ngươi thỏa thích phát huy tài năng phát huy tiềm lực đối thủ. Nếu như có một cái tài trí cao minh tầm mắt sâu xa người, có thể khiến cho ngươi không ngừng tiến lên, không ngừng từ bỏ công pháp bên trong sơ hở, như vậy ngươi liền có thể làm được không có chút nào sơ hở."
Minh Tâm hòa thượng vội vàng hướng hắn xem ra, Tần Mục lần thứ hai lắc đầu: "Ta không được, ta không có bản sự này. Ngươi đi tìm Như Lai, để hắn trực tiếp truyền thụ cho ngươi Như Lai Đại Thừa kinh là được. Để ta làm đối thủ của ngươi, đối ngươi tăng lên có hạn."
Minh Tâm hòa thượng xưng phải, nói: "Như Lai coi trọng duyên phận, ta không biết có hay không cái này duyên phận. . . Nguy rồi!"
Hắn sắc mặt đại biến, dậm chân nói: "Lần này không xong! Ngươi nếu là thua ở ta, bọn hắn còn mất hết mặt mũi tiếp tục đánh chết ngươi, hiện tại ngươi thắng ta, bọn hắn vẫn là muốn đánh chết ngươi! Phải làm sao mới ổn đây?"
"Minh Tâm lui ra."
Một vị trung niên tăng nhân tiến lên, sắc mặt hơi trầm xuống, quát lên: "Minh Tâm sư đệ, ngươi không khỏi cũng trạch tâm nhân hậu! Đây là hàng yêu trừ ma, ngươi còn nương tay không có thi triển ra toàn bộ tu vi, không lấy tính mệnh của hắn giữ lại ma đầu kia gieo họa nhân gian ư? Đây là lớn lao tội nghiệt!"
Minh Tâm hòa thượng há to miệng, muốn muốn nói chuyện, cái kia tăng nhân vung tay áo nói: "Còn không lui xuống tự xét lại?"
Minh Tâm hòa thượng đành phải lui ra, trong lòng oan ức vô cùng: "Ta chỗ nào nương tay? Ta rõ ràng đã thi triển ra toàn lực."
Cái kia trung niên tăng nhân nhìn về phía Tần Mục, nói: "Tần giáo chủ, ngươi là Thiên Ma giáo giáo chủ, mà ta bất quá là Đại Lôi Âm Tự Thiên Long viện một cái không có tên tuổi hòa thượng, không tính là lấy lớn hiếp nhỏ chứ?"
Tần Mục mỉm cười nói: "Không tính là. Coi như ta lấy lớn hiếp nhỏ."
Cái kia trung niên tăng nhân niệm tiếng niệm phật, nói: "Tần giáo chủ, ta làm để ngươi biết Phật pháp rộng rãi, ngươi nhìn bên cạnh ngươi căn này long trụ, long trụ bên trên hình rồng chính là ta Đại Lôi Âm Tự Bách Long Đồ một trong, tiểu tăng liền dùng bên cạnh ngươi đạo này hình rồng đưa giáo chủ Vãng Sinh cực lạc."
Tần Mục dò xét bên người long trụ, phía trên Long Đồ là một con Thiên Long, dữ tợn hung ác, lợi trảo bên dưới chụp, làm phục ma hình.
Cái kia trung niên tăng nhân đột nhiên thân hình khẽ động, bước đi nặng nề chạy nhanh đến, quát: "Mong giáo chủ kiếp sau sinh ra ở một người tốt, không còn làm ma đầu!"
Ầm ầm!
Hắn một ấn đánh xuống, tiếng sấm vang rền, thi triển lại là Lôi Âm bát thức bên trong Cửu Long Ngự Phong Lôi, nguyên khí hóa thành thanh long một đạo, hình thái chính là Tần Mục bên người cây kia long trụ bên trên Thiên Long đồ án!
Thanh long lao nhanh, tiếng sấm rền rĩ, uyển như long vương hàng thế!
Tần Mục từ long trụ bên trên thu hồi ánh mắt, đột nhiên nguyên khí bộc phát , đồng dạng là Cửu Long Ngự Phong Lôi, hai đạo hình rồng va chạm, lập tức chỉ nghe long ngâm rồng rít gào không ngừng bên tai, hai người bốn phía hiện ra chín mươi đầu thanh long, cái kia là quyền pháp hình thành long kình, đều có bốn mươi lăm đầu.
Chín mươi đầu thanh long va chạm gào thét, chém giết lẫn nhau, hình rồng nguyên khí chui tới chui lui, tại từng cái long trụ bốn phía dạo chơi chém giết.
"Đàm Tâm sư huynh tốt tu hành!" Chúng tăng nhao nhao lớn tiếng khen hay.
Vừa dứt lời, cái kia trung niên tăng nhân nhịn không được rên lên một tiếng, chỉ cảm thấy Tần Mục pháp lực cuồng bạo nghiền ép mà đến, quyền bên trong long kình biến hóa khó lường, Tần Mục dùng cũng là cái kia một cái long trụ bên trên hình rồng, liền hình rồng bách biến, Tần Mục cứ việc chỉ cần một loại hình rồng nhưng có vô số loại biến hóa, biến hóa nhiều để hắn khó lòng phòng bị, căn bản ngăn không được những biến hóa này.
"Hắn lấy được ta Thiên Long viện chân truyền. . ."
Cái kia trung niên tăng nhân cái trán ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, nguyên khí biến thành bốn mươi lăm loại long kình lập tức sụp đổ tan rã, Tần Mục bốn mươi lăm loại long kình hợp lại làm một, gào thét xông vào lồng ngực của hắn bên trong!
Tần Mục chỉ là vừa mới đi tới Thiên Long viện, vừa mới nhìn qua Bách Long Đồ, liền lấy được Thiên Long viện Bách Long Đồ chân truyền, đây cơ hồ là không thể nào làm được sự tình!
Trung niên tăng nhân bữa biết không ổn, lập tức đem Bách Long Đồ cái khác hình rồng thi triển đi ra, ý đồ phá giải Tần Mục một quyền này long kình biến hóa.
Tu vi của hắn muốn so Minh Tâm hòa thượng cao, mở ra Lục Hợp Thần tàng, bản lĩnh phi phàm, nguyên khí biến hóa, hình thành thần thông.
Thiên Long viện là Đại Lôi Âm Tự chúng viện một trong, Thiên Long trong viện tu hành tăng nhân tu vi đa số là Ngũ Diệu cùng Lục Hợp cảnh giới, cũng có Thất Tinh cảnh giới cường giả, chính là vừa rồi tự thiêu mà người chết kia Tâm Không hòa thượng.
Đương nhiên, Thiên Long viện chủ cầm phi thường cường đại, chẳng qua giờ phút này Thiên Long viện chủ trì Kính Minh lão hòa thượng cùng cái khác mấy cái lão tăng người đang bồi lấy Mã gia cùng người mù, không cách nào thoát thân.
Cái này trung niên tăng người đã coi như là Thiên Long trong viện tương đối xuất sắc cao thủ, nhưng là nguyên khí tu vi cùng Tần Mục so sánh cũng không chiếm tốt, mà đối đầu long kình biến hóa lại thật lớn không địch lại.
"Nguy rồi, giải không được. . ."
Đàm Tâm hòa thượng sắc mặt kịch biến, lồng ngực bịch một tiếng nổ tung, bốn mươi lăm loại long kình phá thể mà ra, bốn mươi chín dữ tợn đầu rồng mở ra miệng rộng bốn phương tám hướng gầm thét, hung tàn đến cực điểm.
Huyết quang văng khắp nơi, rất nhiều máu tươi bốn phương tám hướng bay đi, rơi vào từng cái tăng nhân trên mặt cùng truy y bên trên.
Tần Mục lắc đầu: "Ngươi nếu là không có sát ý, ta còn có thể nương tay, không thương tổn tính mệnh của ngươi, nhưng ngươi khăng khăng muốn đánh chết ta, liền không thể nương tay."
Một đám tăng nhân ngớ ra.
Đột nhiên một cái tăng nhân chỉ vào hắn tức giận nói: "Hắn dùng công pháp ma đạo giết Đàm Tâm sư huynh! Hắn dùng là công pháp ma đạo!"
Tần Mục ánh mắt rơi ở trên người hắn, từ từ nói: "Lôi Âm bát thức là công pháp ma đạo? Ta là Ngũ Diệu cảnh giới, hắn là Lục Hợp cảnh giới, ta dùng cùng một loại chiêu thức giết hắn, các ngươi không thừa nhận tài nghệ không bằng người, liền nói là ma đạo? Như Lai, đệ tử của ngươi để ngươi hổ thẹn."
"Yêu ngôn hoặc chúng, ta tới giết ngươi!"
Quát to một tiếng truyền đến, một vị tăng nhân áo vàng gào thét vọt tới, nguyên khí dâng trào dồi dào, rõ ràng là Lục Hợp cảnh giới đỉnh phong tu vi, công pháp bá đạo vô cùng, thế như bôn lôi.
Tần Mục nhìn cũng không nhìn, đưa tay Thiếu Bảo kiếm bay ra, Dũng Giang Lạc Nhật, kiếm quang bắn ra, cái kia tăng nhân áo vàng lập tức thủng trăm ngàn lỗ, thi thể ngã xuống, sắc mặt lạnh như băng nói: "Đây là Ngu Uyên quốc Lạc Nhật kiếm pháp."
Một cái tăng nhân nhào đến Tần Mục phía sau, vừa muốn lạnh lùng hạ sát thủ, đột nhiên Tần Mục phía sau một cánh cửa mở rộng, chính là Thừa Thiên chi môn.
Cái kia tăng nhân không khéo xông vào môn hộ bên trong, chỉ thấy một đạo ánh đèn chiếu đến, cái kia tăng nhân hồn phách lập tức bị hút vào U Đô bên trong, theo thuyền mà đi.
Tần Mục phía sau Thừa Thiên chi môn khép kín, lạnh lùng nói: "Đây cũng không phải là công pháp ma đạo, mà là U Đô Thừa Thiên chi môn."
"Giết ma đầu kia!"
Lại một tăng nhân giết tới, Tần Mục đấm ra một quyền: "Ma Da Tát!"
Cái kia tăng nhân hồn phách bị đánh ra thân thể, giữa trời vỡ vụn, Tần Mục tức giận nói: "Đây mới là công pháp ma đạo! Nhìn rõ chưa? Ta căn bản không am hiểu công pháp ma đạo!"
—— ---- hôm nay đi bệnh viện kiểm tra sức khoẻ (đúng, chính là các ngươi nói heo ôn dịch kiểm miệng móng dịch loại hình) làm trễ nải chút thời gian, đêm nay canh thứ hai sẽ trễ một chút, ước chừng tại chín giờ rưỡi đổi mới.
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: