Chương 207 : Gian như quỷ
Tần Mục lần này là thật sự rõ ràng rợn cả tóc gáy.
Ngày đó Duyên Khang quốc sư Đại Tương ngoài thành đại chiến, hắn đứng tại đỉnh núi ngóng nhìn chiến trường, nhưng không cách nào thấy rõ những cường giả kia chiêu thức, Đô Thiên Ma Vương mượn cặp mắt của hắn quan chiến, để hắn cũng có thể đem Duyên Khang quốc sư, Cùng phu tử đám người chiêu thức thấy rõ ràng rõ ràng, thậm chí có thể thể ngộ đến bực này kinh khủng tồn tại chiêu số ảo diệu!
Chẳng qua khi đó, Tần Mục tự nhận bản thân che giấu rất khá, cũng không kinh động tôn này Ma Vương.
Mà hiện tại xem ra, bản thân điểm tiểu tâm tư kia căn bản vô dụng, Đô Thiên Ma Vương đã sớm phát giác được nội tâm của hắn ba động, thậm chí đoán được nội tâm của hắn ý nghĩ!
"Ngu xuẩn người gọi ma, ngươi tại Đô Thiên vĩ đại nhất kẻ thống trị trước mặt đùa nghịch một chút nhìn như thông minh mánh khóe, căn bản không có bất luận cái gì tác dụng."
Trong đầu của hắn tiếp tục truyền đến Đô Thiên Ma Vương thanh âm, chấn động đến hắn màng nhĩ vang lên ong ong: "Ngươi bực này yếu ớt sinh mệnh, vẫn là đừng ở trước mặt ta đùa nghịch tâm cơ. Sự cường đại của ta, ngươi không thể tưởng tượng! Thần phục ta, cung phụng ta, đây là ngươi đường ra duy nhất."
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, đột nhiên cười nói: "Vĩ đại Đô Thiên chi chủ, trên cái thế giới này còn hiểu đến Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh, chỉ còn lại có ta, cũng chỉ còn lại ta còn có thể thi triển pháp thuật này."
Đô Thiên Ma Vương trầm mặc xuống.
Sau một lúc lâu, thanh âm của hắn vang lên lần nữa: "Có ý tứ tiểu quỷ đầu, cũng dám cùng ta cò kè mặc cả. Rất tốt, rất tốt. . ."
Tần Mục trong lòng lo sợ bất an, không biết mình lần này cò kè mặc cả có hay không có thể thành công.
Nếu như không thành, ma đầu kia trở mặt, bản thân hơn phân nửa muốn hỏng việc.
Nếu như ra giá thành công, bảo vệ tính mạng, trở lại thôn về sau, xin thôn trưởng bọn họ chậm rãi giết chết Đô Thiên Ma Vương là được.
Từ Đô Thiên Ma Vương biểu hiện đến xem, giết chết tôn này Ma Vương vẫn là có khả năng.
Bởi vì, Tần Mục cùng Duyên Khang quốc sư kết bạn đồng hành lúc, Đô Thiên Ma Vương một mực không có cái gì dị động, giấu ở Tần Mục trong cơ thể rất là yên tĩnh.
Mà Duyên Khang quốc sư đang cùng Cùng phu tử các loại giáo chủ cấp tồn tại ra tay đánh nhau lúc, Đô Thiên Ma Vương lúc này mới dám mượn Tần Mục con mắt đến quan sát tình huống chiến đấu, đã là muốn nhìn Duyên Khang quốc sư thực lực chân thật, cũng là muốn kiểm tra hắn nhược điểm.
Nhưng lúc ấy Tần Mục thân bị đều là Thiên Ma giáo cao thủ, hắn cũng không có lên tiếng.
Về sau Tần Mục một đường cho Duyên Khang quốc sư trị thương, Đô Thiên Ma Vương cũng một đường yên lặng.
Tần Mục cùng Duyên Khang quốc sư phân biệt, đến Thái Học viện lại gặp được người què cùng Mã gia, Đô Thiên Ma Vương cũng chưa hề đi ra.
Hiện tại Mã gia cùng người què vắng mặt, chỉ còn lại có Tần Mục một người, hắn cái này mới xuất hiện.
Nếu như quốc sư, Mã gia cùng người què uy hiếp không được hắn, hắn không đến mức cẩn thận như vậy.
Thay lời khác tới nói, hắn sợ hãi.
Nói cách khác, hắn có thể bị tiêu diệt, không giống Tư bà bà đạo tâm bên trong Lệ Thiên Hành như thế gần như không thể bị gạt bỏ. Chỉ cần thủ đoạn đầy đủ cao minh, vẫn là có thể gạt bỏ hắn.
"Ta Đô Thiên đã xong, hủy, chỉ còn lại có vô biên tối tăm. Cho nên ta cần vì ta Đô Thiên con dân tìm tìm một cái thế giới mới, một cái có thể để cho con dân của ta phồn diễn sinh sống địa phương."
Đô Thiên Ma Vương thanh âm truyền đến: "Ta phí hết tâm tư đem Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh truyền đến thế giới này, truyền cho thế giới này con dân, hiện tại pháp thuật này chỉ còn lại có ngươi hiểu. Ngươi hẳn phải biết, ta sẽ không dễ dàng buông tha ngươi."
Tần Mục hoàn toàn yên lòng, thở phào một cái, nói: "Cho nên ngươi muốn cho ta lần thứ hai gọi Ma, đưa ngươi gọi tới?"
Đô Thiên Ma Vương dẫn dắt từng bước nói: "Lúc trước ta có ý nghĩ này, nhưng mà hiện tại ta kiến thức đến thế giới này thổ dân cũng có chút cường đại tồn tại, cho nên ta chỉ là muốn mượn ngươi tay, tiễn một chút con dân đến thế giới này. Ta cũng không muốn bốc lên hai thế giới cường giả đại chiến, đối với các ngươi không tốt, đối với chúng ta cũng không tốt. Ta Đô Thiên đã xong đời, ta chỉ là muốn để cho ta tộc không đến mức diệt tuyệt, cũng không có chiếm cứ thế giới này ý nghĩ."
"Tin? Quỷ!" Tần Mục thầm nghĩ.
Chẳng qua cái này lời nói không thể nói ra miệng, nói Đô Thiên Ma Vương giết chết hắn chỉ sợ cũng không phiền phức.
Hiện tại ý thức của hắn ký sinh tại hắn trong cơ thể của mình, đồng thời còn có một cỗ pháp lực, Thần Ma thực lực cường đại, là hắn theo không kịp, nếu như Đô Thiên Ma Vương trở mặt, cỗ này ý thức cùng pháp lực giết chết bản thân cũng không tính quá phiền phức.
Hắn hiện tại có mượn dùng bản thân địa phương, cho nên sẽ không xuống tay với chính mình, nhưng mà nếu như phát phát hiện mình chưa bao giờ triệu hoán hắn ý tứ, chỉ sợ liền sẽ trở mặt giết người.
"Ngươi không cần gọi ta, ngươi có thể gọi ra ta mấy cái bề tôi."
Đô Thiên Ma Vương nói: "Về sau ta liền sẽ rời đi ngươi, ngươi có thể thỏa thích tiêu dao, ngươi chỉ muốn giúp ta cái này chuyện nhỏ, ta liền có thể vì ngươi giải đáp cửa này bên trên văn tự."
Tần Mục cười nói: "Cửa này bên trên văn tự, nhà ta trưởng bối hơn phân nửa nhận ra, không cần làm phiền Ma Vương. . ."
"Ha ha, nhận ra? Đây là U Đô văn tự, coi như nhận ra, ngươi có thể xem được sao?"
Đô Thiên Ma Vương lo lắng nói: "U Đô văn tự, xem không ra không có bất kỳ cái gì tác dụng. Còn có quyển sách này, trong sách ghi lại là U Đô pháp thuật, ngươi không muốn biết sao?"
Tần Mục ánh mắt lấp lóe: "Ta hiện tại còn không cách nào thấy rõ trên sách văn tự, cũng không cách nào nhìn thấy trên cửa văn tự, hiện tại học được U Đô văn tự cũng không có tác dụng gì. Huống chi, không học được U Đô văn tự với ta mà nói cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng. Ma Vương, ta hoàn toàn không cần thiết cùng ngươi giao dịch."
"Ha ha ha!"
Đô Thiên Ma Vương nở nụ cười: "Xem ra ngươi vẫn là không có chân chính lĩnh ngộ ngươi cảnh giới này ảo diệu thực sự ah! Ngươi chỉ cần học được phía trên này U Đô văn tự, ngươi tại cảnh giới này bên trên liền sẽ so Duyên Khang quốc sư càng mạnh! Duyên Khang quốc sư không phải nói người khác đều là hình tam giác mà hắn là một đường thẳng ư? Chỉ cần ngươi học được trên cánh cửa văn tự, ngươi đường thẳng liền sẽ so với hắn càng dài!"
Thanh âm của hắn tại Tần Mục trong đầu chạy tới chạy lui, không có cố định địa điểm, chợt trái chợt phải, thanh âm khi thì ở phía trước vang lên khi thì ở phía sau não truyền đến, để Tần Mục nắm chắc không đến chỗ ẩn thân của hắn.
"Như ngươi vậy hèn mọn sinh linh, có lẽ căn bản không biết cái gì là U Đô. Ta đến nói cho ngươi U Đô là địa phương nào!"
"U Đô là các ngươi những này phàm phu tục tử sau khi chết chung cực nơi quy tụ, hết thảy linh hồn, cuối cùng đều sẽ tiến vào nơi đó, Thổ Bá Đại Đế ở chi địa, thống trị hết thảy thế giới sinh linh thế giới sau khi chết!"
"Hắn là chân chính cổ xưa cực kỳ thần chỉ,  nguyên thủy thần chỉ, nắm trong tay hết thảy chết đi, liền xem như Thần Phật sau khi chết cũng phải bị hắn nô dịch."
"U Đô, không phải Thần Phật nói tới Địa Ngục, Địa Ngục là dùng tới dọa các ngươi những này phàm phu tục tử, U Đô so Địa Ngục tàn khốc gấp trăm lần!"
"Ngươi nắm giữ U Đô văn tự, U Đô pháp thuật, sẽ lớn mạnh hồn phách của ngươi, đây mới là thành Thần chỗ dựa!" ①
Tần Mục cực kỳ tâm động, cười nói: "Nói miệng không bằng chứng, ngươi nói thiên hoa loạn trụy cũng khó có thể để cho ta tin tưởng, ngươi nói cho ta biết một môn U Đô pháp thuật ta liền tin ngươi."
Đô Thiên Ma Vương ha ha cười nói: "Ngươi hẳn là biết ah."
Tần Mục giật mình, thất thanh nói: "Khiên Hồn Dẫn? Khiên Hồn Dẫn là U Đô pháp thuật?"
"Khiên Hồn Dẫn cũng không phải là hoàn chỉnh U Đô pháp thuật, mà là các ngươi thế giới này phàm nhân dùng phàm nhân ngôn ngữ trùng kiến U Đô pháp thuật, xa chưa phát huy ra chân chính U Đô pháp thuật uy lực."
Đô Thiên Ma Vương nói: "Chân chính U Đô pháp thuật, dùng chính là U Đô văn tự, loại kia văn tự, so với các ngươi thế giới này phù văn phức tạp nhiều. Các ngươi phù văn, bất quá là đơn giản hoá sau U Đô văn tự."
Tần Mục trong lòng chấn động, nhìn xem trên tay thư quyển hư ảnh, trong sách này văn tự là dùng U Đô ngôn ngữ ghi thành?
Khiên Hồn Dẫn có thể để cho người chết hồi hồn, nếu như nếu có thể tinh thông U Đô ngôn ngữ, dùng U Đô ngôn ngữ đến thi triển pháp thuật, uy lực nên sẽ đạt tới trình độ nào?
Còn có một chút, Đô Thiên Ma Vương nói U Đô văn tự cần đọc ra, nắm giữ ngôn ngữ, mới có thể thi triển đi ra, câu nói này cũng không có nói sai.
Ngày đó đang dâng lên sông trên mặt sông, cái kia dùng Khiên Hồn Dẫn chiêu hồn Cửu U môn đạo nhân, là được ngâm nga một đoạn tối nghĩa ca dao, để khói đen tuôn ra, lòng sông hiện ra một tòa đáng sợ tối tăm cửa.
Đô Thiên Ma Vương rất nhiều lời nói đều là giả, nhưng có mấy lời thật sự.
"Ma Vương, ta ở buổi tối lúc đã từng nhìn thấy một vị lão giả tại bờ sông, dẫn độ người chết, có người nói cho ta biết vị lão giả kia là Âm sai, cái này Âm sai cùng U Đô có cái gì liên quan?" Tần Mục nghĩ tới một chuyện, hỏi.
Đô Thiên Ma Vương nói: "Thổ Bá dưới trướng Sai Thần mà thôi, chịu trách nhiệm duy trì trật tự. Ngươi đến cùng muốn hay không học U Đô ngôn ngữ?"
"Học!"
Tần Mục nháy mắt mấy cái, nói: "Ngươi nhanh dạy ta!"
Đô Thiên Ma Vương ha ha cười nói: "Ngươi gọi Ma, gọi ta mấy cái kia bề tôi, ta liền dạy ngươi."
Tần Mục chần chờ nói: "Ta gọi bọn họ về sau, ngươi nếu không tin thủ hứa hẹn, ta chẳng phải là bị thua thiệt? Không bằng như vậy, ta tạo một cái tượng gỗ cơ quan, ngươi vào ở tượng gỗ trong cơ quan, ngươi có thể bản thân gọi Ma, gọi bọn họ. Ngươi trước đem U Đô ngôn ngữ truyền thụ cho ta, chính ngươi gọi Ma, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ?"
Đô Thiên Ma Vương cười lạnh: "Là ý kiến hay. Bất quá ta từ trong cơ thể ngươi chạy đến, sau một khắc ngươi liền có thể gọi người tới giết ta. Ta có như thế ngu xuẩn? Ta liền ở tại trong cơ thể của ngươi, ngươi đến chủ trì gọi Ma đại tế! Ngươi gọi Ma về sau, ta truyền cho ngươi U Đô ngôn ngữ!"
Tần Mục cười lạnh: "Ta gọi ngươi bề tôi về sau, ngươi không truyền ta làm sao bây giờ? Ngươi bề tôi đảo mắt liền giết ta, ngươi liền tự do, ta nhưng ngỏm củ tỏi hồn về U Đô! Đừng quên, lần trước ta gọi Ma đưa ngươi gọi, ngươi nhưng không để ý sống chết của ta!"
Tình cảnh trầm mặc xuống.
Sau một lúc lâu, Đô Thiên Ma Vương cười nói: "Tiểu gia hỏa tinh như quỷ, không tốt lắm lừa gạt ah. Không bằng như vậy, ta cùng ngươi ký kết minh ước, ngươi gọi Ma gọi ta bề tôi, ta truyền cho ngươi U Đô ngôn ngữ, vi phạm thệ ước, Thổ Bá đích thân tới, thu đi vi phạm lời thề người hồn phách! Ý của ngươi như nào?"
Tần Mục cuộn tính một chút, nói: "Có thể! Chẳng qua ngươi đừng hòng lừa gạt ta, Ma ngữ ta cũng hiểu một chút, ngươi đừng nghĩ đến tại minh ước bên trên làm văn chương!"
Đô Thiên Ma Vương cười nói: "Bẩn thỉu tiểu tử, quỷ đồng dạng thông minh. Tốt, ta hào phóng một lần, không làm văn chương."
Tần Mục trong đầu vang lên tối nghĩa cực kỳ Ma ngữ, cái này Ma ngữ rất là khó đọc khó hiểu, cho dù là Tần Mục cũng chỉ có thể nghe hiểu một nửa, thiếu niên trong lòng thình thịch đập loạn: "Trấn định, trấn định, không thể để cho tôn này Ma Vương nhìn ra ta là nửa vời. . ."
Không lâu sau đó, Đô Thiên Ma Vương đem minh ước niệm xong, Tần Mục trong đầu chầm chậm hiện ra nửa bên cửa hình dạng, phảng phất nửa toà U Đô chi môn.
"Tới phiên ngươi." Đô Thiên Ma Vương nói.
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, tinh tế phỏng đoán một nửa khác nghe không hiểu Ma ngữ ý tứ, Đô Thiên Ma Vương có chút lo lắng, thúc giục nói: "Nhanh lên, nếu không U Đô chi môn liền muốn tản đi!"
Tần Mục cười lạnh nói: "Ngươi lừa ta, cái này minh ước ta không kết."
Đô Thiên Ma Vương cười nói: "Ranh con, quả nhiên hiểu mấy phần Ma ngữ."
Nửa toà U Đô cửa tán đi, Ma ngữ vang lên lần nữa, Tần Mục lần này nghe hiểu bảy tám phần, còn có chút từ ngữ khó mà khẳng định, tiếp tục phỏng đoán.
Đô Thiên Ma Vương cười nói: "Được rồi được rồi, tính ngươi có năng lực." Dứt lời, lại tản đi cái này nửa toà U Đô cửa, một lần nữa dùng Ma ngữ ký kết minh ước.
Tần Mục đột nhiên cười nói: "Ma Vương, ngươi lúc nào cũng giở trò lừa bịp, không bằng chúng ta dùng nhân tộc ngôn ngữ đến ký kết minh ước, như thế nào?"
Đô Thiên Ma Vương trầm lặng một lát, mắng một câu gian như quỷ: "Tiểu tử thúi, ngươi đối Ma ngữ kiến thức nửa vời, thừa cơ học trộm ta Ma ngữ đúng hay không?"
Chú thích ①: U Đô, Thổ Bá, xuất từ Tiên Tần thần thoại, cực kỳ cổ xưa, khởi nguyên có thể truy tố đến xã hội nguyên thuỷ thời kì, hình thành niên đại so Địa Ngục hệ thống phải sớm rất nhiều năm, là cổ xưa nhất nguyên thủy nhất thần chỉ một trong. Liên quan tới U Đô cùng Thổ Bá, có thể tại Khuất Nguyên chiêu hồn bên trong tìm tới một chút ghi chép.
Mặt khác, còn xin hiểu công việc thư hữu đề cử mấy quyển liên quan tới Tiên Tần thần thoại nghiên cứu loại thư tịch, tốt nhất là khảo chứng loại, đừng tiểu thuyết. Sơn Hải Kinh cũng không cần. Cảm ơn mọi người.