Chương 484 : Chồng chéo thế giới
Tinh Ngạn thanh âm bên trên một cái chớp mắt còn tại tiểu Tu Di sơn bên trên, sau một khắc cũng đã đến dưới núi, vậy mà tại hướng bọn họ đuổi theo.
Hắn đối với những khác chuyện đều không để ý, thậm chí không quan tâm giết hay không chết kẻ thù, hắn quan tâm nhất chính là mình cái rương.
Trong âm thanh của hắn mang theo không cách nào áp chế lửa giận, tức giận vô cùng mà cười: "Ngươi thật to gan!"
Cái rương ở dưới Ban Công Thố đè thấp lấy tiếng nói nói: "Tiểu tử này lá gan chính là lớn. . ."
"Ngươi cũng dám cùng họ Tần, đen rương của ta! Ngươi thật to gan, Đại Tôn!"
Tinh Ngạn thanh âm truyền đến, chợt trái chợt phải, hiển nhiên bóng tối xâm nhập để hắn trong thời gian ngắn khó mà tìm được Tần Mục cùng cái rương phương vị, cho nên hắn cần đồ vật chạy, dù vậy, lấy tốc độ của hắn, tìm kiếm phạm vi ngàn dặm đều cũng không phải là việc khó.
Tìm được Tần Mục cùng rương lớn, chỉ là vấn đề thời gian.
"Ngươi cho rằng ta sẽ không giết ngươi? Ngươi quá ngây thơ!" Tinh Ngạn thanh âm theo ngoài trăm dặm phương tây truyền đến, câu nói này nói xong, thanh âm đã biến thành theo ngoài trăm dặm phía nam truyền đến.
Ban Công Thố sắc mặt tái xanh, cãi vã nói: "Liên quan ta cái rắm? Ta mới không có cùng hắn trộm ngươi cái rương, ta chỉ là thừa cơ chạy trốn mà thôi!"
Trên cái rương, Tần Mục kinh ngạc nói: "Tinh Ngạn nhanh như vậy liền giải quyết đi Ngỗi Vu Thần? Thực lực thế này, quả thực đáng sợ!"
Cái rương ở dưới Ban Công Thố rên lên một tiếng, thầm nói: "Sư tôn ta những năm này xem như sống vô dụng rồi. . . Chẳng qua Tinh Ngạn rất khó đem sư tôn ta nguyên thần luyện hóa, biến thành nguyên thần của hắn đồ cất giữ. Tần giáo chủ, ta có một cái ý kiến hay, vừa có thể xử lý sư tôn ta, cũng có thể diệt trừ Tinh Ngạn!"
Tần Mục thanh âm theo trên cái rương truyền đến, nói: "Ta biết ngươi ý tứ. Ngươi là tính toán đi Đại Khư phía nam Dương sơn, đem Ngỗi Vu Thần thân thể giải phong. Tinh Ngạn còn không có luyện hóa Ngỗi Vu Thần nguyên thần, đoán chừng là đem hắn nguyên thần bên trong Linh Thai cùng hồn phách tách ra trấn áp. Ngỗi Vu Thần dù sao cũng là Thần, gặp được thân thể của hắn lúc, nói không chừng liền có thể thoát khỏi Tinh Ngạn trấn áp. Hoàn chỉnh hình thái Ngỗi Vu Thần, thực lực sẽ không Tinh Ngạn yếu đi, sẽ chỉ càng mạnh. Ta nói đúng hay không?"
Ban Công Thố liên tục gật đầu, lúc này mới nhớ tới bản thân gật đầu Tần Mục cũng nhìn không thấy.
"Tần giáo chủ không hổ là ta suốt đời kình địch!"
Ban Công Thố khen: "Giáo chủ, có như ngươi vậy kẻ địch, ta đi ngủ cũng sẽ gặp ác mộng."
Long Kỳ Lân nói: "Giáo chủ, ta cảm thấy hắn là đang mắng ngươi."
Tần Mục nói lên từ đáy lòng: "Đây là lớn lao khen ngợi. Chẳng qua Tinh Ngạn chưa hẳn có thể địch nổi hoàn chỉnh hình thái Ngỗi Vu Thần, nếu như Ngỗi Vu Thần được thả ra, cái kia gieo họa bao lớn, liền cực kỳ đáng sợ. Chẳng qua . . ."
Hắn không phải do sầu chạy lên não, Tinh Ngạn nhận được Ngỗi Vu Thần nguyên thần, gieo họa bao lớn cũng là khó có thể tưởng tượng.
Thử nghĩ một chút, Tinh Ngạn đem Ngỗi Vu Thần nguyên thần luyện hóa, hắn chẳng phải là muốn giết người đó liền có thể giết ai? Đương nhiên, Tinh Ngạn có nguyên tắc của mình, sẽ không đối không để vào mắt người hạ thủ. Nhưng mà có thể vào pháp nhãn của hắn, khẳng định đều là ở một phương diện khác đạt tới Thần cảnh tồn tại!
Lấy hắn yêu thích, chỉ sợ tất cả đạt tới Thần cảnh cường giả đều sẽ bị hắn bái chết, sau đó vui vẻ cắt đứt trên người đối phương Thần cảnh tứ chi!
Đây tuyệt đối là một hồi hạo kiếp, đối đạo pháp thần thông tiến công không thể đo lường.
"Nếu như hai người này có thể đồng quy vu tận, vậy cũng tốt. . ."
Tần Mục thở dài, trong lòng vẫn là đồng ý Ban Công Thố đề nghị, thôi thúc cái rương hướng phía nam tiến đến.
"Các ngươi trốn không thoát!"
Tinh Ngạn thanh âm chợt xa chợt gần, Đại Khư đêm thực sự quá tối, dù hắn thần thông thông thiên triệt địa, trong thời gian ngắn cũng là khó mà tìm được Tần Mục cùng cái rương lưu lại tung tích.
Qua không lâu, Tần Mục nhìn thấy trong bóng tối một đạo lạch trời hình bóng lay động xuất hiện tại cái rương phía trước, phía trước trong bóng tối truyền đến thác nước chảy xiết rơi xuống thanh âm, không chỉ một đạo thác nước.
Đây là một đạo cực kỳ hiểm trở sườn đồi.
"A, nơi này là Dũng giang đầu nguồn chỗ kia sườn đồi!"
Tần Mục thôi thúc cái rương đi tới sườn đồi một bên, nhìn xuống dưới, vậy mà thấy được liên miên liên miên ánh sáng theo trên vách đá dựng đứng truyền đến, không biết là cái gì phát ra ánh sáng.
Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, lần trước đi tới nơi này là mang theo Hùng Tích Vũ mẹ con, khi đó hắn nhìn thấy đạo này lạch trời đem Đại Khư chia làm đông tây hai nửa, sườn đồi độ cao đạt tới mấy ngàn trượng!
Cái kia là từ một hồi quy mô kinh khủng động đất hình thành sườn đồi, toàn bộ Đại Khư đều bị xé nứt, hình thành một cái quán thông nam bắc cực lớn mặt cắt.
Nơi này vẫn là Dũng giang đầu nguồn, Dũng giang chính là bắt nguồn tự sườn đồi thác nước, thác nước hội tụ vào một chỗ, tạo thành nhất hùng vĩ đại giang, đầu này đại giang chảy xiết mấy vạn dặm, đi tới Duyên Khang, trở thành Duyên Khang quốc lưu lượng nước lớn nhất dòng sông.
Hơn nữa, Tần Mục còn ở nơi này gặp phải một lần kỳ lạ sương mù dày đặc sự kiện.
Hắn cùng Hùng Tích Vũ mẹ con tại trên mặt sông gặp sương mù dày đặc khóa sông, trong sương mù bọn họ gặp sa mạc đại mạc, chư thần rèn Thần Minh cung điện, cái kia là Thượng Hoàng thời kỳ chư thần, còn có Thượng Hoàng thời kì Thần phụng Thượng Hoàng chi mệnh cải tạo đại mạc, đem đại mạc biến thành ốc đảo, hơn nữa bọn họ còn chứng kiến Thượng Hoàng thời kỳ Cổ Thần đào bới Dũng giang tình cảnh.
Nhưng quỷ dị nhất chính là, bọn họ thấy được Thượng Hoàng thời kì bị mai táng tình hình, sau đó trong sương mù đi tới một cái khác thời kì thần chỉ.
Cái kia là Khai Hoàng cùng hắn thần tử tuần tra nơi này lúc gặp kỳ lạ sương mù dày đặc, than tiếc một thời đại mất đi!
Kinh nghiệm của bọn hắn, biến thành Tần Mục gặp gỡ kỳ lạ.
Hai cái lịch sử hồi quang phản chiếu chồng chéo đang dâng lên sông đầu nguồn, tạo thành không thể tưởng tượng nổi hiện tượng.
Lúc đó Tần Mục phỏng đoán, nơi này khả năng có thế giới khác lối vào, hơn nữa hắn còn chứng kiến năm cái thế giới thời không chồng chéo tình hình!
"Không biết màn đêm buông xuống sau Dũng giang đầu nguồn, lại sẽ phát sinh cái gì hiếm lạ cổ quái sự tình?"
Trong lòng của hắn đã là bất an lại có chút chờ mong, khởi động Tinh Ngạn cái rương dọc theo vách đá hướng phía dưới đi đến, cái rương phía dưới Ban Công Thố vội vàng ôm chặt lấy cái rương một cái chân, miễn cho bị quăng bay ra đi.
Mà vào lúc này, Tiểu Lôi Âm tự tiểu Tu Di sơn Kim đỉnh bên trên, tiểu Như Lai ngồi xếp bằng mà ngồi, bốn phía chúng tăng vây quanh, mặt mang sắc bi thương, Ma Viên ngồi quỳ chân ở nơi đó, trợn mắt lên, nước mắt đột nhiên lăn xuống, đập xuống đất.
"Ta mưu phản Đại Lôi Âm tự, là bởi vì sư tôn ta bất công, để cho ta sư huynh kế vị Như Lai, không có đem vị trí truyền cho ta. Đã chúng sinh bình đẳng, vì cái gì Như Lai chỉ có thể là người, không thể là yêu quái? Đã Phật pháp bình đẳng, vì cái gì Như Lai chỉ có thể là nam tử, không thể là nữ tử?"
Tiểu Như Lai trên mặt bảo quang, mỉm cười nói: "Tu vi của ta không hề so ta sư huynh kém, ta đối nhân tộc Phật pháp cũng chẳng phải vừa ý, bởi vậy ta không cam lòng, ta muốn xây một cái Yêu tộc Thánh địa, ta đánh ra Đại Lôi Âm tự, ở đây thành lập Tiểu Lôi Âm tự. Đại Lôi Âm, tiểu Lôi âm, đều là lôi âm, mặc dù đối Phật pháp trình bày khác biệt, nhưng đều là Phật pháp. Ngỗi Vu Thần đem hồn phách của ta bái giết, ta không có Tinh Ngạn thực lực, bây giờ đã muốn hồn phi phách tán. Chiến Không, đem Khích Khí La lấy tới."
Ma Viên ngồi quỳ chân tiến lên, hai tay dâng Khích Khí La.
"Ta sư huynh bởi vì Khích Khí La truyền thụ cho ngươi Như Lai Đại Thừa kinh, ta bởi vì hắn mà thu ngươi làm đồ. Đại Lôi Âm tự, Tiểu Lôi Âm tự, bởi vì ngươi mà lần nữa liên hệ đến cùng một chỗ."
Tiểu Như Lai giơ tay lên, Khích Khí La lơ lửng, nói: "Ngươi là Đại Lôi Âm tự Mã Như Lai sư đệ, sau khi ta chết, ngươi mang theo trên núi tăng nhân đi tới Đại Lôi Âm tự, Mã Như Lai sẽ thu lưu các ngươi."
Hắn lấy tới một bộ cà sa, một bản kinh quyển, kinh quyển đặt ở cà sa bên trên, đặt ở Ma Viên trên hai tay, Khích Khí La hạ xuống, đặt ở kinh quyển bên trên.
"Ngươi đối Mã Như Lai nói, Phật pháp nói chúng sinh bình đẳng, vì cái gì trong chùa miếu Yêu tộc pho tượng đều là phật cùng Bồ Tát pho tượng tọa kỵ? Chúng ta Yêu tộc, cũng có thể bình đẳng ư?"
Tiểu Như Lai hồn phách bắt đầu chia nứt ra, phiêu tán, tiếp tục nói: "Ngươi hỏi lại hắn, nếu như Yêu tộc cũng có thể bình đẳng, vì cái gì Phật pháp là người viết, yêu cũng có thể viết Phật pháp ư?"
"Ngươi hỏi lại hắn, cứu người là công đức, cứu yêu là công đức ư?"
"Ngươi hỏi lại hắn, ăn người là sát sinh, ăn yêu là sát sinh ư? Thực vật, cỏ cây, cũng có thể thành yêu, ăn bọn họ, là sát sinh ư?"
"Hắn nếu là giải đáp không được, ngươi đem ta cái này yêu Như Lai viết phật kinh cho hắn, hắn liền sẽ chứa chấp các ngươi."
Tiểu Như Lai chắp tay trước ngực, mặt mỉm cười, nói: "Ta viên tịch về sau, mang theo ta bộ túi da thối này đi Đại Lôi Âm tự, ngươi hỏi hắn, ta có thể vào Vạn Phật tháp ư?" Dứt lời, hồn phách phiêu tán.
"Yêu, sư!"
Ma Viên quỳ xuống đất, chúng tăng tề tụng Đại Bi Chú.
"Tiểu Như Lai, sức một mình khai sáng Tiểu Lôi Âm tự, trở thành Đại Khư bên trong duy nhất Thánh địa, cũng là duy nhất Yêu tộc Thánh địa."
Hư Sinh Hoa thấp giọng nói: "Phật pháp bên trong không có Yêu tộc, hắn lại làm cho Yêu tộc có bản thân Phật pháp, đại hòa thượng tâm cảnh không phải là không Như Lai? Yến tử, ta muốn đi xem một cái người phật cùng yêu phật."
Kinh Yến nói: "Ta cùng ngươi đi Đại Lôi Âm tự. To con mang theo những này yêu quái hòa thượng xuyên qua Đại Khư, chỉ sợ có rất nhiều nguy nan. Chúng ta cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."
Hư Sinh Hoa nói: "Tiểu Lôi Âm tự dù sao cao thủ phần đông, xuyên qua Đại Khư cũng không tính quá nguy hiểm. Nguy hiểm chính là Tần giáo chủ mới đúng, hắn trộm đi Tinh Ngạn cái rương, còn mang đi Hoàng Kim cung Đại Tôn. Vị này Tần giáo chủ. . ."
Hắn cái trán hiện ra từng cây gân xanh, Kinh Yến cười nói: "Ngươi rất hâm mộ hắn? Hâm mộ hắn trôi qua đặc sắc?"
Hư Sinh Hoa gật đầu: "Nhưng ta không phải là cái kia người như vậy. Ta mặc dù hâm mộ hắn, thế nhưng là không hy vọng bản thân qua cái kia dạng sinh hoạt. Kỳ vọng hắn có thể vượt qua một kiếp này."
Đại Khư sườn đồi.
Một ngụm rương lớn tản mát ra ánh sáng yếu ớt, trên vách đá dựng đứng cũng truyền tới ánh sáng yếu ớt, bên ngoài đều là bao phủ nhấn chìm tất cả bóng tối, nhưng ở nơi này, lại còn có ánh sáng, làm người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Cái rương tại dốc đứng trên vách đá dựng đứng hướng phía dưới đi lại, đi tới một chỗ ánh sáng trước dừng lại, Tần Mục tinh tế quan sát ánh sáng, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.
Đoàn kia chỉ riêng không phải trên vách đá dựng đứng phát sáng sinh vật phát ra, cũng không phải bảo vật gì phát ra, mà là theo vách đá tảng đá trong vết nứt chiếu rọi đi ra chói lọi!
Tần Mục kề vết nứt hướng vết nứt chỗ sâu nhìn lại, thấy được Thanh Thanh thảo nguyên, sáng rực bầu trời, một vòng nắng gắt treo ở trên bầu trời.
Ban Công Thố cũng nằm ở trên cái khe nhìn vào bên trong, giật mình không thôi.
Long Kỳ Lân thấy thế, cũng chổng mông lên hướng trong khe nhìn, buồn bực nói: "Cái này sườn đồi bên trong cất giấu một cái thế giới?"
"Không phải cất giấu một cái thế giới, mà là mảnh này sườn đồi vết nứt, cùng một cái thế giới khác tương thông liên kết."
Tần Mục tròng mắt loạn chuyển, nhưng không nhìn thấy nhiều thứ hơn, nói: "Ta đã sớm biết nơi này kỳ lạ, có năm cái thế giới chồng chéo. . . Chớ có lên tiếng!"
Đột nhiên, đỉnh núi hai đạo thô to vô cùng cột sáng chiếu xuống, ong ong có tiếng, theo bên cạnh bọn họ đảo qua, cũng không có chú ý đến trên vách đá dựng đứng bọn họ.
"Tinh Ngạn con mắt!"
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên, cái kia hai đạo ánh sáng trụ tách ra, cách xa nhau hơn trăm dặm, cột sáng chiếu hướng vách đá, từng chút một tìm kiếm!
Tần Mục ngẩn ngơ: "Tinh Ngạn đem ánh mắt của mình chụp đi ra, hiện tại là cái này hai con mắt bay ở trên không, tìm kiếm tung tích của chúng ta!"
Đầu hắn da tóc tê dại, suy nghĩ một chút cảnh tượng như vậy liền không rét mà run.
"Tần giáo chủ, bên này có cái cái khe lớn!" Ban Công Thố thanh âm truyền đến.
Tần Mục vội vàng thôi thúc cái rương, cái rương bước chân hướng cái kia đạo trên vách đá dựng đứng cái khe lớn đi đến, sau đó chui vào trong cái khe.
—— —— lạp lạp lạp, Trạch Trư sinh nhật đi qua a, cảm ơn mọi người chúc phúc, cảm ơn mọi người khen thưởng! Trạch Trư sẽ tiếp tục cố gắng, viết ra càng đặc sắc chương tiết tích! Các huynh đệ lưỡi dao cất kỹ, cất kỹ. . .