Chương 237 : Cấm khu
Nguy nga Nguyệt Lượng thuyền bên trên, từng cây trụ lớn trung tâm, Tần Mục sáu cánh tay mở ra, nắm chặt những cái kia cây cột, như là bị phạt cự nhân, nhìn xem ở trước mặt hắn xuất hiện một cái thế giới khác.
Phía sau hắn, tàn nguyệt phất phới ở trên không, thỉnh thoảng có hỏa lưu tinh rơi xuống, đập ở Nguyệt Lượng thuyền bốn phía, đem đen kịt cực kỳ bóng tối chiếu sáng.
Ánh sáng phía sau là hỗn loạn ma quái, rộn rộn ràng ràng, rất là náo nhiệt.
Mà trước mặt hắn, là một cái chưa bị bóng tối xâm lấn Tịnh thổ, hoàn toàn tách biệt với thế gian, tĩnh mịch, thần bí, tràn đầy bất ngờ.
Rất khó tưởng tượng, Đại Khư bên trong lại có như vậy yên tĩnh địa phương.
Phía trước là rộng lớn rừng rậm, kéo dài không dứt sơn mạch, mà tại chỗ xa hơn đại địa đột nhiên đứt mất, phảng phất bị người móc sạch, cách Vân Sơn biển mây, có một tòa súc đứng ở giữa không trung thành thị, giống như là Tiên Nhân ở chỗ.
Chung quanh là kim sắc vân quang, một vành mặt trời lại bầu trời chiếu rọi, cung điện cao vút trong mây trời, trong mây còn có từng tòa trôi nổi dãy núi, lộ ra ánh vàng rực rỡ đỉnh núi.
Đám mây chỗ sâu, còn có từng tôn nguy nga tượng thần, giống như là Đế Hoàng đang bảo vệ lãnh địa của mình.
To lớn máy móc nổi bồng bềnh giữa không trung, cách xa mặt đất có ngàn cao trăm trượng, yên tĩnh vô tức vận chuyển, vô số loại trận pháp lạc ấn tại huyền thiết huyền kim bên trong, tổ hợp thành vô cùng phức tạp khổng lồ máy móc cơ quan, lực lượng hóa thành thực chất, biến thành từng đạo quang lưu, cùng thành thị liên kết, cùng bầu trời liên kết.
Nhưng mà. . .
Tất cả những thứ này đã bị hủy diệt.
Tần Mục ngơ ngác, ở trước mặt hắn là vỡ vụn Vô Ưu Hương, toà kia vàng son lộng lẫy bầu trời thành thị đã sụp đổ nổ tung, cao vút trong mây cung điện thủng trăm ngàn lỗ, nổi bồng bềnh giữa không trung dãy núi tan tành, to to nhỏ nhỏ đá vụn nổi bồng bềnh giữa không trung, tại biển mây bên trong va đến đụng đi, nguy nga tượng thần cũng là bị lớn lao lực lượng đánh cụt tay thiếu chân, cong vẹo.
Trên bầu trời cái kia vầng mặt trời trung ương là một cái điểm đen lớn, đã đem ánh nắng nuốt lấy hơn phân nửa, chỉ còn lại có ánh nắng bốn phía một tầng kim sắc vầng sáng, giống như là một đạo vòng vàng.
Trên tầng mây trống không thành thị đã biến thành phế tích, đứng sừng sững ở tầng mây bên trong những cái kia khổng lồ máy móc cũng đã tổn hại, bể nát to lớn linh kiện lẳng lặng phiêu phù ở máy móc chung quanh.
Còn có mấy cái to lớn máy móc vẫn tại vận chuyển, duy trì lấy Vô Ưu Hương bình phong.
Ngay tại Nguyệt Lượng thuyền phía trước cách đó không xa, một cái to lớn vô cùng tấm biển nghiêng nghiêng cắm vào trong rừng rậm, như là sụp đổ bia đá to lớn, trên đó viết "Tiêu bảo" hai chữ.
Tấm biển chặt đứt.
Tần Mục trong lòng đột nhiên sinh ra một tia cực kỳ bi ai, cái này một tia cực kỳ bi ai điên cuồng sinh trưởng, chỉ một thoáng chất đầy nội tâm của hắn.
Thế giới này, không có Vô Ưu Hương.
Không còn có không buồn không lo địa phương.
Tôn này đứng tại Nguyệt Lượng thuyền bên trên nắm lấy từng cây cây cột cự nhân, giống như là tại vô lực thừa nhận trời xanh hình phạt, cúi thấp đầu xuống.
Hắn quỳ xuống, nước mắt một giọt một giọt đập ở cứng rắn trên mặt đất.
Để hắn hồn khiên mộng nhiễu quê hương, đã vỡ vụn, không tồn tại nữa.
Thời gian dài như vậy tìm kiếm, trong mộng huyễn tưởng cái kia quê quán bộ dạng, trong nhà thân nhân, hàng xóm láng giềng, thân hữu, đột nhiên theo lên trước mặt thế giới xuất hiện, hết thảy vỡ vụn tan vỡ, giống như là tại trên cát làm tranh, gió thổi qua liền hóa thành khói bụi mà đi.
Hắn hiện tại không có nhà, không có trong tưởng tượng cái kia chờ đợi nhi tử trở về mẫu thân, không có trong tưởng tượng cái kia nghiêm khắc phụ thân. . .
Tỉnh mộng, hắn vẫn là một cái bị rất nhiều già yếu tàn tật nhận nuôi cô nhi.
Quê hương của hắn, bị phá hủy.
Đô Thiên Ma Vương ngẩng đầu, xuyên thấu qua song cửa sổ ngóng nhìn cây cột ở giữa quỳ xuống cự nhân, cự nhân như là bao phủ tại lờ mờ nguyệt quang bên trong, thật sâu cúi đầu, chỉ có thể nhìn thấy đầu vai run run.
Giờ khắc này, Đô Thiên Ma Vương cảm động lây.
Hắn Đô Thiên thế giới tan vỡ lúc, hắn cũng là thương tâm như vậy, khó như vậy qua, cực kỳ bi thương, khó mà ngăn chặn tâm tình của mình, hắn gào khóc, hắn oán trời oán đất, hắn lửa giận ngập trời, hắn hướng U Đô Âm sai ra tay đánh nhau, muốn phải cứu về tộc nhân tính mạng!
Hắn bị đánh bại không biết bao nhiêu lần, tứ chi tàn phá, linh hồn tàn phá.
Cuối cùng, hắn khuất phục, khuất phục tại vận mệnh.
Hắn theo Tần Mục trên người, thấy được một "chính mình" khác, lúc tuổi còn trẻ bản thân, một cái sắp bị đánh bại, sắp khuất phục tại vận mệnh bản thân.
Nhân sinh yếu tang đương nhiên mê phương, lui tới giống như cuồng.
Trong bùn kiếm nắm bùn, lại không biết thần châu dạ quang.
Bao nhiêu gian khổ, mấy lần ma diệt, tranh giành chịu tạm quay về hoảng sợ.
Nơi nào là quê quán? ①
Nơi nào là quê nhà ta?
Tần Mục chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt hờ hững, ánh mắt của hắn giống như là trăng sáng tản mát ra sáng tỏ hào quang, hắn nhắm mắt lại lúc, cái kia ánh sáng liền biến mất, mở mắt, lại giống là hai vành trăng sáng.
Hắn đứng tại Nguyệt Lượng thuyền bên trên, cảm xúc nhấp nhô, suy nghĩ ngàn vạn, thật lâu khó mà yên bình.
"Ta này đến không phải là vì tìm kiếm Vô Ưu Hương, là đến tìm kiếm thôn trưởng cùng bà bà bọn họ. Bà bà bọn họ chính là thân nhân của ta, Tàn Lão thôn chính là quê hương của ta, chính là ta trong lòng cái kia Vô Ưu Hương!"
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, bốn phía nhìn lại, đột nhiên, hắn nhìn thấy mấy tôn tượng đá bị đặt ở bình phong biên giới.
Cho dù là Thông Thần cảnh giới tồn tại cũng rất khó tại Đại Khư trong bóng tối đi lại, trừ phi cõng tượng thần, mà tượng thần cực kỳ nặng nề , bình thường giáo chủ cấp tồn tại cũng khó có thể lưng lên, cho dù vác lên đến cũng rất khó đi xa.
Cái này mấy tôn tượng đá hẳn là có người lấy đại pháp lực vận chuyển ở đây, dùng để bức lui bóng tối.
Đi vào Vô Ưu Hương về sau, tượng đá bị lưu ở nơi đây.
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, thôn trưởng có thể mang theo dược sư đi lại trong bóng đêm, hắn có thể đối kháng trong bóng tối đủ loại quỷ dị chẳng lành, còn người câm, hẳn là cũng có thủ đoạn đối kháng bóng tối.
Mà Mã gia, người què, đồ tể cùng người mù, có lẽ cần tượng đá mới có thể trong bóng đêm đi lại, Mã gia, người què cùng đồ tể thân thể đều đã khôi phục hoàn chỉnh, khiêng tượng thần có thể đi ra càng khoảng cách xa.
Người điếc thực lực đến cùng đến một bước nào không người biết được, nhưng hắn tranh có năng lực quỷ thần cũng không lường được, Duyên Khang quốc sư là hắn điên cuồng ngưỡng mộ người, lấy cất giữ hắn tranh làm vinh.
Mà Tư bà bà trong cơ thể cất giấu đời trước giáo chủ Lệ Thiên Hành, hẳn là cũng đều có thể vận chuyển tượng thần.
Những này tượng đá hơn phân nửa là bọn họ lưu lại.
"Nói như vậy bọn họ cũng tìm đến nơi này, chẳng lẽ bọn họ đi vào nơi đây, chỉ là bị nhốt rồi, cho nên không cách nào về thôn ăn tết?"
Tần Mục đôi mắt mở ra, ngóng nhìn bốn phía, lực lượng hùng hồn tràn vào trong hai mắt, người mù truyền thụ cho hắn Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp bị hắn thôi phát đến cực hạn: "Ta tới, thôn trưởng, bà bà, ta mang các ngươi về nhà ăn tết!"
Hắn không có trực tiếp bước vào Vô Ưu Hương, mà là đánh trước lượng Vô Ưu Hương bên trong động tĩnh.
Thôn trưởng bọn họ là cường đại dường nào, nếu như nếu bọn họ thật đi vào Vô Ưu Hương, như vậy Vô Ưu Hương tuyệt sẽ không giống như thoạt nhìn như thế yên tĩnh, bên trong nhất định có không ít hung hiểm, cho nên mới có thể đem bọn hắn vây khốn.
Mặc dù có Nguyệt Lượng thuyền, cũng không thể cam đoan Tần Mục an toàn, nói không chừng còn sẽ có
Tần Mục ánh mắt rơi vào Vô Ưu Hương trước bên trong vùng rừng rậm kia, hắn thấy được thôn trưởng bọn họ dấu vết lưu lại, thôn trưởng người câm dạng này đại thần thông giả thủ đoạn thông thiên, bọn họ thần thông sẽ tạo thành kinh người phá hư.
Có điều là kỳ quái là, Tần Mục thấy được bọn họ lưu lại chiến đấu cảnh tượng, nhưng mà phá hư nhưng cũng không lớn.
Tần Mục ánh mắt theo cảnh tượng tìm kiếm, thấy được bên trong vùng rừng rậm kia có vài chỗ di tích, thôn trưởng bọn họ đi lộ tuyến vừa vặn là dọc theo những này di tích tiến lên.
Sở dĩ dọc theo những này di tích, là bởi vì đây là duy nhất một con đường sống, có thể đi vào Vô Ưu Hương sinh lộ.
Con đường này bên ngoài, đều là Cấm khu!
Tần Mục lấy Cửu Trọng Thiên Thần Nhãn nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy trong rừng rậm mơ hồ hiện ra từng tia ánh sáng mang, cực kỳ hung hiểm, nhưng nơi này cấm chế đến cùng là cái gì hắn nhưng nhìn không ra.
Những cấm chế này có đại hung hiểm, so sánh tới nói, dọc theo đầu kia di tích tiến lên ngược lại tương đối an toàn.
Tần Mục tiếp tục ngóng nhìn, lúc này, hắn thấy được mấy sợi nhỏ xíu ánh sáng theo một chỗ trong di tích tán phát ra, cách nơi này có hơn ba trăm dặm, nhưng mà khoảng cách rừng rậm cuối cùng đã không xa.
Tần Mục nguyên khí bắn ra, đem bình phong bên trên ngọc bội lấy xuống, thôi thúc Nguyệt Lượng thuyền bước chân, đi vào bình phong bên trong.
Ông.
Chấn động chấn động nhè nhẹ truyền đến, hắn phảng phất theo một cái thế giới vượt qua đến một cái thế giới khác bên trong, sau lưng bị bao phủ trong bóng tối Đại Khư lập tức biến mất không còn tăm tích, Tần Mục quay đầu hướng (về) sau nhìn lại, nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên chỉ nghe từng đợt cười quái dị truyền đến, Nguyệt Lượng thuyền bên trên vô số nằm sấp bám vào thân tàu bên trên ma vật nhao nhao tung người nhảy lên, theo Nguyệt Lượng thuyền bên trên nhảy xuống, giống như nước thủy triều hướng vùng rừng rậm kia dũng mãnh lao tới.
Một tôn Ma Thần đằng không bay lên, hai đầu năm đuôi, mọc ra tám đầu thật dài hai chân, hai chân đều là bàn tay bộ dáng, ở giữa không trung chạy nhanh như bay, lớn tiếng kêu lên: "A khắc lạp (tiếng Phạn, giết)!"
Đô Thiên Ma Vương giật nảy mình, hoàn toàn không ngờ rằng vậy mà có nhiều như vậy ma vật thừa dịp bóng tối vụng trộm tiềm phục tại trên thuyền.
Tôn này Ma Thần quay đầu, hướng trên thuyền Tần Mục cười hắc hắc nói: "Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! Chúng ta muốn tiến vào Vô Ưu Hương đã lâu rồi, còn muốn đa tạ ngươi dẫn đường!"
Tôn này Ma Thần, chính là Tần Mục cùng thôn trưởng đi vào người chết sinh giới lúc gặp phải tôn này Ma Thần, từng tại Tương Long thành gặp được thuyền Thái Dương về sau, cũng là tôn này Ma Thần trong bóng đêm dụ hoặc Tần Mục, dẫn dụ hắn đi vào bóng tối ý đồ đem hắn bắt đi.
Hiển nhiên, tôn này Ma Thần sớm liền tiềm phục tại Nguyệt Lượng thuyền bên trên , chờ đợi thời cơ.
Nàng dường như sớm đã ngờ tới Tần Mục tất nhiên sẽ lần nữa tiến vào người chết sinh giới, đến mượn Nguyệt Lượng thuyền trở về Vô Ưu Hương.
Mà bây giờ, nàng rốt cục được như ý.
"Các con, chiếm lĩnh mảnh này sau cùng Tịnh thổ! Từ nay về sau, thế giới này chính là của chúng ta!"
Tôn này Ma Thần lệ rít gào, mang theo phô thiên cái địa ma vật tuôn hướng rừng rậm bờ bên kia.
Tần Mục mặt không hề cảm xúc, ánh mắt nhìn chăm chú lên những ngày này Ma.
Đột nhiên, trong rừng rậm một cỗ tối nghĩa ba động truyền đến, tràn vào trong rừng rậm cái kia đến hàng vạn mà tính Thiên Ma đột nhiên cốt nhục tan rã, chỉ còn dư sau từng trương túi da, bị gió thổi qua, hóa thành tro tàn phiêu tán.
Tôn này Ma Thần cũng xông vào rừng rậm bầu trời, ngay đầu tiên hướng ngoài rừng rậm phóng đi, lớn tiếng kêu lên: "Tát Ba La Mật!"
Một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, đem tôn này Ma Thần thôn phệ đi vào.
Tần Mục gặp qua loại thủ đoạn này, cùng thôn trưởng giao chiến lúc, tôn này Ma Thần sáng tạo bỉ ngạn không gian, đem thôn trưởng kéo vào nàng sáng tạo bỉ ngạn không gian, ý đồ đem thôn trưởng vây khốn, không ngờ nhưng cùng thôn trưởng cùng một chỗ rơi xuống đi vào.
Hiện tại nàng thi triển ra loại thủ đoạn này, không phải là vì vây khốn người nào, mà là vì mình đi vào bỉ ngạn tránh né trong rừng rậm hung hiểm!
Nhưng vào lúc này, trong rừng rậm một ánh lửa dâng lên, trong ngọn lửa một đạo quang mang soi sáng ra, bắn vào không gian chỗ sâu.
Trên bầu trời, một tia máu tươi chảy ra, tiếp lấy cái kia Ma Thần thi thể từ trên bầu trời xuất hiện, ngã xuống, nhập vào trong rừng rậm, lập tức hóa thành tro tàn.
Nguyệt Lượng thuyền bên trên, Đô Thiên Ma Vương câm như hến, thể xác tinh thần một mảnh lạnh buốt: "Cái này quỷ nhật thế giới, có cần thiết hay không hung hiểm như thế?"
Tần Mục trong mắt trắng tinh nguyệt quang như mây khói phiêu dật, thanh âm ù ù chấn động, tự nhủ: "Các ngươi chết đi, chứng thực ta ý nghĩ. Mảnh này Cấm khu, không phải là vì phòng bị ngoại địch, mà là vì phòng bị Vô Ưu Hương người đi ra ngoài! Đây là tiêu diệt Đại Khư tồn tại, lưu lại Cấm khu."
Chú thích ①: Triều Nguyên Cơ Dực Từ, quá thường dẫn.
Sau mười phút, canh thứ hai!
Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: