Chương 383 : Mù mắt Thần Thương
Đòn đánh này là mang theo Dũng giang lực lượng bản thân đè xuống, lại thêm người mù bản thân cái kia pháp lực mạnh mẽ bộc phát ra thần thông, đòn đánh này còn chưa hạ xuống, Hoạn Long quân liền cảm thấy vô cùng mãnh liệt nguy hiểm!
"Duyên Khang quốc cái này nho nhỏ nơi chật hẹp nhỏ bé, từ đâu tới nhiều cao thủ như vậy?" Hoạn Long quân đã tới không kịp biến chiêu, cắn răng thôi thúc tất cả pháp lực, nghênh tiếp người mù đòn đánh này!
Cái kia một cột nước như bay xoay tròn, quay tốc độ nhanh chóng cắt rảnh rỗi khí cũng phát ra sắc nhọn gào thét!
Mà tại cột nước trước đó long ngâm chấn động, cao độ ngưng tụ lũ lụt hóa thành một khỏa đầu rồng, hướng Hoạn Long quân đập xuống!
"Dùng hình rồng pháp thuật đối phó ta?"
Hoạn Long quân thở phào nhẹ nhõm, thân thể chấn động, vô số hình rồng khí lưu chen chúc mà tới, hóa thành một cái to lớn thiên long bàn, uốn quanh tại đỉnh đầu của hắn.
Hoạn Long quân hai tay nâng nâng thiên long bàn, cái thấy trên bàn đếm không hết giao long giương nanh múa vuốt, đón gió múa chuyển động thân thể: "Người này mặc dù là cao thủ, nhưng lại xem như gặp được thiên địch. Ta chính là nuôi rồng thần chỉ, các loại hình rồng thần thông toàn bộ khó thoát con mắt của ta. Người này không đáng sợ."
Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đầu rồng kia bắt đầu xoay tròn, cột nước uốn quanh, hóa thành một cây to lớn vô cùng Long thương, đầu rồng tựa vào mũi thương bên trên, nước sông hóa thành sắc bén nhất sắc nhọn mũi thương.
"Không phải hình rồng thần thông!"
Hoạn Long quân trong lòng giật mình, người mù một thương này đã đâm vào thiên long bàn bên trong, chính giữa thiên long bên trong điểm một cái.
Một thương này bộc phát ra lực lượng vậy mà ngoài ý liệu nhỏ, uy lực căn bản không mạnh, nhưng mà thiên long bàn nhưng đột nhiên tan rã, ngàn con giao long thân hình vặn vẹo, tan rã, to lớn thiên long bàn trung tâm xuất hiện một cái động lớn.
Hoạn Long quân ngẩng đầu nhìn lại, cái kia cán thô to vô cùng Long thương theo thiên long trong mâm đâm xuống!
"Một thương này lực lượng không có bộc phát tại cùng thiên long bàn va chạm bên trong, như vậy nhất định sẽ bộc phát tại cùng ta thân thể va chạm bên trong. Người này chiêu pháp cao minh, đối thần thông khống chế đạt đến cực hạn, có thể khám phá ta thần thông sơ hở!"
Hoạn Long quân không nghĩ ngợi nhiều được, lại không ý đồ đem Dũng giang nâng lên, tất cả pháp lực tuôn ra, rót vào hai tay, hai chưởng tách ra, lập tức tầng tầng lớp lớp hàng rào nổi lên, lại bị một thương kia tầng tầng đâm thủng, hầu như không có gặp đến bất kỳ ngăn trở nào.
Hoạn Long quân hai tay hướng trung tâm chụp tới, chế trụ đâm xuống mũi thương, không khỏi rên lên một tiếng, hai tay lập tức máu me đầm đìa, bị mũi thương đâm rách hai tay Long lân.
"Pháp lực của hắn không bằng ta! Cho ta vỡ!"
Hoạn Long quân thân thể liên tiếp bay vọt, chỉ một thoáng vượt qua lòng chảo sông, thân thể cao lớn trăm trượng, đem một thương này miễn cưỡng nâng lên, thân thể nhanh chóng xoay tròn.
Mà cái kia cán đâm rơi Thủy Long thương uy năng bộc phát, cũng đang điên cuồng xoay tròn, tiếng long ngâm trong nháy mắt biến lanh lảnh vô cùng, hai người từng người bộc phát, to lớn Long thương lập tức nứt toác, hóa thành đầy trời lũ lụt rầm rầm hạ xuống.
Hoạn Long quân toàn thân cao thấp ướt đẫm, hai tay máu thịt be bét, bàn tay run rẩy, lần này dựa vào là pháp lực của đối phương không bằng hắn, lúc này mới đem đối phương một thương kia xoắn nát, nhưng là đối phương một thương kia bên trong uy năng quá mạnh, còn xen lẫn Dũng giang thế nước chi uy.
Dũng giang từ bên trên đè xuống, áp lực quá mạnh, lại thêm uy lực một thương, để hai tay của hắn bị thương.
Hoạn Long quân còn không tới kịp buông lỏng một hơi, đột nhiên phía trên Dũng giang lại là một cây thô to vô cùng Long thương xoay tròn đâm xuống, Hoạn Long quân lách mình tránh đi, trên không Dũng giang lại xuất hiện một cây Long thương hướng hắn đâm tới.
Thân hình hắn liên tục chớp động, dọc theo lòng sông hướng tây phương di động, bước chân đan xen, tránh đi một đòn lại một đòn, cái kia một cây cán thô to Long thương đâm vào không khí thời điểm đột nhiên lực lượng toàn bộ thu đi, không có có sức mạnh tiết ra ngoài, mà là toàn bộ điểm tại long mạch khớp xương điểm, đem Dũng giang long mạch lực lượng định trụ.
"Đạo pháp cao thủ!"
Hoạn Long quân trong lòng thất kinh, người mù đại thương mỗi một kích vừa vặn định trụ Dũng giang long mạch mấu chốt tiết điểm, để hắn không cách nào thôi thúc long mạch lực lượng, không cách nào cải biến long mạch xu thế.
Không có pháp lực của hắn chống đỡ, trên không Dũng giang bắt đầu hạ xuống.
Chẳng qua Dũng giang bay rất cao, khoảng cách rơi vào lòng sông bên trong còn có một đoạn thời gian.
"Hắn đối đạo pháp khống chế như vậy tinh diệu, không thua tại cái kia không nhiều lời Thiên Công!"
Hoạn Long quân cái trán toát ra mồ hôi lạnh, theo bầu trời đâm xuống Long thương càng ngày càng dày đặc, để hắn dần dần không cách nào tránh đi, không thể không cùng Long thương đối kháng, thân bên trên lập tức nhiều ra rất nhiều vết thương.
Mà người mù định trụ long mạch tiết điểm càng ngày càng nhiều.
Hắn giao long giờ phút này phân bố đang dâng lên sông thượng hạ du chỗ, cùng hắn khoảng cách khá xa, không kịp để những cái kia giao long trở về trên người mượn lực cho mình.
Mà đầu kia Giao Vương Thần thì bị hắn phái đi phía trước.
Hắn cùng người câm một trận đại chiến, nguyên bản chính là cường cường va chạm, hai người đều đem hết khả năng, ý đồ tiêu diệt đối thủ, Hoạn Long quân tổn hao nhiều nguyên khí, về sau bị Duyên Phong Đế cái kia một pháo sợ quá chạy mất.
Hắn đến nay nguyên khí chưa từng hoàn toàn khôi phục, lại thêm muốn cải biến Dũng giang xu thế, có chút tiêu hao pháp lực, lại bị người mù chiếm được tiên cơ, lập tức một bại lại bại, liên tục bị thương.
Mà trên không trung đầu kia Dũng giang bên trên, người mù xách theo gậy trúc chân đạp Thủy Long tại trên mặt sông lao vùn vụt, sau lưng lũ lụt cuồn cuộn, xuất hiện một tôn vô cùng to lớn hư ảnh, cái kia là một tôn khổng lồ Huyền Vũ thần chỉ hư ảnh, đã bị luyện đến gần như thực chất.
Tôn này Huyền Vũ thần chỉ là mai rùa lão nhân, thân quấn Đằng Xà, Đằng Xà cánh chim chấn động, làm ra muốn bay tư thái.
Tần Mục nhìn ra nhìn quen mắt, tôn này Huyền Vũ thần chỉ là người mù nguyên thần, cùng Tàn Lão thôn Huyền Vũ thần chỉ tượng đá có chút tương tự, chỉ là vẻ mặt có chút khác biệt. Tần Mục khi còn bé nghịch, đi tiểu khắp cả trong thôn bốn cái tượng đá, Huyền Vũ tượng đá cũng không có ít đi tiểu qua.
Trên mặt sông người mù như bay di động, trong tay gậy trúc không ngừng đâm xuống, đâm vào trên mặt sông, cách không cùng Hoạn Long quân giao chiến.
Tần Mục còn là lần đầu tận mắt nhìn đến người mù toàn lực xuất thủ tình hình, năm đó Tần Phi Nguyệt theo Dũng giang đi vào Đại Khư lúc, người mù đã từng một trượng điểm tại trên mặt sông, để Dũng giang liên tục nhảy lên mấy lần. Chẳng qua Tần Phi Nguyệt lúc ấy chỉ là Thất Tinh cảnh giới cao thủ, người mù chỉ là dọa một cái hắn mà thôi, không có sử dụng ra toàn lực.
Hiện tại, người mù lại là toàn lực ra tay, cách mặt sông cùng Hoạn Long quân giao chiến, gậy trúc mỗi điểm ra một cái, dưới sông liền có một đạo thô đạt hơn mười trượng lũ lụt trụ hạ xuống, lập tức lũ lụt điên cuồng cuốn lên, hóa thành Thủy Long thương, mỗi một kích đều đâm vào Hoạn Long quân công pháp thần thông sơ hở chỗ, để Hoạn Long quân mệt mỏi, mệt mỏi ứng phó.
Người mù có chính hắn độc đáo tâm pháp tới thôi thúc Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, loại này tâm pháp cũng không truyền thụ cho Tần Mục, tâm pháp của hắn tại Tàn Lão thôn bên trong cũng không phải là đứng đầu nhất tâm pháp, nhưng mà Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp lại là trên đời này mạnh nhất.
Hắn đối địch sử dụng đến, chính là Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, nhưng mà hắn khai nhãn pháp cũng không phải là tu luyện tới Cửu Trọng Thiên đơn giản như vậy, mà là luyện thành tâm thần nhãn.
Tại tâm thần nhãn nhìn kỹ, cho dù là Hoạn Long quân dạng này thần chỉ cũng là sơ hở trăm chỗ.
Người mù pháp lực quả thực không bằng Hoạn Long quân, dù là Hoạn Long quân cải biến long mạch hao phí đại lượng pháp lực, người mù cũng không bằng hắn.
Nếu như Hoạn Long quân lại điều khiển giao long, để giao long trên người mượn tới giao long lực lượng cùng pháp lực, hắn pháp lực càng là gấp mấy lần tại người mù. Nhưng mà, người mù công kích cường đại nhất chính là hắn tâm thần nhãn, khám phá hết thảy công pháp thần thông, cho dù không có sơ hở cũng có thể tại công kích của hắn xuống tìm ra sơ hở.
Luận tu vi, người mù pháp lực thâm hậu mức độ không bằng thôn trưởng, Mã gia, người câm, đồ tể, cũng so ra kém tâm ma lúc bộc phát Tư bà bà, vẻn vẹn vượt qua người điếc, dược sư cùng người què.
Luận thần thông uy lực, hắn thần thông uy năng còn không bằng người điếc vẽ, so thôn trưởng, đồ tể, Mã gia mấy người cũng kém hơn một chút.
Nhưng mà loại trừ thôn trưởng cùng cao thâm khó dò người câm dám nói có thể vượt qua hắn, những người khác không dám nói có thể tại người mù trước mặt chiếm đến bất kỳ tiện nghi.
Tâm thần nhãn vừa ra, chiêu thức vô địch, thiên hạ tất cả thần thông, một trượng phá đi!
"Trên sông bọn chuột nhắt, vì cái gì chỉ dám giấu đầu giấu đuôi, không dám tự mình xuống đánh với ta một trận?"
Nước sông phía dưới lòng sông bên trong, Hoạn Long quân thanh âm truyền đến, lòng sông bên trong đã có không ít nước, rất là bùn lầy, hắn bị người mù thương ép trốn đông trốn tây, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào rời đi lòng sông bỏ chạy, người mù thương mỗi lần đều có thể đem hắn bức về lòng sông bên trong.
Giờ phút này lòng sông bên trong nước hòa với hắn thần huyết cùng bùn lầy, vẩn đục không chịu nổi, trong nước sông rất nhiều con lươn nhảy nhót đi ra, hấp thu hắn thần huyết, nguyên một đám hóa thành thu hình rồng thái, tại bùn lầy bên trong bay nhảy tới lui, giương nanh múa vuốt, rất là hung ác.
"Ngươi làm như ta không dám?"
Người mù chợt quát một tiếng, đột nhiên dứt bỏ Tần Mục đám người, theo trong nước sông xuyên qua, hướng lòng sông bên trong Hoạn Long quân đánh tới. Một đạo Thủy Long bay ra, đem Tần Mục đám người quấn lấy, đưa đến Long Kỳ Lân trên lưng.
Tần Mục đám người bị hắn phong ấn Thần tàng, không có pháp lực, không cách nào đứng ở trên mặt nước, mà Long Kỳ Lân tu vi nhưng vẫn còn, có thể đạp nước mà đi.
Tư Vân Hương cùng Linh Dục Tú chờ trong lòng người giật mình, dậm chân nói: "Mù gia gia làm sao như thế lỗ mãng, không chịu nổi khích tướng? Sao có thể cùng đối phương chính diện giao phong?"
Tần Mục đại hỉ, cười nói: "Hoạn Long quân không chết cũng muốn rơi lớp da. Thôn chúng ta Mù gia gia, cũng không phải là thần thông cường giả, hắn là chiến kỹ lưu phái."
Hai nữ trong lòng giật mình.
Lão già mù này là chiến kỹ lưu phái?
Vừa rồi một thương kia thương đâm xuống, nơi nào có chiến kỹ lưu phái bộ dạng?
Chiến kỹ lưu phái cao thủ đều là cận chiến bên trong bộc phát ra lực lượng kinh người, đem tất cả lực lượng tập trung ở chỗ cần thiết nhất cập thân trong nháy mắt, mà người mù vừa rồi đâm ra những cái kia thương, thần thông uy lực kinh người, rõ ràng là pháp thuật thần thông lưu phái đại cao thủ!
Tần Mục cùng hai nữ hài nằm ở Long Kỳ Lân trên trán nhìn xuống dưới, Tần Mục nhìn thấy biến thành nguyên hình Hồ Linh Nhi còn tại say rượu ngủ say, e sợ cho nàng ngã vào trong nước, vội vàng ôm vào trong ngực.
Nước sông thông thấu, có thể liếc nhìn đáy sông.
Thời khắc này nước sông cách xa mặt đất càng ngày càng gần, lại không lâu nữa, toàn bộ Dũng giang liền sẽ rơi vào lòng sông bên trong!
Dũng giang to lớn lòng sông bên trong, người mù dáng người thấp bé, nhưng Hoạn Long quân nhưng cao tới trăm trượng, dường như một ngọn núi, nhưng lại cực kỳ linh xảo linh hoạt, di động mau lẹ, một Thần một người tại bùn lầy bên trong giao chiến.
Người mù trên không trung nhanh chóng phi hành, quay chung quanh Hoạn Long quân bao quanh bay lượn, tránh đi Hoạn Long quân một đòn lại một đòn, trong tay gậy trúc liên tục điểm ra, thương ra như rồng, nhanh như thiểm điện, lấy mắt thường không cách nào bắt giữ tốc độ lần lượt đâm vào Hoạn Long quân trên thân thể.
Mà vào lúc này, bầu trời rơi xuống Dũng giang rốt cục gần mặt đất, ngập trời nước sông ầm vang đè xuống, tiếng nước kinh thiên động địa.
Người mù một trượng điểm tại Hoạn Long quân mi tâm, bứt ra liền đi.
Hoạn Long quân ngốc tại chỗ, lũ lụt đè xuống, Hoạn Long quân toàn thân cao thấp không biết bao nhiêu chỗ truyền đến từng cơn tiếng nổ mạnh, bị cái kia nước sông đè ép, lập tức xương cốt đứt gãy, che ở đáy sông.
Trên mặt sông, Long Kỳ Lân bay lên trời, tránh đi đại giang rơi xuống đất dâng lên kinh khủng xung kích, bọn họ phía dưới, lũ lụt tràn ngập, Dũng giang cuồn cuộn, sóng nước ngút trời.
Mà tại bờ sông, người mù chống gậy trúc đứng tại một khối đá ngầm bên trên, duỗi ra mũi trượng điểm một cái xao động mặt sông, phụ cận nước sông bình ổn lại.