Chương 414 : Tượng đá
Tần Mục kinh ngạc, đồ tể cũng quay về rồi, như vậy thôn trưởng bọn họ hẳn phải biết Tinh Ngạn đột kích bị trọng thương chuyện, Tinh Ngạn nguy cơ giải trừ, như vậy vì cái gì Mã gia không ở lại Đại Lôi Âm tự, ngược lại đi theo thôn trưởng bọn họ đi tới?
"Thôn trưởng, Tinh Ngạn hắn. . ."
Thôn trưởng lắc đầu nói: "Tinh Ngạn chuyện là chuyện nhỏ, đem ngươi gọi trở về, là có đại sự. Ngươi có thể liên hệ đến Thiên ma tổ sư ư?"
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Xảy ra đại sự gì ư? Tổ sư cùng hộ pháp trưởng lão cùng ra ngoài, dạo chơi thế giới, nói là sau khi chết sẽ để cho hộ pháp trưởng lão đem tro cốt của hắn mang về. Thôn trưởng, đến cùng là chuyện gì? Ta cùng Hương thánh nữ vừa mới du lịch lúc cũng phát hiện một cái quái sự, một tòa núi lớn đã nứt ra, có tượng đá lộ ra. Hẳn là là chuyện này?"
Tư Vân Hương liền vội vàng gật đầu, nói: "Tôn này tượng đá phi thường khủng bố, giống như là theo trên núi mọc ra đồng dạng, xình xịch vọt lên!"
"Không chỉ một pho tượng đá."
Mã gia cho người ta một loại trí tuệ mượt mà như châu cảm giác, nói: "Các nơi trên thế giới xuất hiện tượng đá, ước chừng có trên dưới một trăm tôn, đủ loại dị bảo cũng có thật nhiều. Những vật này đều là đột nhiên xuất hiện, không phải chúng ta thế giới này đồ vật. Còn có tượng đá theo Tu Di sơn lòng đất chui ra, kết quả đâm vào Tu Di sơn bên trên, không có đem Tu Di sơn chống ra, ngược lại bị trấn áp."
Tần Mục sắc mặt cổ quái.
Người câm mặt sắc mặt ngưng trọng, hai cánh tay mười ngón tay nhanh chóng nhảy lên, làm ra nguyên một đám cổ quái kỳ lạ động tác tay.
"Loại này tượng đá, là Thần Ma muốn hạ xuống dấu hiệu."
Người điếc nhìn hắn tay, nói: "Thế giới khác Thần Ma muốn muốn xuyên qua thế giới hàng rào rất khó, cần phải đến trước đem bản thân hóa đá làm tượng đá, không có có sức mạnh, mới có thể đem tượng đá đưa đến thế giới này, nguyên thần của bọn hắn cùng pháp lực sẽ lưu tại từng người thế giới. Tượng đá muốn khôi phục thành thân thể máu thịt, còn cần huyết tế, đem nguyên thần của bọn hắn theo một cái thế giới khác triệu hoán tới, tượng đá liền sẽ khôi phục. Dọc đường, chúng ta nhìn thấy cái kia mấy món bảo vật, là thiên tượng vũ khí, dùng để dẫn động đại kiếp, đồ sát lê dân bách tính, dùng lê dân bách tính huyết nhục tới cúng tế những này tượng đá. . . Đừng nhìn ta, đây là người câm nói."
Mọi người nhao nhao nhìn về phía người câm, thôn trưởng nhịn không được nói: "Người câm, làm sao ngươi biết nhiều như vậy? Ngay cả ta cũng không biết những chuyện này, ngươi ngược lại rõ rõ ràng ràng."
Người câm nhếch miệng mà cười, ra dấu thoáng cái động tác tay, người điếc nói: "Cái thằng này lại giả câm vờ điếc, ta nhìn không hiểu."
"Chuyện này quá mức kinh khủng, lấy ta ý kiến, đừng tìm cái gì tổ sư, trực tiếp trở về Đại Khư!"
Tư bà bà nói: "Duyên Khang quốc toát ra nhiều như vậy tượng đá, tượng đá phục sinh chính là thần chỉ, ai có thể ngăn cản? Mã gia, ngươi cũng không muốn làm của ngươi Như Lai, Như Lai người nào thích làm ai làm, ta cũng không muốn sơn trang này, chúng ta lập tức trở về Đại Khư!"
Đồ tể lắc đầu nói: "Bà bà, dạng này rời khỏi không tốt a? Trốn ở Đại Khư bên trong, chẳng phải là rùa đen rút đầu? Nam tử hán đại trượng phu, khi đỉnh thiên lập địa, oanh oanh liệt liệt chiến một trận!"
Tư bà bà nguýt hắn một cái, cười lạnh nói: "Không rời đi chờ chết ư? Giống như ngươi, bị người chém đứt eo kéo dài hơi tàn là được?"
Đồ tể vẻ mặt đỏ lên, cả giận nói: "Không cùng ngươi nữ lưu chấp nhặt!"
Thôn trưởng ho khan một tiếng, nói: "Bà bà, Nhân Hoàng phải gánh vác đến nhận trách nhiệm. . ."
"Gánh đến nhận trách nhiệm?"
Tư bà bà tức giận vô cùng mà cười: "Ngươi gánh chịu nổi trách nhiệm ư? Chính mình cũng không được còn đem Mục nhi hướng hố lửa lực đẩy! Có năng lực ngươi gánh vác tới! Hiện tại ngược lại tốt, bị chặt giống cây côn trốn ở Đại Khư bên trong ngày ngày giả chết, còn liếm láp mặt nói gánh trách nhiệm!"
Thôn trưởng tức nói: "Ngươi, ngươi. . ."
"Ngươi cái gì ngươi?"
Tư bà bà hung ác nói: "Hơn một trăm tôn tượng đá, lại có thể nhịn ngươi đi đem những này tượng đá san bằng, nếu không ngươi cũng cho ta ngoan ngoãn quay về Đại Khư bên trong chết đi!"
Người điếc ho khan một tiếng nói: "Bà bà, quá đáng ah. . ."
Tư bà bà quát: "Có ngươi chuyện gì? Ta tay phân tay nước tiểu đem Mục nhi nuôi lớn, ngươi ngày ngày mặt tối sầm lại đánh hắn lòng bàn tay, nếu không phải xem ở ngươi cái này con mọt sách chữ viết thật tốt, còn có thể dạy Mục nhi biết chữ, lão nương đã sớm đánh chết ngươi!"
Người điếc giận tím mặt, lắp bắp nói: "Sách không đánh không thể đọc vậy. . . Ngươi, ngươi quấy rầy! Duy tiểu nhân cùng nữ tử. . ."
Tư bà bà một tấm da trâu che trên đầu hắn, người điếc lập tức biến thành một đầu trâu đực bò....ò... Bò....ò... Kêu to.
Dược sư vội vàng nói: "Bà bà, ta cảm thấy. . ."
"Cút!"
Tư bà bà lạnh lùng nói: "Về nhà của ngươi hầu hạ ngươi đống kia nữ nhân đi!"
"Được rồi." Dược sư sảng khoái lên tiếng, xoay người đi ra.
Người câm gõ gõ tẩu hút thuốc, ra dấu thoáng cái động tác tay nói: "Ah ah. . ."
"Im miệng! Ngươi cái hỏng phôi, một bụng ý nghĩ xấu!"
Người câm cúi đầu, oan ức vô cùng, không nói thêm gì nữa. Người què há to miệng, muốn muốn nói chuyện, Tư bà bà quay đầu nhìn qua, người què ngay cả đánh mấy cái rùng mình, cười khan nói: "Ngươi hung ác cái gì hung ác? Mọi người có chuyện xảy ra dễ thương lượng, ha ha, dễ thương lượng. . . Mã gia, Mã gia, ngươi nói một câu! Mã gia lời nói ta phục, Mã gia nói quay về thôn ta liền quay về thôn, Mã gia nói làm ta liền làm!"
Tư bà bà liếc Mã gia một cái: "Ngươi không trở về Đại Khư, ta liền đi ngươi Đại Lôi Âm tự, xem ngươi trong chùa có thể còn lại mấy tên hòa thượng!"
Mã gia không nói câu nào.
"Người mù, ngươi nói một câu." Thôn trưởng nhìn về phía người mù.
Người mù nói: "Mục nhi muốn lưu lại vậy liền lưu lại, Mục nhi muốn về Đại Khư, như vậy chúng ta cũng trở về Đại Khư."
Tư bà bà lạnh lùng nhìn xem hắn, người mù nhắm mắt lại, nói: "Bà bà, nếu như ngươi muốn mang Mục nhi đi, bọn họ đều ngăn không được ngươi, duy chỉ ta có thể ngăn lại ngươi. Ta đã từng mang Mục nhi đi qua, ta biết quyết tâm của hắn. Chúng ta già, thôn trưởng nếu như không bù đắp Thần Kiều lời nói, đại khái là qua không được sang năm mùa xuân, cần gì nhất định phải làm căng? Vẫn là nghe Mục nhi nói thế nào."
Tư bà bà lòng dạ vừa mềm xuống, nhìn về phía Tần Mục, ôn nhu nói: "Mục nhi, ngươi bây giờ trưởng thành, trong thôn bại hoại đem ngươi dạy thành cái dạng này, ngươi đừng cùng bọn hắn học xấu, cùng bà bà trở về, ngươi ưa thích cái nào cô gái liền cưới cái nào cô gái, bà bà chờ lấy ôm cháu trai. . ."
Tần Mục mê man nhìn chung quanh, sau đó cúi đầu xuống.
Tư Vân Hương đứng tại bên cạnh hắn, cũng có chút mê man, không biết chuyện gì xảy ra, thầm nghĩ: "Chẳng qua cô cô quả thực uy phong khí phách, đem những này Thần đồng dạng tồn tại khiển trách đến ngoan ngoãn, ta lúc nào mới có thể có như vậy uy phong. . ."
Sau một lúc lâu, Tần Mục ngẩng đầu, nghi ngờ nói: "Những này tượng đá cùng Đại Khư tượng đá đồng dạng, cũng đều là Thần Ma biến thành, bọn họ đột nhiên xuất hiện là bởi vì ta cùng Dục Tú khai sáng Nguyên Thần dẫn, đưa tới biến cố ư? Những cái kia tượng đá, là tới diệt đi Duyên Khang a? Như vậy tai họa là ta đưa tới? Bọn họ tới là giết ta sao?"
Thôn trưởng nói: "Chưa chắc là ngươi đưa tới, càng có thể là Duyên Phong Đế một pháo bắn giết Thượng Thương Ngọc quân đưa tới. Tính toán thời gian, Thượng Thương cũng hẳn là đem Duyên Phong Đế cái kia một pháo báo cáo cho chủ tử của bọn hắn. Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế cải cách biến pháp, sớm muộn sẽ dẫn tới loại chuyện này, chỉ là hiện tại trước thời hạn rất nhiều năm."
Đồ tể nói: "Tràng này biến cố không tại ngươi, tại biến pháp bên trên. Đầu tiên là Duyên Phong Đế cái kia một pháo gây nên Thượng Thương chủ nhân chú ý, sau đó liền ngươi cùng Tú công chúa khai sáng Nguyên Thần dẫn, đưa tới một chút trên đại đạo biến hóa rất nhỏ."
"Như vậy trong này vẫn là có ta nguyên nhân."
Tần Mục suy nghĩ một lát, hướng Tư bà bà nói: "Bà bà, ta không trở về, ta ở đây có rất nhiều bằng hữu, Vệ Dung, Thẩm Vạn Vân, Mộ Thanh Đại, Việt Thanh Hồng, ta không muốn qua mấy năm sau nghe được tin bọn họ chết. Các ngươi không phải đã nói sao? Bản thân gây ra sự tình, chọc ra sọt, bản thân vá trở về."
Tư bà bà hơi ngẩn ra: "Đồ tể dạy ngươi nói nghĩa khí, ngươi liền thật nói nghĩa khí? Nói nghĩa khí cái gì dùng? Có thể bảo vệ tính mạng ư?"
Tần Mục lắc đầu: "Không thể. Nhưng có thể để cho ta an tâm."
Tư bà bà ngơ ngác, thở dài: "An tâm ư? Không biết Duyên Khang quốc hủy diệt cùng chiến tranh bên trong lúc, ngươi là có hay không còn có thể an tâm. Ngươi trưởng thành, có chủ ý của mình, thôi, ta không miễn cưỡng ngươi. Các ngươi mời tổ sư trở về đi."
Tần Mục nháy mắt mấy cái, hiếu kỳ nói: "Vì sao phải mời tổ sư trở về?"
"Chúng ta mấy cái xương già thương lượng một phen, cảm thấy Thượng Thương hàng kiếp, dẫn động những cái kia phá đất mà lên bảo vật, để thiên tai bộc phát, lợi dụng chết bởi thiên tai bên trong người tới hiến tế, để cái này tượng đá phục sinh."
Thôn trưởng nói: "Cho nên, chúng ta mấy người sau khi thương nghị, quyết định đi ngăn chặn Thượng Thương chư thần, không để bọn hắn được như ý."
Tần Mục giật mình, buồn bực nói: "Nếu là Thần Ma thân thể biến thành, như vậy vì cái gì không đem những này tượng đá đạp nát?"
"Thần Ma hóa đá về sau, vô cùng chắc chắn, rất khó bị đánh nát."
Người mù nói: "Đại Khư bên trong, ngươi có thể từng gặp bể nát tượng đá?"
Tần Mục suy nghĩ một chút, quả thực là dạng này, hắn tại Đại Khư trung du lịch rất nhiều thứ, rất ít gặp đến vỡ vụn tượng đá, lần trước tại Đại Khư Đông hải hắn ngã nhìn thấy rất nhiều bị chặt đầu Long Vương tượng đá.
Lần kia hẳn là Thiên Vương miếu Thiên Vương tượng đá cưỡi Long Kỳ Lân, thừa dịp lúc ban đêm đi Đông hải bình loạn, dùng Thanh Long Yển Nguyệt Đao đem Long Vương tượng đá chém đầu.
"Có thể đem tượng đá chuyển tới Đại Khư bên trong đi ư?"
Tần Mục nói: "Chuyển tới Đại Khư, đem những này tượng đá cùng Đại Khư tượng đá đặt chung một chỗ, liền không cần lo lắng bọn họ khôi phục nháo sự."
Người què cười nói: "Cõng tượng đá chính là cõng một tôn thần, ai có thể cõng Thần đi lại mấy vạn dặm đi vào Đại Khư? Hơn nữa không phải một tôn hai tôn, mà là hơn trăm tôn!"
Tần Mục cau mày, tượng thần quả thực trọng đến đáng sợ, lấy Mã gia nhân vật như vậy, cõng tượng đá có thể đi ra hai ba trăm trượng xa gần liền cần dừng lại nghỉ ngơi, mà Mã gia vẫn là Tàn Lão thôn bên trong lấy thân thể lực lượng sở trường người!
"Hương thánh nữ, Thánh giáo bên trong có biện pháp nào có thể liên hệ đến tổ sư hoặc là hộ pháp trưởng lão ư?" Tần Mục nghiêng đầu hỏi.
Tư Vân Hương vội vàng nói: "Ta Tư gia có Thị kính, hai cái gương làm một đôi, trong lòng mặc niệm đối phương tên, nghĩ đến đối phương giọng nói và dáng điệu tướng mạo, liền có thể cùng đối phương liên lạc, có thể nhìn thấy hai bên, nghe được thanh âm của đối phương. Tổ sư cùng hộ pháp trưởng lão nơi đó đều có Thị kính, thuận tiện liên hệ. Ta cái này liền đi báo tin lão thái thái, để lão thái thái liên hệ tổ sư!"
Tần Mục kinh ngạc nói: "Thánh giáo còn có Tâm Thị kính loại đồ chơi này?"
Tư Vân Hương lườm hắn một cái, nói: "Ngươi trở thành Thánh giáo chủ hai năm, Thánh Lâm sơn ngươi đi qua mấy lần? Thánh giáo Tư gia, Thánh giáo Ngọc gia, Thánh giáo Sư gia, ngươi đi bái phỏng qua ư? Nếu như không phải ngươi giáo chủ này làm được cũng không tệ lắm, ta đã sớm tạo phản ngươi!"
Tần Mục cười nói: "Ngươi sẽ không, ngươi không có cái này năng lực."
Tư Vân Hương phát điên, đành phải ngoan ngoãn đi liên lạc Tư gia tổ nãi nãi, nàng rất muốn giống Tư bà bà đồng dạng uy phong, nhưng tiểu tử này không lên đạo, căn bản không cho mình bắt đầu uy phong cơ hội.
"Đồ gia gia, trên trời nhật nguyệt tinh thần, tinh hà tinh đấu, đều là giả."
Tần Mục đi tới đồ tể bên cạnh, dò hỏi: "Đồ gia gia hẳn phải biết rất nhiều bí ẩn a?"
Đồ tể rút ra dao mổ lợn, hai cái đao đan xen cọ xát lấy lưỡi đao, nói: "Nói đến chuyện này, liền không thể không nhấc lên ta khai sáng võ học Hoành Thụ Mang Mang Nhất Tuyến Thiên một chiêu này. Năm đó ta làm chiến kỹ lưu phái đại tông sư, một lòng muốn khai sáng một loại xưa nay chưa từng có tuyệt học đến, thời điểm đó ta có cuồng nhiệt tự tin, cảm thấy lão tử vô địch thiên hạ, trời hạ bất luận cái gì thần thông ta đều có thể một đao phá đi. Nhưng mà, ta còn không có cùng trời đấu thắng, cho nên ta muốn đem trời bổ ra, nhảy ra thiên ngoại, cùng ông trời đấu một trận. . ."