Chương 280 : Quỷ phủ thần công
Thẩm Vạn Vân vẻ mặt lập tức khổ lên, cùng Tần Mục cùng ra ngoài rèn luyện tuyệt đối là một cái khổ sai sự tình.
Lần trước đám người bọn họ đi theo Tần Mục đi tới Nam Cương rèn luyện, đầu tiên là gặp phải Cửu U môn Thi Tiên giáo Hồng Sơn phái đánh thức người chết đồ thành, lại gặp phải Thiên Ba thành Đô Thiên Ma Vương đại sát tứ phương, lại đến về sau chính là Đại Tương thành bình loạn chi chiến, hắn cả đời này đều không có trải qua nhiều tràng như vậy hẳn phải chết sát kiếp!
Trở lại kinh thành về sau, Thẩm Vạn Vân dùng một thời gian thật dài mới khôi phục lại. Thẩm Vạn Vân lúc trước cũng đi Khánh Môn quan rèn luyện, trong chiến trường cùng Man Địch quốc tướng sĩ chém giết, nhưng này tốt xấu là binh đối binh tướng đối với tướng, chỗ nào giống như đi theo Tần Mục rèn luyện?
Đi theo Tần Mục rèn luyện, hơi một tí chính là môn phái ở giữa chinh chiến sát phạt, thậm chí liền Ma Thần đều triệu hoán đi ra, đến Đại Tương thành càng là giáo chủ cấp cường giả khắp nơi trên đất, Thiên Nhân cảnh giới Sinh Tử cảnh giới cường giả tính ra hàng trăm!
Thẩm Vạn Vân hiện tại nhớ tới bản thân đi theo Tần Mục lịch luyện sự tình vẫn còn có chút không rét mà run.
Hắn cũng nghe nói lần lịch lãm này về sau Tần Mục một chút gặp gỡ, về Đại Khư ăn tết bị không biết bao nhiêu cao thủ truy sát, Đại Lôi Âm Tự lại đại náo một trận, sau khi trở về lại còn tham dự Đạo môn, Đại Lôi Âm Tự vây giết hoàng đế một án, đem Hoàng đế cùng quốc sư cứu đi, sau đó về kinh giết Linh Ngọc Hạ thái tử!
Nếu như đổi lại bản thân đi trải qua việc này, chỉ sợ sớm đã chết hơn một trăm lần.
Hắn hạ quyết tâm không cùng Tần Mục cùng ra ngoài, không nghĩ tới lần này lại còn là bị thái tử điểm danh, tựa như cùng tuyên bố tử hình thu hậu vấn trảm đồng dạng.
Cũng không biết vị này Thánh giáo chúa có phải là hay không sao chổi trước mắt, vô luận đi đến nơi nào đều là tai hoạ không ngớt.
Tần Mục thấy hắn sắc mặt khó coi, an ủi: "Lần này đi ra ngoài cũng không nguy hiểm. Thái tử Linh Ngọc Thư nguyên bản là chúng ta Thái Học viện, cùng chúng ta đều là quen biết cũ, quan hệ cũng rất tốt. Hắn lần này ra kinh nói là cứu trợ thiên tai, nhưng mang theo đều là công bộ cao thủ, lấy ta góc nhìn lần này không phải là vì bình loạn gì gì đó, mà là vì kiểm tra các nơi đốc xây xưởng, còn có thanh trừ tuyết lớn tai họa hình thành núi tuyết, hoặc là xây cầu xây đập loại hình sự tình, không gặp nguy hiểm."
Thẩm Vạn Vân vẻ mặt cầu xin: "Chỉ hy vọng như thế."
Tư Vân Hương nhưng có chút nhụt chí, thất vọng nói: "Không gặp nguy hiểm ah. . ."
Ba người đi theo cái kia quản sự đi tới thần thông cư từng người gian phòng, quản sự đem bọn hắn an bài cực kỳ gần, ba tòa nhà đều cùng một chỗ.
Tần Mục hướng Thẩm Vạn Vân cùng Tư Vân Hương nói: "Lần này đi ra ngoài chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, các ngươi từng người tìm một chút muốn tu luyện thần thông."
Thẩm Vạn Vân ánh mắt chớp động, đề nghị: "Việt Thanh Hồng cùng Vân Khuyết hai ngày này liền muốn phá tường, trở thành thần thông giả, giáo chủ, có phúc cùng hưởng có nạn cùng chịu, lần này nếu là đi ra ngoài hưởng phúc, không bằng mang theo bọn họ."
Tần Mục cười nói: "Ngươi nói rất có lý. Thái tử trước khi lên đường, phàm là tu thành thần thông, đều mang theo."
Thẩm Vạn Vân tinh thần đại chấn, hào hứng đi, thầm nghĩ: "Nếu như muốn chết, đương nhiên là mọi người cùng nhau vui vẻ thật chỉnh tề!"
Tư Vân Hương nháy mắt mấy cái, một bàn tay trắng nõn ngả vào Tần Mục trước mặt. Tần Mục lấy ra bản thân thư bài đặt ở trong tay của nàng, Tư Vân Hương reo hò một tiếng, lập tức đi.
Thần thông cư thư bài chỉ có thể tiến vào Thiên Lục lâu tầng thứ hai, mà Tần Mục thư bài thì có thể đi vào tầng thứ ba xem quần kinh, mỗi lần đi Thiên Lục lâu nàng đều muốn mượn Tần Mục thư bài.
Thái Học viện có Thiên Công điện, có chút tương tự Thiên Ma giáo Tượng đường, Thiên Công đường, Thiên Công điện phần lớn là nghiên cứu máy móc chế tạo, linh binh luyện chế, đóng thuyền xây cầu, trải đường xây xe, đều là xuất từ Thiên Công điện sĩ tử tác phẩm.
Thái Học viện là quốc sư cùng Thiên Ma tổ sư cùng chế tạo thành, cho nên Thái Học viện chư điện dạy học khắp nơi đều là rập khuôn Thiên Ma giáo các đường. Đây cũng là Duyên Khang quốc bị Đại Lôi Âm Tự, Đạo môn các loại chính đạo môn phái thấy ngứa mắt địa phương.
Thiên Công điện sĩ tử đi sau khi đi ra khắp nơi đi tới triều đình công bộ nhậm chức, lần này thái tử Linh Ngọc Thư mang theo sĩ tử cũng nhiều là Thiên Cung viện sĩ tử, những người khác thì đều là công bộ quan viên.
Công bộ rất nhiều quan lại đến từ Thiên Công điện, cùng Tần Mục bọn họ cũng coi là bạn học.
Công bộ bên trong công bộ thượng thư lớn nhất, thứ yếu là công bộ thị lang.
Triều đình công bộ thị lang là Thiên Ma giáo Thiên Công đường chủ Đan Do Tín.
Công bộ lại phân làm bốn tư, công bộ tư chưởng quản thành trì công trình bằng gỗ, đồn điền tư chưởng quản đất đai đo đạc phân phối, ngu bộ tư chưởng quản rau quả lương thảo, thủy bộ tư chưởng quản công trình thuỷ lợi.
Cái này bốn tư lang trung cùng viên ngoại lang có hơn phân nửa là Thiên Ma giáo đường chủ, hương chủ, mà công bộ bốn tư cái khác quan lại cũng có rất nhiều đều là Thiên Ma giáo đệ tử, mặt khác non nửa thì là Thái Học viện sĩ tử xuất thân.
Thiên Ma giáo cùng Thái Học viện, chiếm cứ công bộ hầu như tất cả chức quan.
Học để mà dùng, Thiên Ma giáo Thiên Công, Tượng đường, Thái đường, Vũ đường, Nông đường các loại đường đều là công bộ cần thiết nhân tài, đều có thể đi vào triều đình công bộ.
Do đó khi Tần Mục nhìn thấy Linh Ngọc Thư mang tới những quan viên này, không khỏi có chút sắc mặt cổ quái, hơn phân nửa đều là hắn Thiên Ma giáo người.
Thẩm Vạn Vân, Việt Thanh Hồng, Vân Khuyết, Vệ Dung cùng Tư Vân Hương mấy người cũng chạy tới, Thẩm Vạn Vân bị bọn họ đánh mặt mũi bầm dập, cũng rất là đắc ý.
Tư Vân Hương nhìn thấy Linh Ngọc Thư mang tới công bộ quan viên, cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc, hướng Tần Mục nhỏ giọng hỏi: "Giáo chủ, thái tử cũng là người của chúng ta?"
Tần Mục ngược lại là có chút tâm động, hướng Linh Ngọc Thư nói: "Điện hạ, ngươi nghe nói qua Thiên Thánh giáo ư?"
Linh Ngọc Thư không tiếp lời này, vội vàng nói: "Người đã đến đông đủ, chúng ta mau chóng lên đường. Phụ hoàng lần này ra lệnh cho ta là tuần tra cả nước các châu quận địa lý, kiểm tra thiên tai sau thuỷ lợi, phòng thủ thành phố, còn muốn đo đạc các nơi đất đai, kiểm tra lương thảo rau quả. Mỗi đến một chỗ, ta đến hỏi ý các nơi quan viên, các ngươi thì đi kiểm tra các nơi thuỷ văn, phòng thủ thành phố, đất đai cùng lương thảo, hai lần thẩm tra đối chiếu."
Rất nhiều quan viên xưng phải.
Linh Ngọc Thư lại nói: "Bất kể đến cái nào châu quận, nhưng có thuỷ lợi phòng thủ thành phố cần điều chỉnh, hoặc là quan viên cường hào kiêm đồng thời đất đai, hoặc là lương thảo kém, đều cần như thực chất bẩm báo."
Công bộ thượng thư vội vàng nói: "Điện hạ, cả nước như thế lớn, châu quận nhiều như thế, chúng ta chỉ sợ hai ba năm mới có thể tuần tra một lần!"
Linh Ngọc Thư cười nói: "Cho nên ta tìm chiếc tàu nhanh, cũng nhanh phải đến. Chiếc thuyền này là nước ta thuyền nhanh nhất, gọi là Truy Vân, nghe nói chiếc thuyền này quỷ phủ thần công chế tạo, đợi chút nữa bên trên truyền cho các ngươi nhìn xem nó đan lô, rất là kỳ diệu. Hơn nữa còn là một chiếc vỏ sắt thuyền!"
Công bộ rất nhiều quan viên sắc mặt cổ quái, ho khan liên tục, có thì tại nhìn về phía Tần Mục.
Tần Mục cũng là sắc mặt cổ quái, thái tử chỗ nói hình như là Phạm Vân Tiêu cái kia chiếc Truy Vân Đạo thuyền, lúc trước Tần Mục luyện chế ra năm chiếc dạng này bảo thuyền, ba chiếc thuyền lớn Thiên Ma giáo sở hữu, hai chiếc tiểu hào một chiếc về Tần Mục sở hữu, một chiếc thì cho Phạm Vân Tiêu.
Luyện chế bảo thuyền lúc, liền có ở đây rất nhiều công bộ quan lại!
"Nói không chừng tiếp theo hướng Hoàng đế, lại là ta Thiên Thánh giáo một vị Thiên Vương hoặc là hộ pháp."
Tần Mục trong lòng thản nhiên nói: "Ngọc Thư thái tử cùng ta Thiên Thánh giáo quá có duyên phận."
Thiên Công đường chủ hướng Tần Mục nói nhỏ: "Giáo chủ, mấy ngày trước đây Phạm hương chủ tìm tới ta, nói muốn đổi một chiếc thuyền lớn, ta còn tại buồn bực, nguyên lai Phạm hương chủ là tại cùng thái tử làm ăn."
Tần Mục dở khóc dở cười.
Linh Ngọc Thư đám người chờ giây lát, giữa không trung một chiếc vân gỗ lâu thuyền chầm chậm bay tới, chậm rãi hạ xuống, dừng sát ở Thái Học viện trước sơn môn.
Phạm Vân Tiêu cùng một đám thổ phỉ áo mũ chỉnh tề, đứng ở mũi thuyền cùng nhau làm lễ ra mắt, nói: "Bái kiến thái tử điện hạ, bái kiến giáo chủ Thánh sư."
Linh Ngọc Thư vội vàng quay đầu hướng Tần Mục nói: "Tần giáo chủ, chiếc thuyền này là các ngươi Thiên Thánh giáo sản nghiệp? Lấy tiền rất đắt, quá bụng dạ độc ác!"
Tần Mục an ủi: "Điện hạ có chỗ không biết, bọn họ trước kia là làm cường đạo, cho nên tâm đen một chút."
Linh Ngọc Thư kinh ngạc.
Mọi người tới tấp lên thuyền, nhưng vào lúc này lại có một cái thái học sĩ tử chạy tới, leo lên thuyền, nói: "Ta đến chậm." Lại là một cái rất là tuấn tú công tử.
Linh Ngọc Thư vội vàng tiến lên, thấp giọng nói: "Muội muội sao ngươi lại tới đây?"
Cái kia tuấn tú công tử chính là thân mang nam trang Linh Dục Tú, cười nói: "Không cho ngươi ta tới, nhưng ta hướng phụ hoàng xin chỉ thị, phụ hoàng cho phép ta đi ra. Chăn trâu!"
Nàng đem Linh Ngọc Thư ném ở một bên, chạy đến Tần Mục bên người, con mắt chỗ ngoặt đi: "Nhận ra ta a?"
Tần Mục chần chờ nói: "Mập. . . Dục Tú muội tử!"
Linh Dục Tú đổi giận thành vui, tại bộ ngực hắn đập một quyền, cười nói: "Ngươi dám nói, ta liền đem ngươi đánh xuống thuyền đi."
Linh Ngọc Thư gặp nàng tại Tần Mục ngực tới một quyền, thoạt nhìn rất nặng nhưng kì thực rất nhẹ, không khỏi rên lên một tiếng, chính mình cái này muội muội hình như càng ngày càng không nghe hắn người ca ca này lời nói.
Tư Vân Hương đi tới Tần Mục bên người, nhìn một chút Linh Dục Tú, cười cười, không nói gì, cúi đầu đi đùa Long Kỳ Lân.
Linh Dục Tú nhìn một chút bóng lưng của nàng, ánh mắt chớp động, cười nhẹ nói: "Chăn trâu, ta đi đổi một thân quần áo."
Linh Ngọc Thư vội vàng đi tới, nói: "Muội muội, nam trang tốt, nam trang liền rất tốt, ngươi mặc đặc biệt đẹp đẽ!"
"Thật?"
Linh Ngọc Thư trọng trọng gật đầu.
Lâu thuyền bay lên không, hướng ba trăm dặm bên ngoài gia châu chạy tới, gia châu nằm ở dưới sông, lại hướng đông hai ngàn dặm, chính là Đông hải, công bộ từng tại nơi này chế tạo một tòa vượt sông cầu lớn, vượt ngang Đồ giang hai mươi dặm mặt sông.
Trên thuyền trên dưới một trăm người nhìn xuống dưới, chỉ thấy cầu lớn trung tâm gãy rồi, thiếu gần dặm mặt cầu cùng trụ cầu, hẳn là tuyết tai họa lúc thời tiết giá lạnh, mặt sông bị phong bế, trên sông tạo thành núi băng, từ thượng du trượt xuống, đem cầu lớn đụng gãy.
Bây giờ nước sông cuồn cuộn, cực kỳ chảy xiết, đem cầu sửa chữa tốt cũng không dễ dàng.
Bảo thuyền giáng lâm Gia Châu thành, Linh Ngọc Thư gia châu phủ doãn vội vàng tới đón, Linh Ngọc Thư nói: "Phủ doãn điều khiển thần thông giả, giao cho công bộ thị lang đi sửa cầu lớn."
Gia châu phủ doãn vội vàng điều động Gia Châu thành bên trong thần thông giả, mấy trăm vị thần thông giả theo Thiên Công đường chủ đi tới trên mặt sông, Tần Mục mấy người cũng cùng đi qua, đang suy nghĩ dòng nước như thế chảy xiết như thế nào sửa cầu. Chỉ thấy Thiên Công đường chủ mang theo một đám thần thông giả quát lớn, pháp lực tuôn ra, Đồ giang lũ lụt lập tức bay lên trên lên, ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, phi hành trên không trung năm sáu dặm, lúc này mới rơi vào trong nước.
Năm sáu dặm phạm vi, nước sông trống trơn, đáy sông cũng không có nửa điểm nước đọng, nước bùn bên trong nước cũng bị mấy trăm vị thần thông giả sắp xếp cạn.
"Chư vị, nung đá nối cầu!"
Thiên Công đường chủ ra lệnh một tiếng, rất nhiều Chu Tước linh thể thần thông giả tiến lên, từng cái hồng lô bị chống lên tại đáy sông, hồng lô bên trong thả xuống vật liệu đá, những cái kia thần thông giả từng người thi triển thần thông, hỏa điểu quay chung quanh hồng lô tung bay, đem trong lò tảng đá thiêu chảy hóa thành dung nham. Có khác một nhóm công bộ quan lại tiến lên, lấy pháp lực khống chế dung nham hình thái, dùng dung nham đổ vào cột đá.
Sau một lúc lâu, từng cây cột đá từ đáy sông chống lên, lại có công bộ rất nhiều quan viên từ một bên trên ngọn núi lớn bay tới, vận đến cắt gọn vật liệu đá, từng khối phiến đá gọn gàng ngăn nắp trải rơi xuống.
Một canh giờ sau, cầu lớn nối liền.
Tần Mục trong lòng chấn động, trong lòng tán thưởng không ngớt: "Đây mới là thần tích, quỷ phủ thần công!"