Chương 495 : Người tính không bằng trời tính
Dưới vách núi, hai tòa cửa, thông hướng hai cái thế giới khác nhau, trong cửa người đều có kiêng kị.
Bọn họ cũng không phải là lần đầu gặp gỡ, cũng không phải là lần đầu tiên giao chiến, rất nhiều năm trước, bọn họ liền từng có tranh đấu, cái kia là vẫn là Thượng Hoàng thời kì sắp bị mai táng thời kì.
Về sau, bọn họ lại từng có mấy lần tranh phong, chẳng qua khi đó đã đến Khai Hoàng thời kì!
Chỉ là tại đây chỗ sườn núi, bọn họ liền từng có mấy lần cách không quyết đấu.
Hiện tại, bọn họ đều đã rời đi cái này hoang vu tĩnh mịch thế giới, xuất hiện ở nơi này bất quá là bọn họ hình chiếu, cảnh giới của bọn hắn quá cao, thực lực quá mạnh, nhưng nếu không có cơ duyên, không cách nào chân thân đi vào thế giới này.
Thế giới này đã không có bất luận cái gì sinh linh, không có cái gì đồ vật có thể ở đây sinh tồn.
Nơi này là Thượng Hoàng thời kì Đại Khư.
So Khai Hoàng thời kì Đại Khư còn muốn ác liệt chỗ.
Đại Khư bên trong tốt xấu có chư thần biến thành tượng đá, che chở một phương, có thể để cho sinh linh sinh tồn, mà ở đây chỉ có đại mạc, ban đêm đến, đêm tối xâm nhập, nơi này không có nửa điểm tránh né chỗ.
Sớm tại ba, bốn vạn năm trước nơi này liền không có sinh linh, chỉ còn lại có thần chỉ.
Tại Khai Hoàng thời kì giai đoạn đầu, nơi này thần chỉ liền lần lượt rời khỏi, đi thế giới khác, hai người bọn họ là cuối cùng rời đi thần chỉ.
"Bốn vạn năm trước Bạch gia nữ tử, ngươi cũng là tới tìm lưu chữ người sao?"
Trong cửa đá cụt một tay Thần Ma thân thể đồ sộ, phía sau trường đao vang dội keng keng, đao ý dường như có thể xuyên thấu thời không, cắt vào một cái thế giới khác, cười lạnh nói: "Xem ra ngươi cũng đã nhận được hắn xuất thế tin tức, đến đây tìm hắn. Ta đã sớm phát giác ra kiếm pháp của ngươi có vấn đề, vượt qua Thượng Hoàng thời kì, cũng vượt qua Khai Hoàng thời kì, không nghĩ tới ngươi quả nhiên cùng Thiên Ma giáo chủ có liên quan!"
Cái kia vách đá thần quang bên trong nữ tử thân thể hơi chấn động, theo đáy lòng sinh ra lớn lao vui vẻ, địch ý đối với hắn không có chút nào để ở trong lòng: "Hắn quả thật tới? Xuyên qua thời không hắn, quả thật xuất hiện ở đây?"
"Ngươi ngăn không được ta!"
Trong cửa đá cụt một tay Thần Ma cao ngạo vô cùng, sừng sững tại cửa bên trong, nói: "Ta muốn giết hắn, ngươi muốn ngăn trở ta, ngươi ta tranh đấu qua rất nhiều năm, chung quy là một hồi sổ sách lung tung, ai cũng không làm gì được ai. Ta sở dĩ giữ lại cụt tay, chính là vì một ngày kia có thể tìm được hắn, báo cụt tay mối thù, báo làm nhục đạo tâm mối hận. Không thể dùng đao pháp của ta phá kiếm pháp của hắn, ta từ đầu đến cuối khó mà thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, để cho ta đao đạo tiến thêm một bước! Vì một ngày này, ta đã đợi nhanh bốn vạn năm!"
Vách đá thần quang bên trong nữ tử đi ra ánh sáng, xuất hiện tại trên sa mạc, nàng chỉ là một cái bóng mờ, buồn bã nói: "Ngươi không đến được thế giới này, nói cái gì đều là vô dụng."
Trong cửa đá cụt một tay Thần Ma xoay người, huyết hồng áo choàng lay động, che kín toàn bộ cửa, đột nhiên, áo choàng tung ra chỗ, một đạo đao quang cắt ra hai thế giới hàng rào!
Đao ý dồi dào, vô cùng kinh khủng, hắn một đao kia, vậy mà đem hai thế giới ở giữa bình chướng cắt ra!
Đao quang xuy xuy xuy vang vọng, theo trong cửa đá phun ra ngoài, phía trước sa mạc lập tức dâng lên hai đạo cát sóng, ở giữa là một đạo vách đá dựng đứng, dựng thẳng lên trăm ngàn trượng cao, liên miên mấy trăm dặm!
Ngay tại hắn muốn đặt chân thế giới này thời điểm, đột nhiên một cỗ vô hình thiên địa lực lượng đem hắn về phía sau bắn bay.
Thiếu nữ kia đi trở về thần quang, biến mất tại trong vách núi: "Lấy lực lượng của ngươi rất khó chân thân thông qua, vẫn là dẹp ý niệm này đi."
Trong cửa đá cụt một tay Thần Ma thu đao, cũng xoay người rời đi, cửa đá đang chậm rãi sụp đổ: "Ta sẽ trở lại thế giới này, chỉ là thế giới hàng rào, không làm khó được ta!"
Long Kỳ Lân mang theo Tần Mục cùng cái rương theo cái kia đám mây bên trong xuyên qua, vừa rồi rõ ràng còn là ban ngày, nhưng mà xuyên qua đám mây trong tích tắc, bầu trời lập tức trở nên vô cùng tối tăm, trong đêm tối chỉ nghe thác nước tiếng nổ truyền đến, Tần Mục theo tiếng nhìn lại, nhưng thấy trong đêm tối sườn đồi bên trên lẻ tẻ ánh sáng đập vào mi mắt.
Bọn họ lại trở lại Đại Khư, lại tới Dũng giang đầu nguồn.
Vẫn là đầu kia vắt ngang Đại Khư đồ vật lạch trời, cái này chênh lệch cực lớn sườn đồi đem Đại Khư chia làm đông tây hai nửa, nơi này cũng vậy Dũng giang bắt đầu, theo trên vách núi lao nhanh mà xuống thác nước, trong đó nước nguồn gốc khá là đáng giá nghiền ngẫm.
"Dũng giang nước, có thể là theo cái khác mấy cái thế giới bên trong chảy ra tới, nói không chừng có thể theo sườn đồi trong vết nứt đi vào cái khác khác biệt thế giới. Có lẽ, nơi đó cũng có một phen không giống bình thường chuyện xưa. . ."
Tần Mục nhìn xem sườn đồi, đột nhiên giật mình trong lòng, hắn thấy được một cái không đầu người đứng tại sườn đồi trong vết nứt!
Tinh Ngạn!
Hắn không khỏi rùng mình, Tinh Ngạn liền canh giữ ở cát vàng đại mạc thế giới kia lối vào chỗ , chờ hắn tự chui đầu vào lưới!
Cát vàng đại mạc thế giới, là cái không có bất kỳ cái gì sinh linh thế giới, hoàn toàn tử vong thế giới,
Gia hỏa này vậy mà lấy xuống đầu, để cho mình không đầu thân thể canh giữ ở nơi đó, có lẽ đầu của hắn cùng con mắt còn tại cát vàng đại mạc trên bầu trời bốn phía bay loạn, tìm kiếm Tần Mục tung tích của bọn hắn!
Long Kỳ Lân cũng chú ý tới một màn này, lặng yên không phát ra hơi thở hạ xuống, cái rương tản mát ra ánh sáng yếu ớt, bức lui bóng tối, thủ hộ lấy bọn họ.
Rốt cục, Long Kỳ Lân rơi xuống đất, cái rương rón rén theo lưng rồng bên trên trượt xuống đến, nằm rạp trên mặt đất.
Long Kỳ Lân đem hết khả năng thu nhỏ hình thể, sau đó leo đến trên cái rương, Tần Mục cũng đứng tại trên cái rương, rương lớn bước chân, lặng lẽ tới gần nước sông.
Nơi này nước sông chính là Dũng giang đầu nguồn, bởi vì không quá rộng, lưu lượng nước cũng không lớn, còn không gọi được sông.
Cái rương đi vào giữa sông, mấy cái hai chân nhẹ nhàng gạt nước sông, hướng hạ du lặng yên không phát ra hơi thở bơi đi.
Tần Mục thở phào một cái, Tinh Ngạn đem đầu của mình đặt ở thế giới kia, chẳng qua cũng sẽ để hắn mất đi theo dõi bên này năng lực, muốn phát hiện bọn họ rất khó. Chỉ cần đi được càng xa một chút, phát hiện cơ hội của bọn hắn càng là cực kỳ xa vời.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên cái rương bịch một tiếng, đụng phải trong nước đá ngầm, thanh âm này không lớn, nhưng mà tại trong đêm khuya liền có vẻ cực kỳ chói tai.
Bọn họ còn không có rời xa thác nước, khoảng cách Tinh Ngạn vị trí cái chỗ kia không xa.
Tần Mục quay đầu, nhìn thấy đứng tại vách đá trong vết nứt Tinh Ngạn không có bất cứ động tĩnh gì, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, cười nói: "Ta quá cẩn thận rồi, quên đi Tinh Ngạn đầu không ở nơi này, hắn không có lỗ tai, cũng không có con mắt, chúng ta liền xem như quang minh chính đại theo bên cạnh hắn đi qua, hắn cũng nhìn không thấy nghe không được."
Long Kỳ Lân cũng thở phào một cái, cười nói: "Nơi này tiếng thác nước như thế lớn, căn bản không cần lo lắng hắn sẽ nghe được. . . Giáo chủ?"
Tần Mục đột nhiên sắc mặt kịch biến, lộ ra giật mình vô cùng biểu lộ, sườn núi trong vết nứt, Tinh Ngạn không đầu thân thể xoay người lại, cổ có vẻ rất dài, trên cổ một bên một cái lỗ tai.
Hắn một thân đều là Thần đồng dạng thân thể, tản ra thần quang, trong bóng đêm có vẻ khá là chói mắt.
Tinh Ngạn đem lỗ tai cắt bỏ, trồng ở trên cổ!
Giờ phút này hai cái lỗ tai đón gió nhoáng một cái, trở nên so lầu lan hoàng kim giống lỗ tai còn lớn hơn!
Tần Mục quyết định thật nhanh, dùng tới Thiên Vũ tộc thần thức truyền âm: "Chạy mau! Chớ đi đường thủy! Lên bờ!"
Cái rương trong nước bơi lội tốc độ chậm chạp, mà tại trên bờ tốc độ chạy tương đối nhanh, trong bóng tối, bọn họ nhất định phải dựa vào cái rương để chống đỡ bóng tối, bởi vậy cái rương tốc độ chính là tốc độ của bọn hắn.
Cái rương ở trong nước vô thanh vô tức, lên bờ sẽ phát ra tiếng bước chân, bất quá bây giờ đã bị Tinh Ngạn nghe được tiếng động, lên bờ chạy trốn liền trở thành lựa chọn tốt nhất.
Sườn đồi trong vết nứt, cái kia không đầu thân thể đột nhiên vù vù một tiếng bay lên, lao thẳng tới Tần Mục đám người vị trí!
Cùng lúc đó, trong vết nứt một con mắt tử đang tại nhanh chóng bay tới, vừa mới bay ra vết nứt liền đột nhiên đứng im trên không trung, trong mắt thần quang đại phóng, bốn phía chiếu rọi thoáng cái, trước xác định thoáng cái phương vị của mình.
Thần nhãn xác định rõ phương vị về sau, Thần nhãn bên trong một đạo quang trụ theo bầu trời ném chiếu xuống đến, chiếu rọi phạm vi hơn trăm mẫu lớn nhỏ mặt đất, bay tới đằng trước!
"Nguy rồi. . ."
Tần Mục trong lòng một mảnh lạnh buốt, cái rương có thể chống cự bóng tối, nhưng mà tốc độ cũng không tính nhanh, ở trong nước tốc độ chậm hơn, đến bây giờ còn không có bơi lên bờ, nhưng bọn hắn nhưng không thể vứt bỏ cái rương mà đi!
Đông!
Không đầu Tinh Ngạn rơi vào trên mặt nước, cách bọn họ không xa, nghiêng trên cổ lỗ tai, đứng tại trên nước không nhúc nhích, cặp kia lỗ tai trở nên càng lớn.
Đột nhiên, trên không ánh sáng như trụ, chiếu rọi tại không đầu Tinh Ngạn trên người, tiếp lấy ánh sáng di động hướng trước quét tới, vù một tiếng chiếu rọi tại trên cái rương khẩn trương vô cùng Tần Mục cùng Long Kỳ Lân trên thân.
Tần Mục nở rộ nụ cười, dưới chân cái rương cũng dừng bước lại, không nhúc nhích. Tần Mục mỉm cười nói: "Tinh Ngạn sư huynh, nếu như ta giúp ngươi thoát khỏi thân thể ngươi ẩn tật, ngươi thả ta một con đường sống được không?"
Tinh Ngạn trên cổ, hai cái lỗ tai đột nhiên chớp chớp lấy bay lên, giữa không trung cái kia con mắt cũng đi về phía trước bay đi.
"Ngươi bộ dáng vô sỉ, để cho ta cảm thấy bất trắc, lại còn có mặt nhấc lên việc này."
Tinh Ngạn thanh âm truyền đến, một cái đầu theo phía sau hắn trong bóng tối bay tới, rơi vào trên cổ của hắn.
Viên này đầu mở miệng nói chuyện đồng thời, cái kia hai cái lỗ tai cũng thẳng bay tới, kề sát ở lỗ tai bên trên.
Lại có một con mắt bay tới, nhưng không có bay vào hốc mắt của hắn, mà là cùng vừa rồi cái kia con mắt hai bên trái phải dừng lại tại Tần Mục bầu trời, theo dõi nhất cử nhất động của hắn.
Tinh Ngạn ngẩng đầu, lạnh lùng nói: "Hiện tại ta có thể trả lời ngươi, không được. Tần đại thần y quá giảo hoạt, ta không để ý, ngươi ngay cả ta cái rương cũng trộm đi, ta lo lắng để ngươi giúp ta chữa bệnh, ngươi còn có thể đem mạng của ta cũng trộm đi! Giảo hoạt như thế người, chỉ có biến thành thi thể mới có thể để cho ta yên tâm."
Trên mặt sông, một cỗ sương mù dày đặc vọt tới, nơi này hơi nước rất nặng, thường có sương mù dày đặc tràn lan.
Tần Mục nhìn thấy sương mù dày đặc, trong lòng khẽ nhúc nhích, cười nói: "Tinh Ngạn sư huynh quá cẩn thận rồi. Thật ra thì ngươi cũng không xấu, chỉ là ngươi đối trường sinh bất tử quá cố chấp. Trong khoảng thời gian này ngươi đại khái còn chưa đi tới Duyên Khang a? Ta đã bù đắp Thần Kiều, thành lập Thần Kiều không gian thuật số mô hình, chỉ cần tu luyện liền có thể bù đắp Thần Kiều, hiện tại Duyên Khang quốc cơ bản bên trên đã là người người đều biết, chỉ có ngươi không biết, còn muốn lấy dùng thân thể của những người khác cùng nguyên thần tới vì chính mình kéo dài tính mạng."
Tinh Ngạn đang muốn ra tay diệt trừ hắn, nghe vậy hơi ngẩn ra, cười lạnh nói: "Ngươi nói dối! Nếu như ngươi thật có loại công pháp này, vì cái gì không của mình mình quý, ngược lại tuyên dương ra ngoài? Ngươi là Thiên Ma giáo chủ, đương nhiên là muốn đem môn công pháp này trước truyền cho Thiên Ma giáo chúng, lớn mạnh ngươi Thiên Ma giáo thực lực! Hơn nữa, Đại Tôn ở tại bên cạnh ta cũng có sáu bảy ngày thời gian, vì cái gì hắn chưa từng có hướng ta nói đến việc này?"
Tần Mục cười ha ha nói: "Đại Tôn còn muốn mượn ngươi tay diệt trừ ta, còn muốn cho ngươi cùng Ngỗi Vu Thần lưỡng bại câu thương, sao lại nói cho ngươi chuyện này? Huống hồ, của mình mình quý. . . Ngươi quá xem thường ta cái này Thiên Thánh giáo chủ lòng dạ."
Hắn tiếp tục nói: "Nếu như ngươi cầu trường sinh, hoàn toàn có thể bỏ qua trong rương đồ vật, cũng có thể bỏ qua thân thể của những người khác, ngươi chỉ cần học được ta ba loại pháp môn, Thước Kiều quyết, Huyền Dẫn quyết, Thần Độ quyết, Thần Kiều vừa thành, ngươi liền có thể vượt qua Thần Kiều đi vào Thiên cung, trở thành Bất Tử Bất Diệt thần chỉ. Nói thật, đã có người đi tại ngươi đằng trước. Duyên Khang quốc sư đã trở thành thần chỉ."
Sương mù dày đặc càng ngày càng đậm, đem bọn hắn nhấn chìm.
Giữa không trung Tinh Ngạn cái kia hai con mắt hai bên trái phải, hướng hắn tiếp cận, vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào hắn, cho dù là sương mù dày đặc tuôn ra, hắn cũng có thể đem Tần Mục nhìn ra rõ rõ ràng ràng.
Tinh Ngạn thanh âm theo trong sương mù truyền đến, thở dài: "Ngươi có loại này lòng dạ, quả thực ghê gớm, là ta xem thường ngươi . Bất quá, ngươi cho rằng ta chỉ là vì trường sinh mà mưu đoạt thân thể của những người khác, cũng là xem thường ta. Mục đích của ta, là vì trở thành Chân Thần, chân chính thần chỉ, cho nên giết người, ta vẫn là sẽ giết, ta còn có thể cướp đoạt thân thể của những người khác. Ngươi Thần Kiều không gian thuật số mô hình đối ta rất hữu dụng, ta cám ơn ngươi . Bất quá, đã ngươi đã truyền ra ngoài, như vậy. . ."
Tần Mục trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, đột nhiên thân thể bỗng nhiên trầm xuống, nguyên khí bộc phát, hóa thành vô số phù văn hoa văn, đem hắn cùng Long Kỳ Lân, cái rương cùng một chỗ bao lấy!
"Như vậy giữ lại ngươi còn có làm gì dùng?"
Tinh Ngạn hai con mắt hào quang tỏa sáng, đem Tần Mục bốn phía phù văn cắt nát, Tần Mục lại lộ ra nụ cười, hai tay rút đao, vung đao liên trảm loạn giội gió, mỗi một đao hạ xuống liền thấy trên không bị đập vỡ phù văn lần thứ hai sáng lên.
Trước người hắn sau lưng đâu đâu cũng có đao quang quấn thân, cho dù là Tinh Ngạn cũng không nhịn được khen ngợi, cười nói: "Ngươi bản lĩnh không tồi, không thể so với năm đó ta kém."
Thân thể của hắn đánh tới, đang muốn ra tay đem Tần Mục đánh giết, đột nhiên trời đất quay cuồng, không khỏi sắc mặt đại biến: "Trúng kế!"
Vù ——
Cái kia hai con mắt biến mất không thấy gì nữa. Thân thể của hắn dựa vào hai mắt thấy vật, hiện tại hai mắt bị Tần Mục truyền tống ra ngoài, trong mắt của hắn nhìn thấy cảnh tượng lập tức biến thành một cái nhanh chóng xoay tròn di chuyển thế giới!
"Oa —— "
Tinh Ngạn há miệng nôn mửa lên, bỗng nhiên cưỡng ép thôi thúc nguyên thần trấn trụ nghiêng trời lệch đất thị giác, hắn chỉ cảm thấy thân thể của mình cũng tại xoay tròn, nhưng mà đây chỉ là con mắt xoay tròn mang tới ảo giác!
"Năm đó? Tinh Ngạn, ngươi năm đó cho ta xách giày cũng không xứng!" Tần Mục cười ha ha, bốn phía lại có phù văn sáng lên.
Tinh Ngạn nghe được thanh âm của hắn, lập tức hướng phóng đi. Bước chân hắn khẽ động, bỗng nhiên biết không ổn, sau một khắc chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, cả người hắn lao ra hơn mười dặm, ngã vào một mảnh sườn núi bên trong!
Hắn cái kia hai cái Thần nhãn kết nối lấy hắn thị giác, hiện tại con mắt nhanh chóng xoay tròn, để không gian của hắn cảm giác hoàn toàn biến mất, không phân biệt phương hướng!
Tần Mục nguyên khí bắn ra, phù văn lại xuất hiện, lần thứ hai thi triển truyền tống thần thông, mang theo cái rương cùng Long Kỳ Lân biến mất!
"Ta có thể đem Tinh Ngạn con mắt truyền tống ra ngoài mấy chục dặm, mà ta mang theo Long Kỳ Lân cùng cái rương, nhưng chỉ có thể truyền tống ra nhiều nhất khoảng cách bốn dặm, bên ngoài bốn dặm, ta chỉ cần không phát ra cái gì tiếng vang, thừa cơ trốn vào lòng sông, liền có thể lặng lẽ chạy đi. . ."
Truyền tống bên trong Tần Mục đang tại chính xác tính toán, đột nhiên một tiếng ầm vang tiếng vang, hắn truyền tống thần thông mất đi hiệu lực, cùng cái rương cùng Long Kỳ Lân cùng một chỗ mạnh mẽ đụng vào một tòa đột nhiên xuất hiện khô lâu trên núi, đem ngọn núi lớn kia đụng vô số xương khô bay múa đầy trời!
Cái này động tĩnh, lập tức đem hắn đánh lừa, luống cuống.
Bên cạnh hắn bay qua một cái khoa tay múa chân khô lâu, cái kia khô lâu vô tội nói to: "Ai như thế không có mắt?"
—— —— ta thật không muốn viết hơn bốn nghìn chữ đại chương, thật, Trạch Trư mấy lần nâng đao muốn đem một chương này chia ba ngàn chữ hoặc là hai ngàn chữ một chương, nhưng mà từ đầu đến cuối không nỡ cắt ra, ai, Trạch Trư vẫn là buông xuống đao, ai kêu ta dày như vậy đạo đâu? Nhìn đến đây, trong tay ngươi dao mổ lợn còn không để xuống tới? Đến, thả xuống dao mổ lợn, click bỏ phiếu!