Chương 270 : Song bào thai tỷ muội
Loạn Tần Mục cùng Tiểu Độc Vương liền đổi bảy tám lần phương thuốc, hai người đều có chút luống cuống tay chân, dù sao cũng là lần thứ nhất phối hợp, chung quy có chút không như ý chỗ, phối hợp không hoàn mỹ chỗ.
Huống chi hai người đều là nhẫn nhịn một cỗ sức lực muốn vượt trên đối phương một đầu, Tần Mục cho Tiểu Độc Vương viên kia hồng hoàn bên trong thuốc bổ không chỉ là ba mươi năm mươi lần, mà là gần sáu mươi lần, mà Tiểu Độc Vương cho Tần Mục cái kia một bình nọc độc cũng gia tăng liều lượng.
Hai người khảo giáo đối phương bản lĩnh, nhưng Hoàng đế cùng Duyên Khang quốc sư liền bỗng dưng gặp nạn, bị hai người này chơi đùa chết đi sống lại, nhưng còn không thể động đậy, giãy dụa không được, kêu cứu khó lường.
Hoàng đế thân thể bắt đầu thu nhỏ, bất quá nhiều lúc thân thể liền thu nhỏ đến bình thường lớn nhỏ, nhưng còn tại co lại, không bao lâu liền thu nhỏ giống vừa xuất thế trẻ mới sinh đồng dạng.
"Trẫm thật nên tại đây bốn phía đại điện mai phục xuống đao phủ, chặt hai cái này thần y vô lại. . ." Bị lông tóc nhấn chìm Hoàng đế thầm nghĩ.
Một bên khác Duyên Khang quốc sư thân thể thì tại phồng lên, không những phồng lên, Duyên Khang quốc sư còn cảm giác được bản thân trên mông dường như có đồ vật gì dài đi ra, giống như là một đầu lông xù đuôi.
Dưới nách của hắn cũng một hồi ngứa, cảm giác được nơi bả vai xương cốt bao dài đi ra mấy cái xương, tạch tạch tạch ra bên ngoài dài, giống như là muốn mọc ra hai cái cánh.
Nếu như là mọc ra hai cái đại cánh coi như bỏ qua, mấu chốt là chỉ mọc ra hơn một xích dài liền không còn sinh trưởng.
Hai người bọn họ thân thể bỗng nhiên lạnh buốt, bỗng nhiên hừng hực, có đôi khi giống như là rơi xuống địa ngục cổn đao núi, có đôi khi nhưng giống như là thành Tiên thành thần đồng dạng, vô cùng thoải mái dễ chịu, nhưng thoải mái dễ chịu mới là nguy hiểm nhất, đó là bọn họ hồn phách đang tan rã.
Có đôi khi lại là đủ loại đau đớn theo thân thể tất cả vị trí vọt tới, so đau thấu tim gan còn muốn đau đớn gấp trăm ngàn lần, có đôi khi lại giống là bị ngàn vạn cây kim đâm đầy toàn thân, có đôi khi lại giống là bị ngâm vào chua  không chịu được bình dấm chua.
Trong đại điện, Tần Mục ngồi tại cửa hàng mặt đất lông tóc bên trên, một tay nhấc bút, một tay chống cằm, suy nghĩ xuất thần.
Cách đó không xa, Tiểu Độc Vương cau mày, lo lắng đi tới đi lui, không ngừng tính toán nên như thế nào trị liệu.
Hai người đều gặp vấn đề khó khăn, Tần Mục mấy lần nhấc bút lên đều không thể hạ xuống, Tiểu Độc Vương cũng là mấy lần nắm lên bút lại buông xuống.
Ngoài điện, Linh Dục Tú thò đầu ra nhìn, nhìn thấy hai người sầu muộn, nói nhỏ: "Chăn trâu, thế nào?"
Tần Mục còn chưa trả lời, Tiểu Độc Vương cười hắc hắc nói: "Ngươi là Lục công chúa a?"
Linh Dục Tú suy nghĩ một chút, nói: "Anh ta hiện tại là đại hoàng tử, như vậy ta đích xác là xếp hạng lão Lục."
"Đại hoàng tử, cũng chính là hiện tại Ngọc Thư thái tử."
Tiểu Độc Vương giọng nói cứng nhắc nói: "Chúc mừng Lục công chúa, chiếu cái này lang băm biện pháp trị liệu, ca của ngươi rất nhanh liền có thể đăng cơ xưng đế."
Linh Dục Tú giật nảy mình, trông mong nhìn về phía Tần Mục, mang theo tiếng khóc nức nở lắp bắp nói: "Chăn trâu, ngươi thật muốn đem phụ hoàng chữa chết sao?"
"Muội tử đừng sợ, không chết được."
Tần Mục an ủi nàng một câu, cười lạnh nói: "Tại ta chữa chết Hoàng đế trước đó, quốc sư liền sẽ bị cái này ngu xuẩn trị chết, không có quốc sư nâng đỡ ca của ngươi coi như làm Hoàng đế, không làm được mấy ngày liền sẽ bị lật đổ!"
Linh Dục Tú muốn khóc: "Các ngươi là tại dọa ta đúng hay không?"
Tiểu Độc Vương châm chọc nói: "Quốc sư mặc dù là chết tại trên tay của ta, nhưng là bị ngươi thuốc bổ chết!"
Tần Mục giễu cợt nói: "Hoàng đế là bị ta trị chết, nhưng là trúng ngươi độc chết đi, ngươi không cách nào sống mà đi ra hoàng cung!"
Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong mắt tỏa ra hỏa khí, hận không thể lập tức hạ độc chết đối phương.
Linh Dục Tú giận dữ, quát: "Hai người các ngươi, chữa chết phụ hoàng cùng quốc sư, cũng đừng nghĩ sống xuất cung! Đao phủ đâu? Đao phủ!"
Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư đều thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Vẫn là Dục Tú (Lục công chúa) hiểu chuyện, nếu không hai tên khốn kiếp này tiếp tục đấu nữa, chúng ta không chết cũng phải chết."
Trong hoàng cung đại nội thị vệ chen chúc mà đến, canh giữ ở ngoài điện.
Linh Dục Tú đằng đằng sát khí, chống nạnh hướng hai người nói: "Đao phủ ngay tại bên ngoài, các ngươi cũng phải nghe lời của ta! Ngươi ép không được hắn thuốc bổ, ngươi không quản được độc dược của hắn, như vậy các ngươi đổi một cái là được! Cái kia xấu xí, ngươi tới điều trị phụ hoàng, chăn trâu, ngươi tới điều trị quốc sư!"
Tần Mục đứng dậy nhìn về phía Tiểu Độc Vương, trầm giọng nói: "Đổi bệnh nhân!"
Tiểu Độc Vương ánh mắt sáng lên, nói: "Ngươi trị quốc sư, ta trị Hoàng đế, nói không chừng có hiệu quả!"
Hai người lập tức trao đổi bệnh nhân, kiểm tra Hoàng đế cùng Duyên Khang quốc sư bệnh tình.
Sau khi kiểm tra, hai người đều là thở phào nhẹ nhõm, liếc nhau một cái.
Vừa rồi Tần Mục suýt chút nữa tính toán lập tức mang theo Long Kỳ Lân đi Đại Khư tránh một chút, Tiểu Độc Vương cũng tính toán chuồn ra hoàng cung mai danh ẩn tích, còn phía ngoài đại nội cao thủ muốn lưu lại bọn họ còn có chút miễn cưỡng, cũng chính là một tề độc dược vấn đề.
Bất quá, đổi bệnh nhân về sau, bọn họ phát hiện bản thân vừa vặn có thể thu dọn đối phương tàn cuộc, cứ như vậy liền không cần lo lắng bởi vì chữa chết Hoàng đế cùng quốc sư mà chạy nạn.
Tần Mục cùng Tiểu Độc Vương từng người nâng bút viết xuống đan phương, để thái y đi vào cầm phương bốc thuốc.
Hai người dốc lòng chẩn bệnh, không đứt chương đổi phương thuốc, qua hai ba ngày, Hoàng đế trên người lông tóc tróc ra, quốc sư trên người kén tằm cũng che kín đến trong cơ thể.
Quốc sư thương thế trên người dần dần giảm bớt, thần thần thông còn sót lại uy năng càng ngày càng nhỏ, Duyên Khang quốc sư cũng dần dần có thể điều động một tia tu vi.
Hoàng đế bên này Thần tàng mặc dù vẫn như cũ rách nát, nhưng Tiểu Độc Vương dùng vô số độc vật nhện vận chuyển nguyên khí cùng sinh cơ, xây dựng lại Thần tàng, lại thêm Tần Mục đan dược bên trong mạnh mẽ sinh mệnh lực hóa thành bản thân chữa trị lực, nên vấn đề cũng không lớn.
Hai người thương thế khỏi hẳn chỉ là vấn đề thời gian.
Linh Dục Tú gọi một chút thái giám, để bọn hắn quét dọn tòa cung điện này, những này thái giám đem tróc ra lông tóc chứa mười mấy xe, còn có quốc sư tróc ra đuôi, cánh, dư thừa cánh tay cùng chân, cũng chứa tràn đầy một xe ngựa.
"Trên cơ bản không có đáng ngại."
Tần Mục nhìn về phía Tiểu Độc Vương, Tiểu Độc Vương cũng vừa khéo hướng hắn xem ra, hai người từng người cười lạnh một tiếng. Linh Dục Tú như lâm đại địch, khẩn trương vô cùng, vội vàng nói: "Không thể đấu!"
Tần Mục viết cái đan phương, để thái y đi lấy thuốc, duỗi người một cái, cười nói: "Ta không cùng hắn đấu. Mấy ngày nay vì Hoàng đế cùng quốc sư chẩn bệnh điều trị, ta mệt mỏi, muốn trở về nghỉ ngơi."
Tiểu Độc Vương âm trầm nói: "Ta cũng mệt mỏi, muốn trở về bổ một giấc. Những chuyện khác, để cửa ra vào những cái kia lang băm tới làm là được."
Linh Dục Tú nhìn một chút Tiểu Độc Vương, nói: "Chăn trâu, ta tiễn ngươi về Thái Học viện."
Tần Mục chần chừ một chút, lắc đầu nói: "Không cần, ngươi hai ngày này cũng không có nghỉ ngơi."
Linh Dục Tú quả quyết nói: "Nhất định cần!"
Tần Mục thấy nàng khăng khăng muốn đưa bản thân, chỉ có thể gật đầu. Hai người chờ giây lát, thái y đưa đến đây, Tiểu Độc Vương dùng sức hít hà trong không khí mùi thuốc, chỉ là bọn hắn mấy ngày nay dùng quá nhiều dược liệu, đủ loại linh dược dùng trăm ngàn loại, bên trong cung điện này đâu đâu cũng có đủ loại dược liệu vị xen lẫn trong cùng một chỗ, khó mà phân biệt.
Tần Mục xách theo dược liệu đi ra ngoài, Linh Dục Tú vội vàng đuổi theo, Tiểu Độc Vương cũng tự đi ra đại điện, đi theo phía sau hai người, đi qua trong hoàng cung sông Ngọc Đái lúc đột nhiên phù phù một tiếng nhảy xuống sông, sau đó liền không có bơi lên tới.
Linh Dục Tú nhìn xuống dưới, kinh dị một tiếng, nói: "Hắn lặn xuông nước đi. Chăn trâu, hẳn là hắn sợ ngươi?"
Tần Mục lắc đầu nói: "Hắn không phải sợ ta, mà là sợ Thái hậu nương nương."
Đang nói, đột nhiên sông Ngọc Đái bay lên trời, lũ lụt ngang trời, phiêu phù ở giữa không trung như là một đầu màu trắng bạc cự mãng, hai cái cung nữ gánh lấy đèn lồng đi tới, đem đèn lồng hướng giữa sông chiếu chiếu, đèn lồng bên trong ngọn lửa bắn ra vô số đạo kiếm quang, xoạt xoạt xoạt đi vào trong sông Ngọc Đái.
"Khởi bẩm Thái hậu nương nương, người kia không tại giữa sông." Hai cái cung nữ thu đèn lồng, hướng một bên cao ốc thi lễ nói.
Tần Mục cùng Linh Dục Tú vội vàng quay đầu hướng lầu đó bàn nhìn lại, chỉ thấy Thái hậu nương nương cùng mấy cái cung nữ đứng tại trên ban công, Thái hậu nương nương một cái tay hư hơi nâng lên, sau đó nhẹ nhàng thả xuống.
Sông Ngọc Đái nước lập tức soạt hạ xuống, lấp kín đường sông.
Tần Mục hướng trên ban công thi lễ, Thái hậu nương nương cười nói: "Tiểu thần y, Hoàng đế trị hết bệnh sao?"
Tần Mục nói: "Còn cần tu dưỡng, mấy năm sau liền có thể khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ."
Thái hậu nương nương gật đầu, nói: "Dục Tú, ngươi mang theo hai cái này cung nữ thay ai gia đưa tiễn tiểu thần y."
Linh Dục Tú cười nói: "Ta đang định cùng hắn cùng một chỗ về Thái Học viện đây."
Thái hậu nương nương đi vào trong lầu, mà cái kia xách theo đèn lồng hai vị cung nữ thì đi theo Tần Mục cùng Linh Dục Tú sau lưng.
Bọn họ đi ra hoàng cung, Tần Mục đột nhiên dừng bước, hướng hai vị cung nữ nói: "Các ngươi trở về đi, phía trước trên đường không cần các ngươi."
Hai vị cung nữ là một đôi song bào thai, giống nhau như đúc, đều là băng tuyết thông minh, cùng nhau lắc đầu, trăm miệng một lời: "Thái hậu phân phó, để chúng ta hộ tống thần y về Thái Học viện."
Tần Mục khẽ nhíu mày, hướng Linh Dục Tú nói: "Muội tử, ngươi cùng các nàng cùng một chỗ trở về."
Linh Dục Tú lắc đầu nói: "Có ta ở đây bên cạnh ngươi, Tiểu Độc Vương không dám xuống tay với ngươi."
Tần Mục thở dài: "Đối với chúng ta những dược sư này tới nói, không có cái gì không dám hạ độc chết người. Ta nguyên bản chỉ cần bảo vệ mình là được, hiện tại còn muốn bảo hộ các ngươi, chỉ sợ sẽ có chút phí sức."
Hai vị kia cung nữ cười ha hả nói: "Tiểu thần y nói chuyện thật thú vị. Ngươi vẫn là Ngũ Diệu cảnh giới, mà Tiểu Độc Vương cùng chúng ta tỷ muội lại là Thất Tinh cảnh giới. Huống hồ Thái hậu nương nương ban cho bảo cho chúng ta, chính là vì đối phó Tiểu Độc Vương. Có chúng ta tỷ môn tại, Tiểu Độc Vương nếu là dám đến, tất nhiên sẽ bị tỷ muội chúng ta hai bắt lại!"
Tần Mục lắc đầu, không còn thuyết phục các nàng rời khỏi, nói: "Dược sư giết người, bất luận cảnh giới. Các ngươi quá ngây thơ rồi. Vẻn vẹn là ta hạ độc chết mấy cái Thiên Nhân cảnh giới cường giả đều không thành vấn đề, huống chi Tiểu Độc Vương? Các ngươi nếu là đi theo ta cũng được, đề phòng một chút, ta sợ ta chú ý không đến các ngươi."
Hai vị cung nữ ha ha cười không ngừng.
Trên đường phố rất nhiều người, hai cái cung nữ một trước một sau gánh lấy đèn lồng, ban ngày lồng đèn lớn rất là bắt mắt, chẳng qua các nàng là trong cung trang phục, cũng không có ai đến đây hỏi đến.
Thái Học viện khoảng cách hoàng cung tương đối xa, bọn họ đi sáu, bảy dặm, một mực bình an vô sự. Tần Mục vừa đi vừa chế thuốc, luyện một đường, đem xách theo cái kia mấy bao dược liệu luyện xong, sau đó bàn tay thăm dò vào túi Thao Thiết bên trong, chỉ có thể nhìn thấy cánh tay của hắn cùng đầu vai nhẹ nhàng chấn động, nhưng không nhìn thấy tay của hắn tại túi Thao Thiết bên trong thi triển ra là cái gì chế thuốc thủ pháp, cũng nhìn không ra hắn tại túi Thao Thiết bên trong luyện là thuốc gì đây.
Hai cái cung nữ rất là đề phòng, trên đường đi có cái gì con ruồi nhện hết thảy bị hai nữ đèn lồng bên trong kiếm quang chém giết, không thể tiếp cận bọn họ.
Đang đi tới, đột nhiên một cỗ gió lạnh thổi qua, hai nữ lập tức phát động lên nguyên khí, chỉ thấy đèn lồng ánh sáng đột nhiên trở nên sáng lên, ánh sáng hình thành hai cái vòng tròn lớn lồng, đem bọn hắn gắn vào bên trong, để gió thổi không tiến.
Bên trong một cái cung nữ cười nói: "Tiểu Độc Vương chỉ có điểm ấy thủ đoạn à. . ." Vừa mới nói đến đây, nàng thanh tú gương mặt đột nhiên trở nên đen nhánh, thẳng tắp ngã xuống, phía sau người cung nữ kia cũng phù phù một tiếng ngã đến trên mặt đất, không thể động đậy.
Linh Dục Tú kinh ngạc, vội vàng bốn phía nhìn lại, nói: "Vì cái gì chúng ta không có việc gì. . ."
Đông.
Nàng ngửa mặt ngã xuống.
Ba nữ ngã xuống về sau, lòng đất leo ra mấy cái đen kịt xúc tu, trên xúc tu mọc đầy gai nhọn, các nàng bị lòng đất xúc tu đâm thủng bắp chân lúc này mới trúng độc.
Tần Mục cong ngón búng ra, cái kia xúc tu loạn vũ, xuy xuy tan rã, hóa thành từng bãi từng bãi nước đọng, mặt đất chấn động, phía dưới dường như có một cái quái vật khổng lồ giấu ở lòng đất, đang dần dần đi xa.
Tần Mục lấy ra ba cái linh đan, vì ba nữ áp chế độc tính, để các nàng tỉnh lại.
Đột nhiên nơi xa truyền đến kêu đau một tiếng: "Ngươi cho ta bảo bối hạ là thuốc bổ?"
Ầm ầm!
Đại địa chấn động, nứt ra, một tòa tòa phòng ốc sụp đổ, theo lòng đất chui ra một cái cao tới hơn mười trượng, dài đến hơn ba mươi trượng quái trùng, toàn thân mọc đầy xúc tu, lại là Tiểu Độc Vương nuôi một cái trùng vương!
Tiểu Độc Vương vừa mới đem cái này trùng vương thu đến bên cạnh, cái này trùng vương liền bị Tần Mục bổ đến thân thể phồng lên, tăng vọt, để hắn ép đều ép không được.
Giờ phút này Tiểu Độc Vương đang nằm ở trùng vương trên lưng, chật vật không chịu nổi.
"Còn không ra tay?" Tần Mục hướng bên người hai cái cung nữ nói.
Hai cái cung nữ còn có chút ngơ ngơ ngác ngác, nghe vậy phát động lên tất cả nguyên khí tràn vào đèn lồng bên trong, ánh đèn như kiếm hướng cái kia trùng vương chiếu đi, vô số kiếm quang xoạt xoạt xoạt đem cái kia trùng vương xuyên thủng, đâm thành phá cái sàng!
Tiểu Độc Vương thân trúng vài kiếm, bỗng nhiên hóa thành một cỗ khói độc chui vào lòng đất.
Hai cái cung nữ vội vàng xách theo đèn lồng hướng lòng đất chiếu đi, chỉ thấy bị ánh đèn chiếu một cái, đại địa biến đến trong suốt, ánh đèn này vậy mà có thể tìm tới lòng đất mấy chục trượng sâu.
Chẳng qua cái này hai nữ trúng độc chưa giải đi, chỉ là bị Tần Mục áp chế lại, rất nhanh cảm giác được trong cơ thể độc tính muốn phát tác, không dám thôi thúc pháp lực.
Tần Mục nói: "Không cần đuổi hắn, hắn đã ăn thua thiệt, ép hắn quá đáng lời nói, hắn làm lên ác tới có thể đem kinh thành tất cả mọi người hạ độc chết. Các ngươi trúng độc ta mau chóng giúp các ngươi chữa khỏi, trễ sẽ trễ."
Tần Mục lấy ra ba người một chút máu tươi, chỉ thấy máu đã đen, mặc dù là một cái Độc Vương ngủ đông các nàng, nhưng mà độc tính nhưng hoàn toàn khác biệt, phải phân biệt mở ra.
Trên đường, Tần Mục vì bọn nàng phân biệt giải độc, trở lại sĩ tử cư, ba nữ độc tính mặc dù mở ra, nhưng còn có chút tàn độc chưa trừ, vẫn như cũ đầu óc choáng chìm, còn chưa đi đến Tần Mục gian phòng liền phù phù phù phù ngã quỵ xuống.
Tần Mục cau mày, đem ba cái nữ tử kéo tới nơi ở của mình, đem Linh Dục Tú cùng hai cái cung nữ ném tới trên giường, sau đó quay người đi khép cửa phòng.
Cửa ra vào, Long Kỳ Lân nói: "Giáo chủ yên tâm, ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào vào cửa! Trong lòng ta rất rõ ràng. . ."
"Ngươi làm được rất tốt."
Tần Mục khen ngợi một tiếng, hắn mấy ngày nay quả thực mệt nhọc, quay ngược về phòng, ngửa mặt một nằm ngủ ở trong số ba nữ ở giữa, ngủ say sưa đi. Ngủ ngủ hắn cảm thấy cái mũi có chút ngứa, không biết là cái nào cô gái tóc chui vào mũi của hắn bên trong. Tần Mục tiện tay nhếch lên, không biết đem cái nào cô gái vén đến dưới giường đi.
Yếu ớt hỏi, bốn ngàn chữ, xem như đại chương ư? Có thể cầu nguyệt phiếu cùng phiếu đề cử ư?