Chương 379 : Người thừa kế
Không bao lâu, tôn này Thần thi bị mấy vị đại cao thủ mang tới, thần uy tràn ngập, bất quá là cái tàn, phá thành mảnh nhỏ, hợp lại không đến cùng một chỗ.
Tôn này thần chỉ đầu lâu vẫn còn là hoàn chỉnh, còn có thể nhìn thấy khuôn mặt.
"Là ta gặp phải tôn này Thần, từ nói đến từ Thượng Thương."
Duyên Khang quốc sư nhìn thoáng qua, nói: "Bản lãnh của hắn cực cao, ta cùng hắn giao chiến, lấy mạng đổi mạng tư thái mới đưa hắn bức lui, mà ta bị hắn đánh cho tàn phế."
Trận chiến kia kết quả là Duyên Khang quốc sư hoàn toàn phế bỏ, chán nản định làm ẩn sĩ cùng phu nhân ẩn cư tại huyết hồ bên cạnh. Nếu như không phải Tần Mục tìm được hắn, chỉ sợ Duyên Khang quốc sư từ đây liền sẽ theo nhân gian biến mất.
Tần Mục dò xét cái này đầu lâu, hơi ngẩn ra, tôn này thần chỉ đầu lâu cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.
Đầu lâu giống như là mỹ ngọc làm đồng dạng, mặc dù chết rồi, nhưng mà vẫn như cũ tìm không đến bất luận cái gì tì vết.
Hắn thoạt nhìn rất trẻ trung, nhìn không ra có bao lớn tuổi tác, chẳng qua Thần đồng thọ cùng trời đất, rất khó từ bên ngoài nhìn vào ra chân thực tuổi tác.
"Tôn này thần chỉ đầu lâu, có chút giống như là. . ."
Tần Mục sắc mặt cổ quái, tôn này Thần cùng Hư Sinh Hoa có chút giống nhau!
Cũng không phải là dung mạo na ná, mà là Hư Sinh Hoa cũng là một cái hoàn mỹ nhân vật, tựa như là hoàn mỹ mỹ ngọc điêu khắc ra đồng dạng, lộ ra mười phần tinh xảo.
Viên này đầu lâu cũng tinh xảo đến không giống như là người, mà giống như là chạm ngọc!
"Tôn này bị bắn chết Thần, chẳng lẽ chính là Hư Sinh Hoa đã từng nhắc tới sư tôn của hắn Ngọc quân?"
Tần Mục trừng to mắt, Hư Sinh Hoa sư tôn Ngọc quân, vô cùng có khả năng bị Duyên Phong Đế một pháo bắn chết!
"Ngọc quân chính là cho Duyên Khang quốc hàng tai người, cũng là chết chưa hết tội. Nhưng mà không biết Hư Sinh Hoa biết lại là phản ứng gì?"
Tần Mục nghĩ nghĩ, không có lên tiếng, hắn không có ý định đem chuyện này chọc ra, nếu như Duyên Phong Đế biết Ngọc quân chính là Hư Sinh Hoa sư phụ, khẳng định sẽ đem Hư Sinh Hoa tiêu diệt chấm dứt hậu hoạn.
Hoàng đế từ trước đến nay là không để ý tới giang hồ quy củ.
Tần Mục rất yêu thích Hư Sinh Hoa, cũng không hy vọng hắn như vậy chết đi.
Duyên Phong Đế cười nói: "Tần ái khanh rèn đúc Xạ Nhật Thần pháo, lao khổ công cao, trẫm còn không có ban thưởng qua ngươi, viên này thần chỉ đầu lâu liền ban thưởng cho ngươi."
"Không muốn!"
Duyên Phong Đế sắc mặt biến hóa, hừ một tiếng, tự giác mặt mũi không nén được giận. Tần Mục vội vàng cười nói: "Lần này đồ thần chi chiến, tiểu thần thốn công chưa lập, sao dám nắm đầu to? Bệ hạ lần này nổ súng, dược thạch tất phải hao phí không ít, cái này chiến công vẫn là đưa vào trong quốc khố a."
Lời này liền lọt tai nhiều, tại quần thần trước mặt cho đủ Hoàng đế mặt mũi.
Duyên Phong Đế long nhan cực kỳ vui mừng, cười nói: "Ái khanh biết đại thể, trẫm cũng không miễn cưỡng ngươi, ngươi tạo Xạ Nhật Thần pháo công lao này trẫm liền coi như ngươi quyên quốc khố."
Tần Mục vẻ mặt lập tức đen.
Duyên Phong Đế cười ha ha, lập tức nhớ tới cái này Xạ Nhật Thần pháo hao phí dược thạch liền không khỏi một hồi nhức nhối, nổ súng là thoải mái a, nhưng mà tiêu hao cũng lớn đến đáng sợ.
Lần này Thần Ma khai chiến, Duyên Phong Đế suất lĩnh trong triều cao thủ khống chế lấy pháo đài theo kinh thành bay đến nơi đây, dọc đường nhất định phải duy trì Xạ Nhật Thần pháo phi hành trạng thái, hao phí dược thạch so mở một pháo phải hơn rất nhiều!
Duyên Khang quốc sư cùng Linh Ngọc Thư mặc dù theo Man Địch quốc cùng Lang Cư Tư quốc mang đến rất nhiều tài bảo, nhưng Xạ Nhật Thần pháo chính là cái lấp không đầy động không đáy, này không no nuốt vàng thú, chơi nhiều lát nữa liền sẽ khuynh quốc lay động sinh.
"Đây là ta Duyên Khang quốc tàn sát tôn thứ nhất Thần!"
Duyên Phong Đế ngẩng đầu nhìn lên trời, cười lạnh nói: "Sau này nói không chừng còn có vị thứ hai, vị thứ ba! Trẫm con dân, không phải thịt cá, trẫm cũng không phải những này Thần muốn làm sao gây khó dễ liền làm sao gây khó dễ kẻ hèn nhát! Thu quân hồi triều!"
Xạ Nhật Thần pháo dần dần chuyển hướng, Tần Mục chần chờ một chút, nói: "Bệ hạ, vi thần còn có chút việc nhỏ, cần lưu ở nơi đây một đoạn thời gian. . ."
Duyên Phong Đế nhìn một chút hắn, nói: "Ái khanh, ngươi hẳn là nhận biết cùng cái kia mấy tôn thần giao thủ cường giả? Ngươi muốn lưu lại, là gặp một lần bọn họ?"
Tần Mục gật đầu, nói: "Là trong nhà của ta mấy cái bề trên."
Duyên Phong Đế giống như cười mà không phải cười nói: "Nhà ngươi bề trên còn không ít đây. Có thể hay không cho trẫm giới thiệu một chút? Hiện tại quốc gia chính vào lúc dùng người, những này tài hoa cái thế cao thủ, trẫm rất muốn gặp."
Tần Mục vội vàng chỉ chỉ Vương Mộc Nhiên, nói: "Còn có mấy cái hẳn là nhà bọn hắn bề trên. Nhà ta bề trên không quá ưa thích gặp người ngoài, bệ hạ vẫn là hỏi một chút nhà bọn hắn bề trên a."
Vương Mộc Nhiên lắc đầu nói: "Bệ hạ, nhà chúng ta bề trên cũng không thích gặp người ngoài."
Duyên Phong Đế sắc mặt tái xanh.
Duyên Khang quốc sư ho khan một tiếng, đứng tại bên cạnh hắn, thân thể lặng lẽ nghiêng điềm nhiên như không có việc gì đồng dạng hướng Duyên Phong Đế kề tai nói nhỏ nói: "Hai nhà bọn họ đại nhân đều phi thường ghê gớm. Một bên là ẩn cư tại Đại Khư bên trong lão Nhân Hoàng, Thiên Đao các loại cao thủ thần bí, một bên là Tiểu Ngọc Kinh. Bệ hạ mời chào không đến bọn họ."
Duyên Phong Đế giật nảy mình, trong lòng nghiêm nghị. Tiểu Ngọc Kinh hắn là biết đến, mặc dù ẩn cư tị thế, nhưng địa vị còn tại ba đại thánh địa phía trên, bên trong cư trú một chút thần bí khó lường lão tiên người. Mà quốc sư đem Tần Mục nhà còn xếp tại Tiểu Ngọc Kinh phía trên, chẳng lẽ là ẩn cư tại Đại Khư bên trong Thánh địa?
"Quốc sư, đã có lão Nhân Hoàng, như vậy thế hệ này Nhân Hoàng. . ."
Duyên Khang quốc sư lắc đầu nói: "Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, đời này Nhân Hoàng không thể nào là bệ hạ."
Duyên Phong Đế trong lòng hơi chấn động, nhìn một chút Tần Mục, đầu óc có chút u ám.
Tần Mục lần nữa cáo lui, Duyên Phong Đế chần chờ một chút, Duyên Khang quốc sư biết hắn vì quân tâm tư, đối Tần Mục người mới này Hoàng hiển nhiên có tâm phòng bị.
"Bệ hạ?" Duyên Khang quốc sư ho khan một tiếng.
Duyên Phong Đế tỉnh táo lại, phất phất tay, nói: "Tần ái khanh xử lý chính mình sự tình quan trọng, lui xuống trước đi đi."
Tần Mục tung người nhảy xuống pháo đài, Vương Mộc Nhiên mấy người cũng liền vội vàng đi theo nhảy xuống tới.
Duyên Phong Đế nhìn lấy bọn hắn đi xa thân ảnh, Duyên Khang quốc sư yên lặng đứng ở sau lưng hắn, đột nhiên nói: "Bệ hạ động sát tâm?"
"Có khoảnh khắc như thế."
Duyên Phong Đế đối với hắn không chút nào giấu diếm, thống thống khoái khoái thừa nhận, nói: "Hắn là thiên ma giáo chủ, vốn là liền để cho ta phòng bị cực kì. Thiên Ma giáo mặc dù có cái Ma chữ, nhưng là đệ nhất đại giáo, trên danh nghĩa là môn phái, nhưng kỳ thật là quốc gia, là ta Duyên Khang quốc trung chi quốc. Trọng dụng hắn, ta một mực khó mà yên tâm. Bây giờ hắn lại trở thành đương đại Nhân Hoàng, ta liền càng thêm không yên lòng."
Hắn thở dài nói: "Thiên ma giáo chủ xuất sắc như thế, tài năng xuất chúng, dạng này người rất khó khống chế. Con cái của ta, đều đấu không lại hắn , chờ đến ta thọ nguyên hao hết về sau, hắc hắc, cái này Duyên Khang quốc chỉ sợ chính là vật trong túi của hắn, cho nên ta đích xác bỗng nhúc nhích giết người."
Hắn đứng ở nơi đó, nhìn xem Tần Mục đám người đi xa, sắc mặt bình tĩnh nói: "Nhưng mà bây giờ không có."
Duyên Phong Đế ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, ngữ khí cũng càng thêm yên bình: "Quốc sư, ngươi cùng ta mặc dù là quân thần, nhưng kì thực là huynh đệ, tâm liên tâm, đồng thời cũng đều như thế tài năng xuất chúng, khoáng thế hiếm có. Ngươi ta phối hợp, cải tiến cải cách chính trị, còn như vậy gian nan, giống như là một cái tùy thời tại gió lớn sóng lớn bên trong bị đánh lật thuyền nhỏ. Ta đang nghĩ, nếu như nếu chúng ta thất bại đây? Nếu như nếu chúng ta chết đây? Ai đến kế thừa chúng ta di chí?"
Hắn xoay người lại, thần thái sốt ruột, nâng lên hai tay tầng tầng bắt lấy Duyên Khang quốc sư hai vai, hai mắt cực kỳ sáng rực: "Ta không nên vì ta Linh gia suy nghĩ, ta có lẽ vì Duyên Khang quốc suy nghĩ, vì ngươi cùng sự nghiệp của ta suy nghĩ, vì cải cách chính trị suy nghĩ! Cho nên, ta không thể đối với hắn động sát tâm! Ngươi cùng sự nghiệp của ta, cần phải có người thừa kế, chúng ta thất bại về sau người thừa kế! Con cái của ta không có thủ đoạn này, nhưng mà hắn có! Có đúng không, của ta đạo hữu?"
Duyên Khang quốc sư nghe được đạo hữu cái từ này, dường như xúc động tâm linh, nhẹ nhàng gật đầu: "Hắn có năng lực như thế."
Tất cả mọi người biết hắn là cải cách chính trị cải tiến thôi động người, toàn tâm toàn ý cải cách chính trị, muốn làm lập ngôn lập giáo lập công Thánh Nhân, nhưng là ai cũng không biết, hắn cũng có mềm yếu thời điểm, cũng có mờ mịt thời điểm, cũng có muốn lui bước thời điểm.
Cho hắn ủng hộ lớn nhất, để hắn kiên trì đi xuống, chính là hắn vị này bạn thân.
Duyên Phong Đế, là bằng hữu tốt nhất của hắn, có thể dựa nhất chiến hữu!
Loại này tình bạn, người khác không cách nào trải nghiệm.
Đạo hữu.
Cả một đời, có thể gặp được như vậy một vị đạo hữu, đời này là đủ.
"Ta sẽ đứng tại bên cạnh ngươi."
Duyên Khang quốc sư nhìn về phía phương xa, nội tâm một mảnh yên tĩnh, nói: "Vẫn đứng tại bên cạnh ngươi."
Tần Mục đám người trở về hầu như tắm tại linh khí linh lực trong cung điện, mới vừa vừa xuống đất, liền thấy bên trong toà cung điện này lại có mấy người đang chờ đợi bọn họ.
"Mục nhi, cùng chúng ta về Đại Khư."
Người mù chống gậy đứng dậy, hướng Tần Mục đi tới, một cái kéo lấy tay của hắn, quả quyết nói: "Đồ tể, thôn trưởng, các ngươi cũng không cần bàn lại, về Đại Khư, lập tức trở về Đại Khư!"
Đồ tể bỗng nhiên đứng dậy, hai cái đao cắm vào tại sau lưng, lạnh lùng nói: "Người mù, ngươi sợ?"
Người mù cười lạnh nói: "Ta sợ? Ta nửa thân thể xuống mồ, ta sợ cái gì? Ngược lại là ngươi, ngươi sợ rồi sao?"
Đồ tể giận dữ, như là nổi giận cuồng sư: "Ta chưa từng sợ qua ai?"
"Năm đó ngươi còn sót lại thời điểm, không phải sợ?"
Người mù cười khẩy nói: "Ngươi nằm ở vũng bùn bên trong, dùng hai cái cánh tay một đường bò qua tới! Ta là mù, nhưng ta cũng không phải là nhìn không thấy, ta biết ngươi sợ hãi trong lòng!"
"Chết người mù, ngươi năm đó cũng không có so ta tốt hơn chỗ nào!"
Đồ tể rút đao, người mù cũng vứt bỏ Tần Mục tay, nắm chặt gậy trúc, hai người đằng đằng sát khí.
Tần Mục vội vàng lách mình kẹp ở trong hai người, miễn đến bọn hắn thật đánh nhau. Thôn trưởng nằm tại một tấm trên ghế xích đu, đau đầu nói: "Được rồi, không cần ầm ĩ! Các ngươi luôn luôn quan hệ tốt nhất, vì chuyện này trở mặt, các ngươi cảm thấy đáng giá sao? Lão Đồ, người mù nhìn ra chuẩn nhất, hắn để Mục nhi về thôn cũng là vì Mục nhi tốt. Người câm, ngươi luôn luôn lời nói ít, nhưng rất có phân lượng, ngươi thấy thế nào?"
Thanh U sơn nhân vẫy chào, ra hiệu Vương Mộc Nhiên đám người tới. Vương Mộc Nhiên ba người vội vàng đi tới bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Sư bá, chuyện gì xảy ra?"
"Duyên Phong Đế đem Thượng Thương Ngọc quân đánh giết." Thanh U sơn nhân thấp giọng nói.
Mộ xanh lông mày buồn bực nói: "Chúng ta biết chuyện này. Chẳng qua mấy vị này gia gia vì cái gì rùm beng?"
Thanh U sơn nhân thở dài: "Thượng Thương Ngọc quân nếu là chết tại chúng ta Tiểu Ngọc Kinh tay hoặc là lão Nhân Hoàng tay, đều không có cái gì, nhiều nhất là chúng ta cùng Thượng Thương ở giữa ân oán. Nhưng mà chết tại Duyên Phong Đế tay, chính là Duyên Khang quốc tai nạn. Người mù muốn Nhân Hoàng về Đại Khư, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Thiên Đao thì phải lưu tại Duyên Khang, mắng hắn nhát gan. Bọn họ vì chuyện này ầm ĩ một đoạn thời gian."
Đại điện phía trong, người câm ngồi tại hòm gỗ bên trên, móc ra một túi nước khói đốt miếng lửa, hút một hơi, phun ra một đoàn khói trắng, híp mắt nói: "Ah, ah ah."
"Người câm nói rất có lý."
Thôn trưởng gật đầu nói: "Con cháu tự có con cháu phúc, chúng ta đều là lão bất tử, không cần thiết quá lo lắng. Chúng ta còn có thể sống bao nhiêu năm? Còn có thể bảo hộ Mục nhi một đời một thế ư?"
Người mù cứng cổ nói: "Ta chính là muốn hắn về thôn, cho hắn tìm nữ nhân sinh cháu, thành thành thật thật sống hết đời! Ngươi làm không được sự tình, dựa vào cái gì để hắn đi làm? Ngươi bị cắt đứt tứ chi, ngốc đại cá tử tử nửa người dưới đều bị chặt! Mục nhi làm các ngươi làm sự tình, cổ phía dưới đều bị chặt đi! Mục nhi, chúng ta về nhà!"