Chương 263 : Trẫm muốn chém đầu ngươi
Bọn họ đem Đạo chủ cùng Như Lai sót lại thần thông quét một lần, Tần Mục cũng có tiếp tục trị liệu Duyên Phong Đế biện pháp, tính toán nói: "Không có còn sót lại thần thông, hồn phách của hắn có thể ổn định lại. Hoàng đế Thần tàng mặc dù tan vỡ, nhưng mà nếu như tìm đến đầy đủ linh dược, cũng có thể dùng Ma Ảnh Huyễn Ma công cùng Pháp Thiên Giới Tử công đi vào Thần tàng bên trong, ở đây luyện chế đan dược, nói không chừng có thể chữa trị hắn Thần tàng thương thế. Nhưng mà. . ."
Hắn chưa bao giờ điều trị qua dạng này tổn thương, có thể trị liệu hay không thành công, trong lòng của hắn không có nửa phần nắm chắc.
Nếu như chỉ là Thần tàng có vết rách, hắn ngược lại có thể trị, nhưng Duyên Phong Đế Thần tàng tan vỡ, dược sư truyền cho hắn dược lý rất nhiều, nhưng trong đó cũng không điều trị loại thương thế này biện pháp.
Ngược lại là có chút dược liệu có thể trị Thần tàng thương thế, Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong còn có chút công pháp cũng có thể lớn mạnh Thần tàng, Tần Mục cảm thấy có lẽ có thể hai bút cùng vẽ.
Hai người rời đi Duyên Phong Đế Thần tàng, sắc trời sáng lên, Tư bà bà tỉnh táo lại, Lệ Thiên Hành thì rơi vào ngủ mê mệt.
Tần Mục giải ra Duyên Phong Đế trên người Tạo Hóa Thiên Ma công, nói: "Bệ hạ, ta đi ra ngoài mua thuốc, có thể muốn ba năm ngày thời gian, trong khoảng thời gian này, ngươi không muốn đi ra khỏi cửa phòng, có người sẽ cho ngươi đưa cơm, đặt ở ngươi cửa ra vào. Đến ban đêm, ngươi bất kể nghe được cái gì thanh âm đều không cho ra khỏi cửa phòng nửa bước, có người bảo ngươi nhìn ra phía ngoài, ngươi cũng không được nhìn."
Duyên Phong Đế yếu ớt nói: "Tần ái khanh, ngươi đến cùng mang trẫm đi tới địa phương nào? Thần bí như vậy?"
Tần Mục mặt sắc mặt ngưng trọng: "Bệ hạ, nơi này là ta bà bà cùng Lệ giáo chủ chỗ ở, ngươi chỉ cần biết, ban đêm tới tìm ngươi nhất định là Lệ giáo chủ. Ngươi nếu là nhìn ra phía ngoài, ngươi liền chết. Chẳng qua chết đi không chỉ ngươi, còn muốn thêm vào toàn bộ Duyên Khang quốc! Còn có, ngươi nếu là đi ra cánh cửa này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"
Duyên Phong Đế thấy hắn nghiêm trọng nói, cười nói: "Ngươi yên tâm, ta hiểu. Trẫm không phải như thế hiếu kỳ người."
Tần Mục khép hờ cửa phòng, xách theo bút, tiếu lấy mực, thân thể lay động hiện ra Trấn Tinh quân hình thái, đầu người thân rắn, vận chuyển pháp lực, nâng bút trên cửa vẽ lên một cánh cửa, viết Thừa Thiên chi môn, dùng chính là U Đô ngôn ngữ.
Sau đó thân thể của hắn khôi phục, trên mặt đất ghi một hàng chữ, nói: "Đây là Đại Dục Thiên Ma kinh Trấn Tinh Quân Địa Hầu chân công biến thành cửa, đọc ra đến ngươi liền đi vào, xem không ra ngươi ở lại bên ngoài."
Tần Mục thu hồi bút mực, hướng Tư bà bà nói: "Bà bà, tuyệt đối không nên đụng cánh cửa này. Cho Hoàng đế đưa cơm, dùng thân trúc chọc cho hắn, tuyệt đối không nên tiến vào trong cửa."
Tư bà bà quan sát trên cửa văn tự, nháy mắt mấy cái: "Cái cửa này?"
Tần Mục cũng nháy mắt mấy cái, không nói gì.
Tư bà bà hiểu ý: "Ta tuyệt đối không đi vào."
Tần Mục đi ra sân nhỏ, nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng, quay đầu nhìn một chút Duyên Phong Đế chỗ ở gian kia phòng, thầm nghĩ: "Lệ Thiên Hành nếu là nhận biết U Đô ngôn ngữ, coi như bỏ qua, nàng nếu là không nhận ra, mạnh mẽ xông tới lời nói, liền sẽ bị kéo vào U Đô, linh hồn về Thổ Bá tất cả! Bà bà cũng liền có thể giải thoát rồi."
Duyên Phong Đế thân thể tốt hơn nhiều, đã miễn cưỡng có thể đi lại, nhưng hắn giữ nghiêm Tần Mục lời nói, trước sau chưa ra khỏi phòng, buổi trưa Tư bà bà dùng thân trúc chọc cái giỏ đưa tới cửa. Duyên Phong Đế ngồi xổm xuống, thanh cửa mở ra một chút, đem giỏ nâng đi vào, đợi ăn no rồi lại đem giỏ thả tại cửa ra vào, bản thân chưa ra ngoài.
Từ khi hắn làm Hoàng đế đến nay, lần thứ nhất như thế uất ức.
Sau buổi cơm tối, đột nhiên chỉ nghe cười khanh khách tiếng truyền đến, dễ nghe êm tai, nghe được trong tai dường như có thể chui vào trong đầu, không nói ra được dễ nghe, để Duyên Phong Đế như si như say, chỉ cảm thấy ba nghìn mỹ nữ liền không có một cái nào như thế rung động lòng người thanh âm.
"Đã Tần giáo chủ vắng mặt, như vậy thiếp thân liền tìm Hoàng đế chơi đùa một chút, nếu là đùa bỡn cao hứng liền lột hắn da làm thành quần áo, thiếp thân đi kinh thành làm nữ hoàng."
Duyên Phong Đế nghe được đã là sợ hãi lại cảm thấy thanh âm này quả thực dễ nghe, để cho mình tâm loạn như ma, muốn mở cửa nhìn một chút nữ tử này dung mạo ra sao, lại nghĩ tới Tần Mục lời nói, thầm nghĩ: "Đây là Lệ Thiên Hành Lệ giáo chủ, dùng Ma âm gọi ta đi ra! Cái này lão ma đầu vậy mà giả bộ như nữ tử thanh âm, quả thực không biết xấu hổ."
Hắn ngăn chặn lỗ tai, nhưng mà cái kia dụ thanh âm của người nhưng giống như đã chui vào trong đầu của hắn, để hắn khó quên.
"Hừ, tiểu tử thúi vậy mà định khảo giáo ta! Chân thực mà không biết trời cao đất rộng. . . Mấy chữ này ngược lại thật sự là là không nhận ra, ta tu cũng là Trấn Tinh Quân Địa Hầu chân công, hắn tu cũng là Trấn Tinh Quân Địa Hầu chân công, ta không tin ta không bằng hắn!"
. . .
Ngoài cửa nữ tử ý đồ giải ra trên cửa văn tự ảo diệu, lặp đi lặp lại diễn luyện hầu chân công, lúc nào cũng không thành công, trong bất tri bất giác hao tổn hơn phân nửa đêm, Duyên Phong Đế kinh hồn táng đảm lo lắng hơn nửa đêm, rốt cục ngủ thiếp đi.
Đến ngày thứ hai, lại là cùng giống như hôm qua, đến ban đêm nữ tử kia lại chạy đến ý đồ giải ra trên cửa văn tự ý nghĩa sâu xa, Duyên Phong Đế bị thanh âm của nàng hầu như náo động lên tâm ma, luôn cảm thấy trong lòng có cái ngọt ngào thanh âm quyến rũ hô hoán bản thân đi mở cửa nhìn xem.
Đến ngày thứ ba ban đêm, nữ tử kia thở phì phò nói: "Ta luyện không ra, không mở được! Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, xông vào phòng giết Hoàng đế lột da người, còn cần hiểu cái gì đề?"
Duyên Phong Đế trong lòng giật mình, chỉ nghe nữ tử kia lại nói: "Không đúng, không đúng. . . Tần giáo chủ dùng môn công pháp này lúc, xuất hiện con mắt thứ ba, trong phòng liền đột nhiên liền tối, ánh đèn đổi xanh, không giống như là nhân gian. . . Cái cửa này có gì đó quái lạ, sau khi đi vào có thể có thể đi vào chính là một cái thế giới khác. Tiểu tử này gian cực kì, hơn phân nửa là muốn ám toán ta. . ."
Duyên Phong Đế kinh ngạc: "Nữ tử này thật thông minh. . . Không đúng, hẳn là Lệ giáo chủ thật cáo già! Chẳng qua Lệ giáo chủ không phải cái lão nam nhân ư? Vì sao phải giả bộ như giọng nữ, hơn nữa còn như thế chi mị?"
Hắn không nhịn được muốn nhìn một chút, thầm nghĩ: "Chỉ nhìn một chút, hẳn là không có có gì ghê gớm đâu chứ?"
Hắn đang muốn nằm ở cửa sổ khe hở đi lên nhìn lén, đột nhiên bên ngoài truyền đến một tiếng long ngâm, Tần Mục nhanh chân đi đến, để hắn vội vàng bỏ đi nhìn tâm tư.
"Lệ giáo chủ không có vào cửa? Hẳn là không biết trên cửa văn tự? Ngươi là có hay không thừa nhận ngươi Đại Dục Thiên Ma kinh luyện sai?"
"Ai cần ngươi lo?"
"Môn này bên trên chữ ý là Thừa Thiên chi môn, là U Đô ngữ. Ta dạy cho ngươi là được."
Dứt lời, Tần Mục đem câu này U Đô ngữ dạy Lệ Thiên Hành một lần, nói: "Lệ giáo chủ, ngươi bây giờ học được, có thể vào cửa."
Lệ Thiên Hành cười khanh khách nói: "Ta học được câu này U Đô ngữ, rõ ràng trên cửa chữ ý tứ, sau đó ta vào cửa liền an toàn? Tần giáo chủ, thiếp thân cũng là giáo chủ Thánh sư, tinh như quỷ nhân vật, ngươi lừa dối không được ta."
Tần Mục lắc đầu tiến lên, đi vào trong cửa, dùng kiếm khí đem cửa bên trên chữ thổi xuống, hướng Duyên Phong Đế nói: "Bệ hạ, ta đi lân cận vài toà thành mua thuốc, thiên tai nhân họa, tiệm thuốc dược liệu rất ít, chỉ bán đến mấy loại dược liệu, không biết hiệu quả như thế nào."
"Tần ái khanh cứ thi triển thủ đoạn."
Duyên Phong Đế nói: "Tần ái khanh lần này đi ra ngoài, có hay không được cái gì tin tức?"
"Bệ hạ băng hà."
Tần Mục liếc hắn một cái, không nhanh không chậm nói: "Kinh thành truyền đến tin tức, bệ hạ vất vả triều chính, nửa đường chết, thái tử đang tại lo việc tang ma, cả nước đều buồn bã."
Duyên Phong Đế trong lòng hơi chấn động, giống như cười mà không phải cười nói: "Ta đã băng hà? Thật là trẫm con trai ngoan, con trai ngoan. . . Thiên Sách tướng quân bọn họ như thế nào? Còn sống hay không?"
Tần Mục chuẩn bị dược liệu, luyện chế linh đan, nói: "Bá châu ngoài thành trận chiến kia, ta Thiên Thánh giáo người chỉ cứu Hoàng đế, ngươi đi về sau bọn họ liền khép cờ truyền tống đi. Thiên Sách thượng tướng, thượng khanh, Tư Đồ, Tư Không bọn họ bị bắt, Đạo chủ cùng Như Lai chưa lạnh lùng hạ sát thủ, mà là đem bọn hắn cầm xuống giao cho thái tử. Bọn họ là đại thế gia chi chủ, ở kinh thành có rất đại thế lực, thái tử đăng cơ còn cần những này đại thế gia ủng hộ. Bệ hạ yên tâm, bọn họ không chết được."
"Trẫm con trai ngoan ah. . ." Duyên Phong Đế thở dài.
Thiên Sách thượng tướng đám người thế lực quá lớn, chiếm cứ kinh thành hơn phân nửa thế lực, nắm giữ lấy binh quyền cùng triều chính bên trong thế lực khác, thái tử muốn đăng cơ liền cần ủng hộ của bọn hắn.
"Quốc gia không thể một ngày vô chủ, thái tử điện hạ đăng cơ, hẳn là ngay tại đầu tháng ba, mùng sáu tháng ba ngày hoàng đạo, thái tử hẳn là sẽ vào lúc đó đăng cơ. Có Đạo môn cùng Đại Lôi Âm Tự ủng hộ, hắn trở thành Hoàng đế là vững vàng sự tình, ai dám phản đối, xét nhà diệt môn."
"Quốc sư ở đâu? Trẫm cũng không đến mức rơi vào như thế tình cảnh."
"Quốc sư tân hôn du lịch, đến nay vẫn không có tin tức. Ta lần này đi ra ngoài, còn thấy được không ít thám tử, đang tìm kiếm bệ hạ tung tích, nghe nói thái tử hạ lệnh, sống phải thấy người chết phải thấy xác."
Tần Mục thôi thúc Ma Ảnh Huyễn Ma công cùng Pháp Thiên Giới Tử công, chui vào hắn Thần tàng bên trong, tại linh thai Thần tàng bên trong đem linh đan dược lực thôi phát, nhưng mà dược lực tại linh thai Thần tàng hóa đi, nhưng không có đem linh thai Thần tàng chữa trị, hiệu quả quá mức bé nhỏ.
Tần Mục cau mày, đổi mấy loại linh đan , đồng dạng hiệu quả quá mức bé nhỏ.
Tần Mục hóa thành một vệt bóng đen từ Duyên Phong Đế trong mi tâm bay ra, rơi xuống đất hiện ra chân thân, dạo bước đi tới đi lui, đột nhiên nói: "Bệ hạ, thương thế của ngươi rất khó trị liệu. Vết thương trên người, thậm chí ngươi hồn phách tổn thương, ta đều có thể chữa trị, duy chỉ Thần tàng làm tổn thương ta trị không được. Ta dược sư gia gia hẳn là có thể trị, bệ hạ có nguyện ý hay không cùng ta đi Đại Khư?"
Duyên Phong Đế trong lòng sinh ra hi vọng, nói: "Vị dược sư này là?"
Tần Mục chần chờ một cái, đàng hoàng nói: "Ngọc Diện Độc Vương."
Duyên Phong Đế sắc mặt tái xanh, hậm hực nói: "Ngọc Diện Độc Vương?"
Hắn là Hoàng đế, Thái hậu nương nương là mẹ ruột của hắn, nhưng mà Ngọc Diện Độc Vương nhưng cùng Thái hậu nương nương có không minh bạch liên quan, dược sư bộ mặt thật không có bị bắt tới lúc gọi là Ngọc diện lang quân, tình nhân khắp thiên hạ, thậm chí có chút tiếng tăm đầy giang hồ đạo cô sư thái đều cùng hắn có không nói rõ được cũng không tả rõ được liên quan.
Duyên Phong Đế tự nhiên biết chuyện này, nhưng mà không tiện nói cái gì, ngược lại là đã từng sai người ám sát Ngọc Diện Độc Vương, tiêu diệt Thái hậu nương nương trai lơ. Dược sư bị bức phải trốn Đại Khư, trong đó cũng có công lao của hắn.
Để hắn đi gặp Ngọc Diện Độc Vương, trong lòng của hắn một ngàn cái không vui.
"Tần ái khanh, ta không đi Đại Khư. Nghịch tử muốn đăng cơ xưng Đế, xấu ta hai trăm năm cải cách chính trị, không thể để cho phần cơ nghiệp này hủy hoại chỉ trong chốc lát."
Duyên Phong Đế trầm giọng nói: "Chúng ta đi kinh thành!"
Tần Mục trong lòng hơi chấn động, liếc mắt nhìn hắn: "Bệ hạ khẳng định muốn đi kinh thành?"
Duyên Phong Đế gật đầu: "Kinh thành là long mạch chỗ tụ chỗ, ta Linh gia Cửu Long Đế Vương công ở nơi đó tu luyện làm ít công to, nói không chừng có thể mượn Cửu Long chi khí đúc lại Thần tàng. Trẫm cùng quốc sư tâm huyết, không thể uổng phí! Chỉ cần trẫm trở lại kinh thành, liền có thể phế truất nghịch tử!"
Tần Mục suy tư một lát, cười nói: "Đắc tội." Dứt lời lấy ra một cái dao mổ lợn, đem Hoàng đế vương miện lấy xuống, hoàng bào lột.
Duyên Phong Đế sắc mặt đại biến: "Tần ái khanh, ngươi làm cái gì?"
Tần Mục đè lại đầu của hắn, dao mổ lợn xuy xuy rung động, sau một lúc lâu, Duyên Phong Đế đỉnh đầu trụi lủi, một sợi tóc cũng không có để lại.
Tần Mục lại lấy tới mấy nén nhang, đốt lên, hướng về phía Duyên Phong Đế da đầu nhấn đi xuống, Duyên Phong Đế bị đau, da đầu bị thiêu đến xì xì lạp lạp rung động, nhiều mấy cái giới ba.
Tần Mục quan sát một phen, cười nói: "Thiện tai. Còn cần một bộ truy y mang giày, lại thêm tràng hạt. Còn có râu ria cũng phải thổi." Dứt lời, đem Hoàng đế đẩy ngã, đem hắn chòm râu cạo đến không còn một mảnh.
Duyên Phong Đế giận dữ, nhưng phản kháng không được, sau một lúc lâu liền nhẹ nhàng thoải mái, bị Tần Mục ăn mặc thành một cái hoàng bào đại hòa thượng, lúc trước cái kia không giận tự uy Hoàng đế không cánh mà bay.
Tần Mục lại lấy tới bút vẽ, điều màu mực, tại Duyên Phong Đế trên mặt bôi một chút vẽ một chút, Duyên Phong Đế còn muốn phản kháng, bị hắn trực tiếp phong ấn lại, đành phải thẳng tắp đứng ở nơi đó ,tùy ý hắn loay hoay.
Tần Mục vẽ xong, lấy tới một chiếc gương thả ở trước mặt của hắn, cười nói: "Bệ hạ còn nhận ra bản thân ư?"
Duyên Phong Đế hướng người trong kính nhìn lại, nhìn thấy một cái trung niên hòa thượng, một đạo mặt sẹo từ mắt trái kéo xuống xẹt qua mũi, đi qua hàm phải thẳng tới tai phải xuống, quả nhiên là một cái hung thần ác sát bệnh hòa thượng, cho người ta một loại nhàn rỗi ăn chay niệm phật ác lúc giết người phóng hỏa cảm giác.
Tần Mục đem túi đao gỡ xuống, vác tại Duyên Phong Đế trên người, Duyên Phong Đế rên lên một tiếng, bị đè sấp trên mặt đất, không thể động đậy, kêu lên: "Xương cốt, trẫm xương cốt phải bị đè gãy! Nhanh lấy đi, ta thở không được. . . . . ."
"Ta quên, bệ hạ hiện tại tu vi bị phế, thân thể cũng không bằng lúc trước."
Tần Mục liền vội vàng đem hai cái dao mổ lợn lấy đi, đến bên ngoài lấy tới tấm ván gỗ, tạo hình hai cái đao gỗ, quét bên trên sắt sơn, đen trắng rõ ràng, lại lấy cái túi đao, đem hai cái bằng gỗ dao mổ lợn vác tại Duyên Phong Đế sau lưng.
Tần Mục quan sát một lần, cười nói: "Bệ hạ hiện tại có thể theo ta cùng ra ngoài."
Duyên Phong Đế rút ra hai cái đao gỗ, tức giận nói: "Tần ái khanh, ngươi như thế trêu đùa trẫm, trẫm muốn chém đầu ngươi! Đầu duỗi đến!"
Tần Mục thò đầu ra, cười nói: "Bệ hạ, mời."
Duyên Phong Đế mạnh mẽ chém hai đao, mệt mỏi không thở nổi, Tần Mục đem dao mổ lợn đưa qua, nói: "Bệ hạ có thể dùng đao thật."
Duyên Phong Đế hai cánh tay xách theo chuôi đao, nhưng bất luận thế nào cầm lên không nổi, tức giận đến đem đao ném xuống đất, cả giận nói: "Đầu của ngươi trước tạm ghi nhớ. Chúng ta đi!"
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: