Chương 308 : Lẫn nhau phá đám
Ban Công Thố vừa tức vừa gấp, lắp bắp nói: "Tần giáo chủ, ngươi không nên nói đùa, ta lại không họ Tần, ta là Man tộc. . ."
Tần Mục giận dữ, quát: "Tần Công Thố, ngươi liền ngươi Tần gia tổ tông cũng không nhận? Ngươi đã từng nói bản thân là xuất thân từ Vô Ưu Hương. . ."
"Tiểu tặc, im miệng!"
Ban Công Thố lửa giận ngập trời nhào giết đi lên, Tần Mục lập tức chống lại, hai người một cái thi triển Vu Tôn Lâu La kinh hóa thành đầu chim thân người quái nhân, một cái thi triển Cửu Long Đế Vương công như là một tôn uy phong lẫm liệt Đế Hoàng, long ngâm chim gọi, hình rồng thần thông cùng cánh chim lông chim kiếm liên tục va chạm mấy lần.
Hai người bọn họ nhìn như tuổi tác rất nhỏ, nhưng đều là thủ đoạn độc ác, ra tay ác độc, chiêu nào chiêu nấy đều muốn đối phương tính mạng, đơn thuần chiêu thức tinh diệu, Lục Hợp cảnh giới thần thông giả hầu như tìm không ra có thể cùng bọn hắn đánh đồng nhân vật.
Chỉ là bởi vì chiến đấu mới vừa rồi thực sự tiêu hao quá lớn, để nguyên khí của bọn họ không bằng lúc trước hùng hồn, nhưng mà chiêu thức uy lực vẫn như cũ không thể coi thường.
Bọn họ đánh mặc dù kịch liệt, hận không thể đánh chết đối phương bộ đáng, nhưng mà dưới chân lại tại hướng cửa khoang dời đi.
Hai người bọn họ thần giao cách cảm, một bên đánh một bên tiếp cận cửa khoang, mắt thấy liền có thể trốn bán sống bán chết, đột nhiên bảo thuyền chấn động kịch liệt, cầu tàu bên ngoài cái kia hai con mắt chủ nhân có chút tức giận, rung chuyển bảo thuyền, cả con thuyền bị chấn động đến lắc run không ngừng.
Đột nhiên, một cỗ lực lượng vô hình truyền đến, đem bọn hắn che phủ rắn rắn chắc chắc, kéo đến mạn thuyền phía trước cửa sổ, hai người vội vàng dừng tay, không dám phản kháng. Cái này thần bí tồn tại thực lực thực sự cao thâm khó dò, cho dù là Ban Công Thố cũng cảm giác được run lên da đầu, tự biết cho dù là kiếp trước toàn thịnh thời kỳ cũng chưa chắc lại là hắn đối thủ.
Cầu tàu bên ngoài cái kia hai cái to lớn mắt dọc mang theo nộ khí, thanh âm lần thứ hai từ phía dưới truyền đến, âm trầm làm người ta không rét mà run: "Các ngươi ai họ Tần?"
Tần Mục cùng Ban Công Thố cùng nhau đưa tay chỉ hướng đối phương: "Hắn!"
Cái thanh âm kia lần thứ hai truyền đến: "Các ngươi đều họ Tần?"
Ban Công Thố rùng mình một cái, vội vàng cao giọng nói: "Ta không họ Tần, ta là Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Tôn, tiền bối có thể đi hỏi thăm một chút. . ."
Cái thanh âm kia rất là quỷ dị, giống như là tại linh hồn của bọn hắn bên trên xẹt qua, chói tai cực kì, chấn đến bọn hắn hồn phách một hồi tê dại: "Không họ Tần, cái kia cũng không có sống sót cần thiết."
"Chuyện cho tới bây giờ, xem ra ta là không thể gạt được tiền bối."
Ban Công Thố nghiêm mặt nói: "Không sai, chính là ta Tần Công Thố! Bên cạnh ta cái thằng này chính là Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Tôn, chuyển thế đoạt xá, gọi là Ban Mục. Còn xin tiền bối ra tay, lập tức có thể diệt trừ cái này người vô dụng!"
Tần Mục cười lạnh nói: "Ngươi mới vừa rồi còn gọi ta Tần giáo chủ, chẳng lẽ nói chuyện là đánh rắm hay sao?"
Hai người trừng mắt nhìn, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể mãnh liệt lấy đối phương trái tim, đem đối phương viên kia lòng dạ hiểm độc móc ra gặm hai cái.
Cái thanh âm kia trầm lặng một lát, nói: "Các ngươi ai mười sáu tuổi?"
Ban Công Thố cùng Tần Mục liếc nhau, Tần Mục vội vàng nói: "Ta mười sáu tuổi!"
Ban Công Thố cũng hoảng hốt vội nói: "Ta vừa vặn cũng là mười sáu tuổi!"
Tần Mục mặc dù trên danh nghĩa là mười lăm tuổi, nhưng cái tuổi này là theo Tư bà bà nhặt được lúc bắt đầu tính lên, người trong thôn một mực có tranh luận, có cho là hắn mười lăm, có cho là hắn mười sáu, cụ thể là bao lớn, Tần Mục bản thân cũng không biết.
Mà Ban Công Thố chỉ có mười ba tuổi, bởi vì hắn là người trong thảo nguyên, phơi gió phơi nắng, lộ ra so sánh già dặn, hai người thoạt nhìn đều là mười lăm mười sáu tuổi niên kỉ kỷ.
Cặp kia dựng thẳng con ngươi lộ ra mê vẻ nghi hoặc, đối mặt tình huống trước mắt cũng có chút không biết làm sao.
Tình hình bây giờ cùng hắn suy đoán không giống, hắn suy đoán bên trong hoặc là Vô Ưu Hương người tới, hoặc là sẽ có một cái mười sáu tuổi họ Tần thiếu niên đi tới nơi này, lấy đi bảo thuyền quay về Vô Ưu Hương, mà bây giờ nhưng có hai cái thoạt nhìn không chênh lệch nhiều thiếu niên cùng đi, hơn nữa vậy mà đều họ Tần!
Ai thật sự ai là giả , khiến cho người không cách nào phân biệt.
"Các ngươi thôi thúc chiếc thuyền này, đi tới Vô Ưu Hương!"
Cái thanh âm kia tiếp tục nói: "Mặc kệ các ngươi ai họ Tần, chỉ cần có thể thôi thúc chiếc này bảo thuyền đi tới Vô Ưu Hương, liền đều có thể không chết."
Tần Mục liền vội vàng đem trên đầu màu bạc mũ giáp bỏ bên dưới, nhét vào Ban Công Thố trong tay, chân thành vô cùng nói: "Tần Công Thố, ngươi không phải vẫn muốn cái này đỉnh mũ giáp ư? Hiện tại ngươi có thể cầm đi."
Ban Công Thố bưng lấy mũ giáp đầu lớn như cái đấu, muốn từ chối Tần Mục nhưng sống chết cứ điểm cho hắn, trong lòng không khỏi đem Tần Mục lặp đi lặp lại mắng không biết bao nhiêu lần, nhưng vẫn là kiên trì đưa mũ giáp đeo lên.
Ánh mắt của hắn chớp động, dù hắn sống vạn năm tuế nguyệt, đã trải qua trong lịch sử không biết bao nhiêu sự kiện lớn, kiến thức rộng rãi, biết không biết bao nhiêu bí mật, nhưng là đối với Vô Ưu Hương, hắn lại là biết rải rác, còn Vô Ưu Hương ở nơi nào kia liền càng là đầu óc mơ hồ.
Hắn chỉ là theo Đạo môn, Đại Lôi Âm tự cùng Tiểu Ngọc Kinh ghi chép bên trong biết được, nơi đó là một cái có thể thành Thần địa phương, có Thần chỉ ở nơi đó sinh hoạt, là Khai Hoàng kỷ sót lại.
Hắn lần này tới, cũng là hy vọng có thể dựa vào chiếc thuyền này đi tới cái kia thần bí chi địa, dựa vào cái này thành Thần. Hiện tại hắn đã được đến tha thiết ước mơ khống chế bảo thuyền mũ giáp, có điều, nên như thế nào đi cái kia cái gọi là Vô Ưu Hương?
Hắn đội nón an toàn lên, chỉ cảm thấy mũ giáp bên trong đầu của mình dường như lại biến lớn vài vòng, không khỏi rên lên một tiếng.
Quá hố.
Bị họ Tần hố.
Khó trách cái thằng này vừa thấy mặt liền gọi mình là Tần Công Thố, nguyên lai ở chỗ này chờ bản thân!
"Chẳng qua muốn cho ta hao tổn ở đây, vậy liền quá xem thường ta! Vạn năm qua vô số thiên kiêu thân tử đạo tiêu, cái gì Đạo chủ Như Lai Tiên Nhân, còn không phải đại nạn vừa đến liền đi đời nhà ma? Cái này vạn năm qua, duy chỉ ta còn sống sót, dựa vào là không phải tư chất của ta ngộ tính, dựa vào là của ta phi phàm bản lĩnh! Ta có thể sống đến bây giờ, cũng không phải là chỉ là hư danh!"
Ban Công Thố ánh mắt chớp động, rất nhanh lục lọi ra màu bạc mũ giáp khống chế biện pháp, thử chỉ vào trên mũ giáp địa lý hình, bảo thuyền chấn động một cái, vẫn không thể nào lái ra tổ ong phong ấn.
"Tiền bối."
Ban Công Thố vội vàng nói: "Chiếc thuyền này bị kẹt, không thể động đậy."
Đột nhiên bảo thuyền chấn động kịch liệt, đem bốn phía tổ ong phong ấn chấn động đến tróc ra, hiển nhiên là thuyền bên ngoài cái kia kinh khủng tồn tại ra tay đem bảo thuyền theo trong phong ấn chấn ra tới.
Tổ ong phong ấn bị chấn động đến dãn ra, rất nhiều tổ ong hình dáng phong ấn xuất hiện từng đạo vết rách, sau đó như là như lưu ly sụp đổ đổ sụp, U Đô ma khí đột nhiên phun trào, hướng Đại Khư bên trong dũng mãnh lao tới.
Cùng lúc đó, Minh cốc bên trong cái kia hai tôn như là như dãy núi Bạch Bức Thần tượng  ầm ầm chấn động, núi đá nhào lấy lấy lay động, không ngừng theo ngàn cao trăm trượng pho tượng trên người tróc ra.
Núi đá tróc ra chỗ, cái kia hai tôn Bạch Bức Thần tượng  vậy mà lộ ra huyết nhục chi sắc, mơ hồ có thể nhìn thấy có huyết dịch tại dưới làn da chảy xiết.
Đông!
Hai bức tượng điêu khắc trong cơ thể đột nhiên truyền đến tiếng tim đập, đinh tai nhức óc.
Mà bảo thuyền phía trước, tôn này nửa người bị chôn sâu ở lòng đất pho tượng khổng lồ cũng đang chấn động, trên người hắc thạch bị chấn động đến bốn phía văng tung tóe, nện ở bốn phía vách đá bên trên, đem vách đá nện đến răng rắc răng rắc nứt ra, thanh thế kinh người!
Pho tượng kia hắc thạch tróc ra ra vậy mà cũng hiện ra huyết nhục nhan sắc, tựa như một tôn bị hóa đá thần chỉ muốn tỉnh lại!
Ban Công Thố trong lòng vui mừng, hắn biết rất nhiều không muốn người biết bí mật, đối với Đại Khư, hắn cũng biết rất nhiều, đã từng có một thế hắn tại du lịch Đại Khư lúc phát hiện một chỗ bảo địa, ở trong đó thám hiểm lúc gặp một trận không thể tưởng tượng biến cố.
Lúc đó bảo trong đất có một cái phong ấn, hắn cho rằng bên trong tất nhiên sẽ có cái gì kinh thiên động địa bảo tàng, không nghĩ tới phong ấn bị hắn cưỡng ép phá giải ra sau bên trong bị phong ấn không phải bảo tàng, mà là một tôn Ma Thần!
Ngay tại lúc hắn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, đặt ở cái kia bảo địa bên trong một tôn thần thú pho tượng đột nhiên theo đá biến thành thân thể, tựa như thú thần phục sinh, đem tôn này đang muốn ăn đi hắn Ma Thần đánh gần chết, lần thứ hai đem hắn phong ấn.
Về sau, Thần thú lại trở lại trên bệ đá, thân thể dần dần hóa đá, biến thành đá pho tượng.
Từ đó trở đi, Ban Công Thố liền rất ít đặt chân Đại Khư, hắn biết Đại Khư bên trong chôn dấu rất rất nhiều bí mật, rất rất nhiều nguy hiểm cùng sát cơ, hơi không cẩn thận liền sẽ bị chết rất quái lạ.
Chẳng qua lần này, hắn là mượn nhờ Đại Khư quỷ dị đến đối kháng cái này thần bí tồn tại!
Bảo thuyền đã khảm tại tổ ong trong phong ấn, nếu như di động bảo thuyền, liền sẽ để phong ấn bị phá, như vậy năm đó lập xuống phong ấn những Thần Ma đó liền sẽ theo tượng đá trạng thái bên trong khôi phục!
Như vậy, hắn liền có thể hóa giải trước mặt tình thế nguy hiểm!
Từ bên ngoài truyền đến chấn động kịch liệt đến xem, trạng huống trước mắt như hắn đoán trước tiến hành, rất nhanh khôi phục tượng thần liền sẽ cùng khống chế bọn họ tôn này kinh khủng tồn tại giao chiến, từ đó không rảnh chú ý hắn!
Mà hắn cũng có thể nhận được chiếc này bảo thuyền, nhận được khống chế bảo thuyền cái này đỉnh màu bạc mũ giáp!
Quả nhiên, phía ngoài chấn động càng thêm kịch liệt, mặc dù không cách nào nhìn thấy bức kia tình hình, nhưng là từ cái này va chạm ba động đến xem, hắn có thể tưởng tượng cho ra tôn này kinh khủng tồn tại bị khôi phục pho tượng phát hiện, đang cùng tôn này kinh khủng tồn tại giao chiến!
"Ha ha ha, chiếc thuyền này rốt cục về ta sở hữu. . ."
Oanh ——
Tiếng cười của hắn còn chưa hạ xuống, một nắm đấm hung hăng đánh vào lồng ngực của hắn, sau đó mũ giáp theo trên đầu của hắn thoát ly, Tần Mục một tay nắm lấy bạc nón trụ chùm tua đỏ, một quyền đem Ban Công Thố đánh bay, cười ha ha.
Ban Công Thố giận tím mặt, từng con châu chấu ong ong vỗ cánh bay lên hướng Tần Mục công tới.
Tần Mục đưa tay, Vô Ưu kiếm mang theo cái khác phi kiếm cứng rắn chống đỡ châu chấu công kích, đồng thời hướng cửa khoang dời đi, Ban Công Thố bảo vệ cửa khoang, mặt mũi sát khí, lạnh lùng hạ sát thủ.
Hai người lần thứ hai va chạm, trong chớp mắt giao chiến trăm ngàn nhớ, đột nhiên bảo thuyền nhẹ nhàng dừng lại, theo vỡ vụn tổ ong phong ấn bên trong trơn tuột ra ngoài, rơi vào trong bóng tối U Đô thế giới.
Hai người đều là trong lòng giật mình, vội vàng hướng cầu tàu nhìn ra ngoài, chỉ thấy chiếc thuyền này trôi nổi trong u ám, vô thanh vô tức trôi nổi, mà tại thuyền về sau, tổ ong phong ấn đang tại tan rã bên trong, những cái kia phát ra ánh sáng tổ ong tại một cái tiếp theo một cái dập tắt, cách bọn họ càng ngày càng xa.
Tần Mục vội vàng đeo lên mũ giáp, ý đồ khống chế bảo thuyền chạy về, tổ ong phong ấn là bọn họ rời đi U Đô thế giới cửa, nếu như bay vào U Đô thế giới, ai cũng không biết gặp được cái gì hung hiểm.
Không ngờ hắn vừa mới đeo lên bạc nón trụ liền gặp phải Ban Công Thố trọng kích, đem hắn mạnh mẽ đánh bay đâm vào cửa sổ mạn tàu bên trên, mà bạc nón trụ cũng bị Ban Công Thố lấy xuống, mang tại trên đầu mình.
Tần Mục một kiếm bay ra, đem Ban Công Thố khều lên, tiếp theo một cái chớp mắt thân hình vọt đến Ban Công Thố bên người, đem bạc nón trụ lấy xuống.
Hai người rơi xuống đất, hung tợn nhìn đối phương, đột nhiên, cái cuối cùng tổ ong phong ấn vỡ vụn, ánh sáng biến mất, bảo thuyền di động, trong lòng hai người một mảnh lạnh buốt, ai cũng không biết thông hướng thế giới hiện thực lối vào đến cùng ở nơi nào.
"Đều tại ngươi!" Tần Mục cùng Ban Công Thố trăm miệng một lời.
—— —— hiện tại Trạch Trư thân thể đã khá nhiều, ngày mai bệnh tình nếu như lại khá hơn một chút, vậy liền ba canh!