Chương 296 : Thần kiếm
"Thánh Lâm sơn bên trên bảo khố chìa khoá, là từ Tư gia nữ chủ nhân, cũng chính là ta Thánh giáo thánh nữ bảo quản."
Đan Do Tín tiếp tục nói: "Ta Thánh giáo tài sản đều là đi qua Tư gia quản lý, tài vật đều phải đi qua Tư gia tay. Giáo chủ lần này muốn vận dụng bảo khố, còn cần từ thánh nữ nơi đó lấy tới chìa khoá. Chỉ cần lấy ra trong bảo khố thiên tài địa bảo, luyện chế ra tám ngàn cây kiếm phôi cũng không khó khăn. Dùng đốc tạo xưởng đến chế tạo kiếm phôi, tốc độ rất nhanh!"
Tư gia là Thiên Ma giáo bên trong địa vị hiển hách đại gia tộc, thánh nữ khắp nơi là xuất từ Tư gia, thế hệ này thánh nữ là Tư Vân Hương, cũng tức là nói, bảo khố chìa khoá tại Tư Vân Hương nơi đó.
Tần Mục tìm tới Tư Vân Hương, Tư Vân Hương kinh ngạc nói: "Tám ngàn cây kiếm luyện chế kiếm hoàn! Nhiều như vậy kiếm, giáo chủ nhấc lên được tới sao?"
Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, hắn cũng có chút lo lắng bản thân gánh không nổi nhiều như vậy phi kiếm luyện thành kiếm hoàn.
Tư Vân Hương đem hắn biểu lộ nhìn ở trong mắt, cười tủm tỉm nói: "Ngươi là giáo chủ Thánh sư, trong bảo khố thiên tài địa bảo cho giáo chủ luyện chế linh binh cũng là chuyện đương nhiên. Chẳng qua những thiên tài địa bảo này đều là trong giáo đệ tử tích lũy tháng ngày tích lũy xuống, lần này thiên tai cứu tế, chúng ta Thánh giáo tiền đều tiêu xài cứu tế, trong bảo khố không có tiền, nếu như lại xảy ra chút sai lầm, trong giáo không có tiền khẩn cấp cũng là một việc khó."
Tần Mục cười nói: "Ta biết của ngươi khó xử, ta chỗ này còn có trăm vạn đại phong tệ, không bằng liền cống hiến cho Thánh giáo, ngươi cũng tốt lấy ra khẩn cấp."
Tư Vân Hương tâm hoa nộ phóng, cười nói: "Trăm vạn đại phong tệ tuy nhiều, nhưng trăm vạn trong giáo đệ tử, cũng miễn cưỡng chỉ có thể mỗi người phân đến một cái đại phong tệ mà thôi. Giáo chủ đã luyện kiếm, như vậy Thiếu Bảo kiếm cũng không cần thiết dùng nữa. . ."
Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, đem Thiếu Bảo kiếm lấy xuống cho nàng.
Tư Vân Hương hảo tâm nhắc nhở: "Giáo chủ túi Thao Thiết bên trong còn giống như có chút những bảo vật khác, chẳng hạn như Thiên Tràng tháp gì gì đó, cũng có thể dùng để bổ sung bảo khố. . ."
Tần Mục lấy xuống túi Thao Thiết, từ đó lấy ra Thiên Tràng tháp tiêu vĩ cầm, đột nhiên cảnh giác nói: "Không đúng, ta nhưng mà muốn luyện chế một cái Lục Hợp cảnh giới linh binh, vì cái gì còn muốn ta giáo chủ cấp bậc bảo vật? Giá trị không thể so sánh nổi! Thánh nữ, ngươi chẳng lẽ là lừa gạt ta?"
Tư Vân Hương cười lạnh nói: "Giáo chủ, Thánh giáo trong bảo khố bảo bối, luyện chế mười mấy món giáo chủ cấp bảo vật cũng dư xài! Giáo chủ muốn dùng những bảo bối này mà luyện chế một cái kiếm hoàn, cũng không thể để Thánh giáo bảo khố thoáng cái rỗng không phải?"
Tần Mục nghĩ nghĩ, quả thực là đạo lý này, đành phải đem bản thân túi Thao Thiết bên trong giáo chủ cấp bảo vật cho nàng, những bảo vật này đều là hắn cướp sạch Lâu Lan Hoàng Kim cung bảo khố có được, ngược lại cũng không tính là đau lòng.
"Giáo chủ, ngươi trong túi còn có được từ Đông hải Khuất Sơn Thần điện những cái kia ngôi sao minh châu a?"
Tư Vân Hương con mắt sáng lấp lánh: "Có ba ngàn khỏa đây!"
Tần Mục mặt đen lại nói: "Thánh nữ, ta liền điểm ấy gia sản!"
Tư Vân Hương cười nói: "Ngươi là Thánh giáo chủ, ta cũng không phải muốn của ngươi những bảo bối này, mà là đưa chúng nó tồn tại Thánh giáo trong bảo khố, còn không đều là của ngươi? Chúng ta Tư gia chưởng quản tài phú, nhưng đó cũng là khổ sai sự tình đúng hay không, chỉ có thể xem không thể dùng, có nhiều hơn nữa bảo bối còn không đều là họ Tần?"
Tần Mục cảm thấy nàng nói đại có đạo lý, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chỗ nào không đúng, bất quá vẫn là đem ba ngàn minh châu lấy ra.
Tư Vân Hương hướng hắn túi Thao Thiết bên trong vụng trộm lườm hai mắt, nói: "Còn có cái kia hai cái tròng mắt. . ."
"Không cho!" Tần Mục sắc mặt tái xanh, có loại giết người xúc động.
Tư Vân Hương thử dò xét nói: "Giáo chủ đầu kia Long Kỳ Lân. . ."
Tần Mục thở phào một cái, cười nói: "Ngươi nếu là nuôi nổi ngươi dắt đi là được."
Tư Vân Hương vội vàng cười nói: "Ta là nói giỡn thôi giáo chủ. Cái kia ăn hàng vẫn là giáo chủ giữ lại thôi, liền tổ sư cũng không nguyện ý muốn hắn, chê hắn ăn nhiều lắm. Ta cái này liền đi để cho ta Tư gia trưởng bối đi Thánh Lâm sơn lấy tới bảo vật, cho giáo chủ luyện kiếm."
Tần Mục mang theo xẹp xẹp túi Thao Thiết, đen nghiêm mặt, cảm thấy mình giống như là bị tiểu nương bì này cướp sạch trần trùng trục không đến một sợi đứng ở nơi đó.
"Nữ nhân này rơi vào tiền trong mắt, ta đấu không lại nàng, cần phải đến sớm ngày đem Linh nhi tiếp nhận đến chưởng quản tiền tài, nếu không ta sẽ bị thánh nữ lột sạch, bóc lột đến tận xương tuỷ!" Tần Đại giáo chủ thầm nghĩ.
Tư Vân Hương chạy đến một bên, lấy ra một chiếc gương, tấm gương kia nổi giữa không trung, chuyển động hai vòng, trong gương vậy mà lại xuất hiện một chiếc gương, cái kia cái gương đằng sau có một cái lão phụ, hỏi: "Hương thánh nữ tìm ta có chuyện gì?"
Tư Vân Hương đem Tần Mục luyện kiếm sự tình nói một phen, nói: "Thánh giáo chủ yếu luyện chế linh binh, không thể coi thường, còn xin tổ nãi nãi đem trong bảo khố cấp cao nhất tài liệu lấy ra, đưa đến Phường châu đốc tạo xưởng."
Vị lão phụ kia người cau mày nói: "Tư gia không làm thâm hụt tiền mua bán, giáo chủ dù sao còn trẻ, tu vi còn thấp, dùng cái gì cấp cao nhất bảo vật. . ."
"Kiếm lời đây!"
Tư Vân Hương đem bản thân từ Tần Mục nơi đó liền hù mang lừa gạt lấy được bảo vật biểu hiện ra một phen, thấy vị này Tư gia tổ nãi nãi con mắt bỗng nhiên sáng lên, luôn miệng nói: "Nhiều như vậy trấn giáo cấp bậc bảo bối, thánh nữ quả thật là chăm lo việc nhà có đạo! Tốt, tốt, không hổ là ta dạy dỗ, ngươi không có học ngươi cô cô! Ngươi cái kia cô cô xài tiền như nước, xưa nay sẽ không tính sổ, là cái bại gia đàn bà mà!"
Nàng nói là Tư bà bà, Tư bà bà từ trước đến nay không quan tâm tiền tài, luôn luôn là chỉ mua đắt không mua đúng.
Tư gia tổ nãi nãi nói: "Cấp cao nhất luyện kiếm tài liệu khắp nơi đều là cực nặng, chừng đầu ngón tay một khối liền nặng đến mấy chục cân, hơn nữa trong bảo khố cũng không có nhiều như vậy tài liệu, luyện không ra tám ngàn cây kiếm, luyện bảo vật trấn giáo cấp bậc bảo vật, có thể luyện hai mươi bảy cây kiếm, một cây kiếm trên cơ bản nặng đến vạn cân."
"Kém hơn một bậc đây này?" Tư Vân Hương hỏi.
Vị kia Tư gia tổ nãi nãi nói: "Kém hơn một bậc cũng không đủ, nhiều nhất chỉ có thể luyện trăm lưỡi phi kiếm."
Tư Vân Hương cau mày, nói: "Lại kém hơn một bậc đây này?"
"Lại kém hơn một bậc chính là hàn thiết tinh anh, huyền kim tinh anh, huyền đồng tinh anh, luyện chế tám ngàn cây kiếm dư xài."
Tư Vân Hương nói: "Vậy liền mời tổ nãi nãi đem thượng đẳng nhất kém hơn một bậc đều mang đến, cái khác dùng huyền kim tinh anh đến góp đủ số, thượng đẳng để dùng cho linh kiếm khai phong đầy đủ."
Tư gia tổ nãi nãi hồ nghi nói: "Huyền kim tinh anh so hàn thiết tinh anh nặng gấp ba, vì cái gì dùng huyền kim tinh anh không cần hàn thiết tinh anh?"
Tư Vân Hương ngòn ngọt cười, trong gương Tư gia tổ nãi nãi trắng nàng một cái: "Tiểu lẳng lơ lại đùa nghịch xấu, coi chừng giáo chủ không cầm lên được đem ngươi cái mông đánh sưng! Ta đem đồ vật đưa đến Ung châu, ngươi để cái kia họ Phạm thổ phỉ lái thuyền tới."
Tư Vân Hương đồng ý, đem chiếc gương đồng kia nghịch hướng chuyển động hai vòng, trong kính kính liền biến mất không thấy gì nữa.
Qua hai ngày, Phạm Vân Tiêu lái thuyền từ Ung châu trở về, đem Tần Mục luyện kiếm cần có tài liệu vận tải tới, Phường châu đốc tạo xưởng lập tức lại bắt đầu công việc lu bù lên.
Rèn đúc kiếm phôi cũng không phiền phức, nhưng mà đem kiếm hình thái ban đầu luyện chế thành loại, chẳng qua dù vậy cũng cần đem kiếm phôi luyện ra trăm ngàn lần, lặp đi lặp lại sự rèn dập rèn đúc.
Luyện tốt kiếm phôi, thân kiếm là một cái bằng phẳng cây gậy, muốn đánh bóng thành kiếm còn cần Tần Mục tự mình động thủ, thiên chuy bách luyện.
Tần Mục nhấc lên một khối kiếm phôi, vẻ mặt có chút khó coi, Tư Vân Hương tiến lên, giả ý ân cần nói: "Giáo chủ, làm sao vậy?"
"Có chút nặng."
Tần Mục hậm hực nói: "So ta tưởng tượng nặng gấp hai ba lần bộ dạng, một cây kiếm 300 cân, luyện thành kiếm hoàn về sau, tám ngàn cây kiếm. . ."
Tư Vân Hương phốc cười nhạo nói: "Giáo chủ muốn là thượng thừa nhất tài liệu, đương nhiên sẽ nặng một chút. Lần này dùng khai nhận tài liệu, so Hoàng đế ban cho nhất phẩm đại thần bảo kiếm dùng còn tốt hơn, càng nặng, càng nhận, càng khó rèn đúc! Cái gọi là đại xảo bất công, giáo chủ trực tiếp đem kiếm hoàn ném đi qua không cần thi triển kiếm chiêu, liền đủ để đập chết một mảng lớn."
Tần Mục mặt đen lại nói: "Vậy cũng muốn có thể ném được ra ngoài, tám ngàn cây kiếm. . ."
Tư Vân Hương hết sức vui mừng, nói: "Nghe nói luyện đến cực hạn, trọng lượng liền sẽ mức độ nặng nhẹ tùy tâm, giáo chủ là luyện bảo đại hành gia, nhất định có thể đem kiếm hoàn luyện đến một bước này!"
Tần Mục mang theo khối kia kiếm phôi xoay người đi, miệng thảo luận lấy khó hiểu lời nói, cái gì "Trăm tạo trăm rèn Hóa Thần công", cái gì "Lực bạt sơn hà" loại hình.
Tư Vân Hương nháy mắt mấy cái, trong lòng rất là thư sướng.
Đốc tạo xưởng bên trong, Đan Do Tín mặc dù có ý lưu lại quan sát Tần Mục luyện kiếm, nhưng thái tử Linh Ngọc Thư còn muốn đi những châu khác quận xử lý chính vụ, đành phải mạng Thiên Công đường đệ tử tiền đến giúp đỡ, mà mình cùng công bộ quan viên thì theo Linh Ngọc Thư đi kế tiếp châu quận.
Tần Mục có Thiên Công đường đệ tử giúp đỡ, luyện kiếm tốc độ ngược lại cũng không chậm, nhưng đem tám ngàn kiếm toàn bộ chế tạo ra đến, cùng mình linh binh hình thái hoàn toàn phù hợp, vẫn là một cái hạo đại công trình.
Nhất là Tư Vân Hương vận tới thiên tài địa bảo chất lượng quá tốt, luyện đến lớn nhỏ tùy tâm rất là phí sức, Tần Mục không ngừng lạc ấn linh binh, lại muốn tại trên thân kiếm đánh vào đủ loại ấn ký, mấy tháng xuống liền mệt mỏi gầy hốc hác đi.
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương cũng lưu lại hỗ trợ, hai nữ ngược lại là từ Tần Mục nơi đó học được rất nhiều rèn luyện kỹ xảo, đem bản thân Cửu Long binh cùng Thiên Ti kiếm tăng thêm một chút thượng thừa tài liệu, tăng lên một cái cấp bậc.
Tần Mục luyện tốt 7,999 cây kiếm, cuối cùng ngụm kia kiếm thì là kiếm hoàn bên trong mẫu kiếm, phải dùng tốt nhất tài liệu, nếu không không cách nào thống trù cái khác tử kiếm.
Vì luyện chế mẫu kiếm, Tần Mục cũng là phí sức tâm tư, hắn lưu lại thượng thừa nhất tài liệu, loại kim loại này hắn chưa bao giờ thấy qua, chỉ lớn chừng quả đấm một khối, như thế một khối to liền có vạn cân, Tư Vân Hương nói là thiên ngoại bay tới đồ vật.
Chẳng qua khối này kim loại chỉ đủ luyện chế ra lưỡi kiếm thân kiếm, không đủ để luyện chế một cái hoàn chỉnh mẫu kiếm.
Tần Mục từ túi Thao Thiết bên trong lấy ra ngụm kia kiếm gãy, cái này kiếm gãy cũng là được từ Lâu Lan Hoàng Kim cung, Tư Vân Hương bởi vì nhìn thấy bảo kiếm là gãy, cho nên không có đem cái này miệng kiếm gãy cũng lường gạt đi.
Tần Mục một tay cầm khối kia không biết tên kim loại, một tay cầm kiếm gãy, khoa tay một chút, đột nhiên chỉ nghe tranh một tiếng, kiếm gãy cùng khối kia không biết tên kim loại vậy mà lẫn nhau thu hút, đụng va vào nhau!
Sự biến hóa này vượt quá Tần Mục đoán trước, chỉ gặp kiếm gãy hào quang tỏa sáng, mà khối kia lớn chừng quả đấm kim loại bên trong cũng có kim quang chảy ra, giống như từng đạo kiếm lưu bay trên không trung, quấn thành cái này đến cái khác vòng tròn lớn đem Tần Mục bao vây ở trung ương, lóa mắt hào quang đem đốc tạo xưởng chiếu sáng thông thấu, ánh sáng từ đốc tạo xưởng cửa cùng trong cửa sổ thấu bắn đi ra, cực kỳ loá mắt!
Đinh đinh đinh thanh âm không ngừng truyền đến, chỉ gặp khối kia kim loại bên trong tản ra ánh sáng lượn quanh từng vòng từng vòng sau đó cùng kiếm gãy lưỡi kiếm va chạm, mỗi lần đụng đều chấn động đến Tần Mục cánh tay run lên.
Kim loại bên trong tản ra ánh sáng va chạm không biết bao nhiêu mà tính, đột nhiên khối kia kim loại rơi xuống đất, soạt một tiếng biến thành tro tàn tán đến nơi nào đều là.
Mà Tần Mục trong tay kiếm gãy thì ánh sáng lập lòe, chỗ đó vẫn là kiếm gãy?
Cái này miệng kiếm gãy vậy mà hấp thu khối kia kim loại kim khí, mọc ra lưỡi kiếm, rực rỡ hẳn lên!
Trên thân kiếm có gì đó quái lạ hoa văn như rồng như rắn nhúc nhích, hoa văn phát sáng lên, lập tức lại ảm đạm xuống, nhưng mà Tần Mục vẫn là thấy được những cái kia hoa văn biến thành hai cái văn tự.
"Vô Ưu!"
—— —— Trạch Trư tối hôm qua ngủ không ngon, một mực thần kinh suy nhược bệnh cũ, hai giờ khuya nhiều chuông ngủ, buổi sáng hôm nay năm điểm đến chuông rời giường đuổi máy bay, hai giờ rưỡi xế chiều đến Đại Bản khách sạn, bụng đói kêu vang ăn bát mì cùng cơm chiên, về khách sạn lạc đường (dân mù đường). Hiện tại Trạch Trư đi xuống lầu ăn cơm chiều, không biết có thể hay không sờ trở về, chương 2: Không biết có thể hay không viết ra, Trạch Trư không dám đánh cam đoan, nhưng sẽ dốc hết toàn lực!