Chương 303 : Bá thể cự nhân
Bọn họ phía trước, lòng đất không gian rộng lớn, một cái ngọn núi nằm ngang ở trước mặt bọn hắn, thoạt nhìn như là một tôn cự nhân nửa người trên pho tượng, cái này pho tượng cực kỳ to lớn, toàn thân tảng đá đen kịt, nhưng tạo hình đến có cái mũi có mắt có miệng có mà thôi.
Pho tượng chỉ lộ ra nửa người trên đến ngực địa phương, phía dưới thân thể hẳn là chôn trong lòng đất, hoặc là không có điêu khắc ra.
Mà tại đây cái pho tượng phía sau, một chiếc cổ xưa lâu thuyền lơ lửng ở giữa không trung, không nhúc nhích, chiếc thuyền này một bên trong lòng đất, một bên khác nhưng xuyên thấu qua một cái cánh cửa khổng lồ, cửa bên trong là tương tự tổ ong phong ấn, chiếc thuyền này đầu thuyền xuyên qua phong ấn, đi vào một cái thế giới khác.
Cái kia phong ấn hẳn là dơi trắng nói tới U Đô phong ấn.
Cổ đại Thần ở đây đả thông thế giới hiện thực cùng U Đô thế giới, kết quả dẫn đến U Đô sinh linh xâm lấn, không thể không phong ấn nơi này. Bạch Bức Thần tộc phụng mệnh trấn thủ nơi đây, một mực bình an vô sự, thẳng đến chiếc thuyền này đến, đem phong ấn đánh vỡ.
Trước mắt, phong ấn đã kinh biến đến mức có chút dãn ra, nhất là thuyền cùng phong ấn liên kết địa phương, nơi đó phong ấn xuất hiện rất nhiều vết rách.
Không chỉ có như thế, còn có một vấn đề khác, cái kia chính là U Đô sinh linh có thể thông qua chiếc thuyền này đi vào Đại Khư!
Thỉnh thoảng có mấy cái hình thù kỳ quái sinh vật theo trên thuyền nằm xuống, có giương cánh bay lên, có thì theo trên thuyền nhảy xuống, nhưng còn không có chạy ra bao xa liền thấy tổ ong phong ấn chớp động ánh sáng, đột nhiên những sinh vật kia liền vô thanh vô tức bị chém đứt đầu lâu.
To lớn Thần Nhân pho tượng, cửa, thuyền lớn, tổ ong phong ấn, U Đô sinh linh, cái này thế giới dưới lòng đất lộ ra kỳ quái.
"Cánh cửa này có chút quen mắt. . ."
Tần Mục trên dưới dò xét toà này khổng lồ cửa, ngờ ngợ cảm thấy tựa hồ tại chỗ nào gặp qua, nhưng không nhớ rõ ở nơi nào thấy qua.
"Hai vị này cao tăng là chết như thế nào?"
Hắn khẽ nhíu mày, hai vị này lão hòa thượng bản lĩnh tại phía xa hai cái dơi trắng phía trên, bọn họ phụng Như Lai lệnh trấn thủ nơi đây, cho tới nay đều rất an ổn, làm sao lại đột nhiên chết đi?
Hai cái dơi trắng nói bọn họ là mệt chết, chẳng qua theo tình huống hiện tại đến xem, hai cái lão hòa thượng sau khi chết, thân thể còn có thể lấy bản thân Phật pháp chống lại U Đô ma khí xâm lấn, hiển nhiên thực lực của bọn hắn đạt đến cực cao hoàn cảnh, không phải Thần Kiều cảnh giới giáo chủ cũng không khác nhau lắm.
Nhân vật như vậy, đối mặt ma khí xâm lấn, rất khó bị mệt chết.
Chẳng lẽ nói đã có U Đô sinh vật khủng bố thông qua chiếc thuyền này đi vào thế giới hiện thực, đem hai cái lão hòa thượng hại chết? Vẫn là nói có đồ vật gì tấn công mạnh phong ấn, hai cái lão hòa thượng ra sức ngăn cản, kết quả đem chính mình mệt mỏi chết?
Bất luận cái nào loại khả năng, nơi này đều tuyệt không phải đất lành, tùy tiện tới gần nơi này con thuyền lời nói, chỉ sợ sẽ hung hiểm tầng tầng.
"U Đô, Thổ Bá thế giới, nơi linh hồn trở về, Thổ Bá sứ giả dẫn dắt thế gian chết vì tai nạn linh hồn đi vào U Đô, những sứ giả này chính là Âm sai. Ta đã từng thấy qua Âm sai, chính là tại tối tăm Đại Khư bên trong tết thuyền giấy cổ quái lão nhân, mặc dù có chút quỷ dị, nhưng còn tính là ôn hoà, chỉ cần không quấy nhiễu Âm sai cử động, bọn họ sẽ không làm khó người sống."
Tần Mục dò xét bốn phía, Thổ Bá U Đô thế giới hiển nhiên có bản thân đặc biệt quy củ quy tắc , dựa theo quy củ quy tắc làm việc, Thổ Bá cũng sẽ không can dự thế giới hiện thực.
Như vậy Minh cốc bên trong những này U Đô sinh linh là chuyện gì xảy ra?
Những sinh linh này mạnh mẽ, quỷ dị, tà mị, tà ác, thậm chí so Tần Mục lúc trước đã thấy Thiên Ma chúng còn muốn tà ác quỷ dị!
So sánh U Đô sinh linh, Thiên Ma chúng còn tính là hiền lành.
Những này U Đô sinh linh, cùng U Đô Âm sai quả thực là hai thái cực!
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngừng trên không trung không đến thiên không chạm đất chiếc thuyền kia, tổ ong phong ấn đem chiếc thuyền này định trụ, nguyên một đám các cạnh lục giác trụ khảm nạm tại không gian bên trong, một tầng lại một tầng, hơi mờ giống như là lưu ly, cái kia là cổ đại Thần lưu lại phong ấn.
Mà chiếc thuyền kia bên trong, một cỗ ma khí cùng cái khác quỷ dị khí tức tràn ngập, loáng thoáng nghe được ma khí bên trong truyền đến làm người ta cực kỳ bất an tiếng vang, giống như là vô số oan hồn tại U Đô bên trong chịu khổ gặp nạn phát ra vặn vẹo kêu thảm.
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, đột nhiên thân thể lay động, hiện ra đầu người thân rắn, tay nâng một quyển kinh thư, sau lưng hiện ra Thừa Thiên chi môn, phần đuôi du động, lập tức lơ lửng, vòng qua phía trước tôn này Thần Nhân pho tượng hướng chiếc thuyền kia bơi đi.
Hai cái dơi trắng giật nảy mình, vội vàng vỗ cánh bay lên, hiếu kỳ dò xét Tần Mục, hoảng sợ nói: "Lại thay đổi, lại thay đổi! Vốn là một con trâu, lại biến thành người, hiện tại lại biến thành rắn!"
"Cái này cánh cửa có gì đó quái lạ, ta vào xem!" Phúc Vũ Thu hiếu kỳ nói, ý định đẩy ra Thừa Thiên chi môn đi vào ngó ngó có đồ vật gì.
"Bên trong là U Đô thế giới, các ngươi muốn hiện tại liền chết hồn phách đi vào U Đô lời nói, liền mở cửa thử một chút." Tần Mục trầm giọng nói.
Hắn nói đến đây, đột nhiên tâm thần đại chấn, dừng lại trên không trung, ngơ ngác nhìn về phía trước toà kia khổng lồ cửa.
Thừa Thiên chi môn.
Toà này bị tổ ong phong ấn cửa, chính là một tòa Thừa Thiên chi môn!
Đã cánh cửa này là Thừa Thiên chi môn lời nói, như vậy pho tượng này là cái gì?
Tần Mục chật vật xoay đầu lại, nhìn về phía tôn này Thần Nhân pho tượng.
Pho tượng này cùng toà này Thừa Thiên chi môn, không đang cùng Tần Mục bộ dáng bây giờ giống nhau sao?
"Đây không phải pho tượng, mà là một cái cùng ta cũng như thế tu thành hoàn mỹ Trấn Tinh quân hình thái người!"
Tần Mục trong đầu ầm vang, Trấn Tinh quân hình thái mặc dù đều là đầu người thân rắn, nhưng mà cũng không phải là tất cả mọi người có thể tu luyện ra Thừa Thiên chi môn cùng trong tay cuốn sách, Duyên Khang quốc sư cho dù được xưng là năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân, cũng không có tu luyện ra cái này hình thái.
Đây là hoàn mỹ nhất hình thái.
Đã từng, Tần Mục cho rằng đây chính là Bá thể tiêu chí, cũng là hắn tự tin cùng cảnh giới bên dưới Duyên Khang quốc sư cũng không có khả năng mạnh hơn hắn nguyên nhân vị trí.
Mà bây giờ hắn thấy được một cái khác tu thành Thừa Thiên chi môn tồn tại.
"Đây là một vị cổ đại Bá thể ư? Hắn vì cái gì hóa đá, vì cái gì biến thành hiện tại bộ dáng này?"
Tần Mục im lặng lập trên không trung, nhìn xem tôn này Thần Nhân pho tượng, đây cũng không phải là là pho tượng, mà là một cái đầu người thân rắn Trấn Tinh quân hình thái Thần Nhân bị hóa đá, hắn hơn phân nửa thân thể có lẽ còn bị chôn trong lòng đất.
Hắn Thừa Thiên chi môn trở thành kết nối U Đô cùng thế giới hiện thực cửa, nhưng mà không biết là nguyên nhân gì, cánh cửa này mất khống chế, dẫn đến U Đô sinh linh theo cánh cửa này bên trong tuôn ra, làm loạn thế giới hiện thực, do đó cổ đại Thần Nhân không thể không đem cánh cửa này phong ấn.
"Như vậy, hắn là như thế nào hóa đá, bị ai hóa đá. . ."
Tần Mục có chút không hiểu, cái này cổ đại Bá thể đến cùng gặp cái gì sự tình, tại sao lại rơi đến như thế tình cảnh?
Sau khi hắn chết, vì cái gì Thừa Thiên chi môn không có khép kín, không có biến mất? Vì cái gì sẽ biến thành U Đô cùng hiện thực cửa?
Dơi trắng nói cổ đại Thần đả thông U Đô cùng hiện thực cửa, câu nói này lại là có ý gì?
Cái này hai cái dơi trắng có biết hay không cái kia đoạn chuyện cũ?
Tần Mục bình tĩnh lại tâm thần, vứt bỏ trong đầu đủ loại phân loạn suy nghĩ, xoay người lại hướng chiếc thuyền kia bơi đi. Đại Khư tai biến trước đó tuế nguyệt phát sinh rất nhiều tại hậu thế xem ra rất cổ quái sự tình, những này chuyện cũ đều đã biến thành phủ bụi lịch sử, thành vì một cái cái bí mật không muốn người biết chờ đợi hậu nhân khai quật chân tướng trong đó.
Hắn hiện tại còn rất nhỏ yếu, còn không có giải ra lịch sử bí mật năng lực.
Tần Mục bay về phía cái kia chiếc thiên ngoại bay tới thuyền, thận trọng tiếp cận, càng đến gần mới càng là cảm giác được thuyền to lớn.
Đương nhiên, so với thuyền Thái Dương thuyền Nguyệt Lượng, chiếc thuyền này không tính là cái gì, nhưng mà so sánh Duyên Khang quốc lâu thuyền, chiếc thuyền này liền lớn đến nhiều lắm.
Chiếc thuyền này không giống như là thế gian đồ vật, thân tàu bên trên lạc ấn lấy đủ loại kỳ dị phù văn, mặc dù rất nhiều phù văn đều đã tổn hại, nhưng là có chút phù văn còn tại lúc sáng lúc tối, sáng tắt tầm đó, phù văn hình thái cũng đã phát sinh cải biến. Tinh tế dò xét, dường như có thể theo phù văn biến hóa bên trong phỏng đoán ra rất nhiều ảo diệu.
Tần Mục không rảnh đi quan sát những phù văn này ấn ký, lặng yên leo lên thuyền lớn đuôi thuyền, bảo thuyền rất nhiều nơi đã tổn hại, nhưng bộ phận chính vẫn còn tồn tại.
Cổ đại Thần lưu lại tổ ong phong ấn cũng không có nhằm vào bọn họ, những này phong ấn có lẽ chỉ là nhằm vào những U Đô đó sinh linh, đối thế giới hiện thực sinh linh không có uy hiếp.
Tần Mục rơi xuống đất, sau lưng Long Kỳ Lân cùng hai cái dơi trắng cũng từng người rơi trên boong thuyền, boong thuyền đâu đâu cũng có màu xanh lục dịch nhờn, tản mát ra sâu kín huỳnh quang, Tần Mục không cẩn thận bơi tới một đoàn dịch nhờn bên trên, vội vàng tránh ra, lại phát hiện dịch nhờn bị kéo ra từng đầu vật dạng tia.
"Hẳn là phúc trùng chết đi sau lưu lại dịch nhờn." Phúc Vũ Thu nắm lên một cái dịch nhờn hít hà, nói.
Long Kỳ Lân thân thể lắc lắc, lập tức từng đoàn từng đoàn chân hỏa bay ra, đem boong thuyền dịch nhờn đốt cháy trống không.
Đột nhiên một đoàn ma khí theo lâu thuyền đầu thuyền phương hướng thổi tới, Long Kỳ Lân chân hỏa lập tức dập tắt, Phúc Vũ Thu Phúc Ngọc Xuân hai cái dơi trắng vội vàng thân hình lóe lên bảo hộ ở Tần Mục trước người, há miệng phát ra im ắng lệ rít gào, cùng cái kia ma khí va chạm.
Ầm ầm ——
Một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực đánh tới, đem hai đầu dơi trắng đánh bay, tính cả phía sau Tần Mục cùng Long Kỳ Lân cùng một chỗ cũng bị nhấc lên đến bay lên trên trời.
Mấy người từng người rơi xuống đất, nhìn về phía trước, lộ ra cẩn thận vẻ.
Ở nơi đó, tối tăm giống như là có sinh mệnh hướng nơi này vọt tới, không ngừng tới gần. Long Kỳ Lân phấn tiếng rống giận, lay động thân thể, thân thể lốp bốp tăng vọt, toàn thân Long lân giao thoa phát ra chói tai tiếng vang, trong chốc lát hắn liền hiện ra chân thân, hóa thành một đầu nửa rồng nửa Kỳ Lân quái vật khổng lồ, toàn thân lôi hỏa đại phóng, một phát hướng thân tàu chỗ sâu dũng mãnh lao tới.
Long Kỳ Lân há miệng, một đạo quang trụ phun ra, bắn vào lôi hỏa bên trong.
Thực lực của hắn cao cường, một kích này chỉ sợ là Thiên Nhân cảnh giới cao thủ cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn, chẳng qua một kích này rơi vào vọt tới trong bóng tối nhưng phảng phất trâu đất xuống biển, nửa điểm gợn sóng cũng không có.
Hai cái dơi trắng vỗ cánh bay lên, thân ở giữa không trung xoay tròn không ngừng, trên người màu trắng lông tơ lập tức như mưa bay ra, bá bá bá giống như là vô số trắng châm bắn vào trong bóng tối.
Hai cái dơi trắng trên người lông toàn bộ bắn sạch, muốn thu hồi bản thân màu trắng lông tơ, làm thế nào cũng thu không trở lại, lập tức giống như là hai cái thoát khỏi lông chuột bự, đứng ở nơi đó run lẩy bẩy.
Cái kia tối tăm vẫn như cũ không nhanh không chậm vọt tới, trong bóng tối truyền đến một tiếng cười khẽ, nói một câu không rõ ý nghĩa lời nói.
Đây không phải là Thần ngữ, cũng không phải Ma ngữ, càng không phải là phật môn chân ngôn.
Đột nhiên, Tần Mục thần sắc khẽ nhúc nhích, đem tự mình biết duy nhất một câu U Đô ngữ nói ra.
Cái kia tối tăm đột nhiên đình chỉ, không còn hướng bọn họ dũng mãnh lao tới, mà là nhanh chóng lui về, tiếp lấy vô số lông tơ bay trở về, bá bá bá tết đầy hai cái dơi trắng toàn thân, đem hai cái dơi trắng quấn lại giống như là con nhím đồng dạng.
Hai cái dơi trắng nghi ngờ không thôi, vội vàng lay động thân thể, đem trên người lông trắng thu hồi trong lỗ chân lông.