Chương 339 : Biên tướng quân
Nếu như Duyên Khang quốc sư biết cái này chín vị lão nhân lai lịch, liền sẽ biết Tần Mục tại sao lại có người đồng lứa không có ánh mắt cùng lòng dạ.
Tàn Lão thôn chín vị "Lão nhân" đã là Tần Mục người thân nhất, đồng thời cũng là lão sư của hắn.
Chín người này bên trong có hiện nay Như Lai, có đã từng Thần Thương, còn có luyện bảo thiên hạ đệ nhất nhưng chỗ này hỏng chỗ kia xấu người câm, đã từng tuấn mỹ vô song nhưng lại thủ đoạn độc ác Ngọc Diện Độc Vương dược sư, có Thiên Ma giáo phương động thiên hạ Thần Ma hai mặt Thánh nữ.
Còn có bị Duyên Khang quốc sư tôn làm Họa Thánh người điếc, trộm khắp thiên hạ hết không thất thủ cho dù bị chặt đi một cái chân còn có thể theo trong tay hắn chạy trốn người què, được khen là Thiên Đao hoành đao hướng lên trời cùng chúng thần một trận chiến đồ tể.
Còn có huy hoàng một thời đại Nhân Hoàng, thôn trưởng.
Bọn họ có lòng dạ rộng lớn, có đa tình thiện cảm, có từ bi, có bình tĩnh, có xảo trá, có giỏi về ẩn tàng nội tâm, có tràn ngập một lời hào hùng nhiệt huyết, có giỏi về mưu đồ bố cục, cũng có thủ đoạn độc ác, càng nhiều người thì bảo lưu lấy một lời chân thành lòng dạ, xích tử chi tâm.
Chính là có dạng này thôn trang, dạng này người, mới có thể đem Tần Mục bồi dưỡng thành cho dù là hắn vị này năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân cũng muốn khâm phục nhân vật.
Tần Mục mình ngược lại là không có cảm giác gì, hắn đi ra Tàn Lão thôn về sau cũng không có cảm giác được bản thân lợi hại đến mức nào, dù sao mình là Bá thể, có cái gì thành tựu đều là đương nhiên, không cần ngạc nhiên.
Nhưng mà ở trong mắt những người khác vậy liền quả thực là như yêu nghiệt nhân vật, tuổi còn nhỏ bất kể hạ độc hay là luyện đan cứu người, hoặc là rèn đúc, trộm cướp, thư hoạ, đều là trên đời này lợi hại nhất người có nghề một trong.
Trái lại, Tần Mục sức chiến đấu ngược lại không bị mọi người nhìn trúng, chính hắn cố gắng nhất tu hành chính là đem hết khả năng tăng lên thực lực của mình, điểm này ngược lại tại quần tinh sáng chói Duyên Khang không làm cho người chú ý.
Nhưng mà cho dù là tầm thường nhất sức chiến đấu, hắn cũng quét ngang cùng thế hệ, cho dù là Ban Công Thố cũng nhiều lần trong tay hắn kinh ngạc.
Tần Mục rời đi Tàn Lão thôn lúc tại thuật số bên trên trình độ không cao, nhưng mà rời đi Đại Khư sau hắn thuật số trình độ cũng là đột nhiên tăng mạnh, liền xem như người trong Đạo môn, có thể đem Thái Huyền Toán kinh hiểu rõ mò thấy cũng không nhiều, mà Tần Mục mặc dù không phải người trong Đạo môn, nhưng đem Thái Huyền Toán kinh nghiên cứu triệt để.
Hắn đi sau mà đến trước, trên đời này thuật số trình độ bên trên có thể siêu việt hắn cũng vì số không nhiều.
Cùng hắn tiếp xúc càng nhiều, liền càng phát giác người thiếu niên nho nhỏ này không giống bình thường.
"Phải nhanh một chút đem cái này kim thư bảo quyển bên trên nội dung hóa thành thuật số mô hình, liền cần tinh thông thuật số người đến giúp đỡ."
Tần Mục đem kim thư bảo quyển thu hồi, nói: "Loại thứ nhất công pháp Thước Kiều quyết, ta có thể tại một tháng bên trong đo đạc xong xuôi, thành lập được thuật số mô hình, nhưng mà loại thứ hai công pháp Huyền Dẫn quyết cùng loại thứ ba công pháp Thần Độ quyết, cần tính toán đồ vật quá nhiều, chỉ để cho ta một người sửa sang lại lời nói, chỉ sợ cần thời gian hơn một năm, trì hoãn thời gian quá dài."
Duyên Khang quốc sư, thôn trưởng cùng người què đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, thành lập thuật số mô hình, cần tại kim thư bảo quyển không gian bên trong đo đạc mỗi một góc độ, dùng con số đến trùng kiến ba loại công pháp ở trong không gian nguyên một đám tọa độ. Điểm này cực kỳ trọng yếu!
Có thuật số mô hình về sau, sau đó lấy kim thư bảo quyển bên trong Thần Kiều cùng bản thân Thần Kiều tỉ lệ vì tiêu chuẩn, đem những này không gian tọa độ chuyển đổi đi ra, xác định bản thân Thần tàng bên trong công pháp vận hành nguyên một đám tọa độ.
Chỉ có như vậy, mới có thể học được Thước Kiều quyết, dựng Thước kiều, Thước kiều tu bổ Thần Kiều, đem Thần Kiều kéo dài, sau đó mới có thể đi vào một bước tu luyện Huyền Dẫn quyết, theo Thần Kiều đối diện Thiên Đình bên trong luyện ra một tòa khác Huyền Dẫn kiều.
Huyền Dẫn quyết sau khi tu luyện thành, lại tu luyện Thần Độ quyết.
Nếu như tính toán có sai lệch, Thước kiều Huyền Dẫn kiều Thần Độ kiều ba cầu không cách nào hợp lại, liền sẽ thất bại trong gang tấc, công lao đổ biển!
"Đạo môn bên trong, thuật số mạnh nhất là lão Đạo chủ. Chẳng qua lão Đạo chủ đã thoái ẩn, không biết đi nơi nào. Thứ nhì chính là hiện nay Đạo chủ, nguyên lai Lâm Hiên Đạo tử."
Tần Mục tiếp tục đo đạc tính toán, nói: "Hắn tại thuật số bên trên trình độ cực cao, ta gặp qua hắn thi triển đạo kiếm, thuật số rất mạnh."
Duyên Khang quốc sư đau đầu muốn nứt, từ từ nói: "Đạo môn cùng Duyên Khang quốc quan hệ cũng không tốt, chẳng qua nhất định phải xin bọn họ xuống núi. Loại trừ kim thư bảo quyển bên ngoài, còn có chính là Xạ Nhật Thần pháo cũng cần bọn họ! Xạ Nhật Thần pháo cực kỳ trọng yếu, nhất định phải luyện. Chỉ dựa vào Đạo môn nhân thủ, chỉ sợ không đủ để hoàn thành hai chuyện này. Cho nên, còn muốn đi một chuyến Tiểu Ngọc Kinh. Bất quá. . ."
Hắn nhìn về phía thảo nguyên phương hướng, đầu càng ngày càng đau.
Hiện tại Man Địch quốc chiến bại, chính vào chiếm đoạt thảo nguyên thời cơ tốt nhất, tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội này!
Xin Đạo môn xuống núi, đi tới Tiểu Ngọc Kinh, binh lâm thảo nguyên, san bằng Lâu Lan Hoàng Kim cung, cái này mấy món sự tình đều cực kỳ trọng yếu, nhưng mà hắn lại phân thân hết cách.
Mà tại phương bắc, còn có Lang Cư Tư quốc tiến đánh Duyên Khang, sự tình nhiều, để hắn suy nghĩ một chút đầu đều muốn nổ tung.
"Ta cùng Đạo chủ rất quen, có thể đi Đạo môn nhìn xem, nói không chừng có thể thuyết phục Lâm Hiên Đạo chủ."
Tần Mục cười nói: "Tiểu Ngọc Kinh ta cũng có thể thay mặt đi một chuyến, chúng ta đã từng thấy qua Vương Mộc Nhiên cùng sư phụ hắn Chân tán nhân."
"Ta giết Chân tán nhân."
Duyên Khang quốc sư nói: "Ngươi là Thiên Ma giáo chủ, Tiểu Ngọc Kinh chưa chắc sẽ đối xử tử tế ngươi."
Tần Mục nhìn về phía thôn trưởng cùng người què, thôn trưởng nói: "Trong lúc rảnh rỗi, đi ra đi một chút cũng tốt."
Duyên Khang quốc sư hiểu được ý, nói: "Tốt, các ngươi đi Tiểu Ngọc Kinh, ta san bằng thảo nguyên, diệt đi Lâu Lan Hoàng Kim cung!"
"Lâu Lan Hoàng Kim cung bên trong có ta trăm cái bảo vật!"
Tần Mục vội vàng nói: "Ngươi hứa qua, chi bằng mặc ta chọn lựa!"
Duyên Khang quốc sư nghiêm nghị nói: "Ngươi yên tâm, lời ta từng nói luôn luôn chắc chắn!"
Tần Mục yên lòng, cười nói: "Thôn trưởng, Què gia gia, chúng ta về Khánh Môn quan, mang theo Hùng Tích Vũ mẹ con cùng Long béo, đi một chuyến Đạo môn cùng Tiểu Ngọc Kinh."
Duyên Khang quốc sư lúc này cất bước, hướng Hạ Lan quan đi đến, Tần Mục đám người thì trở về Khánh Môn quan, nối liền Hùng Tích Vũ mẹ con, đem thôn trưởng ôm đặt ở sọt thuốc dặm.
Tần Mục đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Nguy rồi, ta còn chưa từng đi Tiểu Ngọc Kinh!"
Thôn trưởng thản nhiên nói: "Ta đi qua nơi đó. Nơi đó đều là một đám xương già, vừa thúi vừa cứng. Ngươi đi Tiểu Ngọc Kinh, chưa hẳn có thể thuyết phục bọn họ."
Người què hưng phấn đến ma quyền sát chưởng: "Tiểu Ngọc Kinh, ta còn chưa từng đi! Không có đi trộm qua cái này Thánh địa, đời này không coi như viên mãn! Đáng tiếc lão Mã gia vắng mặt. . ."
Hùng Kỳ Nhi ngửa đầu nhìn xem người què, nghiêm túc nói: "Què gia gia, trộm đồ ngươi sẽ bị đánh chết."
Người què đối tiểu nha đầu này có chút cưng chiều, sờ lên đầu của nàng, cười tủm tỉm nói: "Kỳ nhi muốn làm thiên hạ thứ ba thánh thủ ư?"
"Muốn!" Cô bé kia thanh âm vang dội nói.
Hạ Lan quan bên trong, các quân chỉnh đốn quân bị, chủ tướng hướng Duyên Khang quốc sư báo cáo các quân tổn thất, lần này lâu thuyền pháo hạm mở đường, các quân thương vong không nghiêm trọng lắm, còn so ra kém trước một lần cỡ nhỏ chiến dịch, tổn thất đủ loại linh binh, cùng cần tiếp tế lương thảo linh dược cũng không tính là nhiều.
Kiếm đường đường chủ cùng Ngu Uyên Xuất Vân cũng đến đây báo cáo, nói: "Khởi bẩm quốc sư, dược thạch hết rồi."
Duyên Khang quốc sư thất thanh nói: "Cái gì?"
Kiếm đường đường chủ lần nữa nói: "Lính mới dược thạch hết rồi."
"Không có khả năng!"
Duyên Khang quốc sư bỗng nhiên đứng dậy: "Lần này lâu thuyền bên trên chuẩn bị dược thạch là ba tháng lượng, làm sao sẽ trong vòng một ngày liền hết rồi?"
Kiếm đường không nhiều lời, nói: "Bắn pháo đánh hết rồi."
Ngu Uyên Xuất Vân nói: "Quốc sư, Tần tiến sĩ cải tiến sau pháo, đối năng lượng tiêu hao rất lớn, mà cải tiến sau đan lô cần dược thạch cũng nhiều hơn. Vừa rồi chiến dịch, mỗi miệng pháo bắn ra pháo quang số lần là lúc trước gấp trăm lần! Tiêu hao cũng là lúc trước gấp trăm lần! Cho nên, dược thạch liền bị đánh hết rồi."
Duyên Khang quốc sư lấy lại bình tĩnh, nói: "Như vậy truy kích quân địch sự tình liền không thể giao cho tân quân, để kỵ binh cùng phi kỵ truy kích. Các ngươi lính mới trước tạm chỉnh đốn , chờ đến dược thạch vận đến về sau có khác nhiệm vụ cho các ngươi."
Ngu Uyên Xuất Vân nói: "Quốc sư, lính mới còn không có danh hào, còn xin quốc sư ban tên cho."
"Ta ban tên cho không hợp quy củ, chi bằng xin Hoàng đế ban tên cho."
Duyên Khang quốc sư phất phất tay, để bọn hắn trước tạm đi xuống, thầm nghĩ: "Làm sao lại đánh hết rồi? Tần giáo chủ cải tiến đồ vật, dường như không tính đến vốn liếng ah, liều mạng chồng năng lượng, giống như là sợ hãi hỏa lực không đủ giống như. . ."
Đúng vào lúc này, đột nhiên phi kỵ đến báo, gào thét bay tới, một đầu chín đầu điêu rơi xuống đất, lăn khỏi chỗ, hóa thành một vị thần thông giả, quỳ một chân trên đất kêu lên: "Báo —— khởi bẩm quốc sư , vừa tướng quân xin Tần thần y lập tức đi tiền tuyến một chuyến!"
Duyên Khang quốc sư trong lòng khẽ nhúc nhích, lần này các quân chỉnh đốn, duy chỉ Biên Chấn Vân suất lĩnh Khánh Môn quan đại quân bám đuôi đuổi giết quân địch, chuẩn bị trực đảo Man Địch quốc kinh thành hoàng long phủ.
Biên Chấn Vân quanh năm trấn thủ Khánh Môn quan, đối thảo nguyên quen thuộc, lần này dẫn đầu tinh nhuệ thẳng đến hoàng long phủ, có thể nói binh quý thần tốc, trực tiếp đứt rời hoàng long phủ cũng không thành vấn đề.
"Tần thần y đã đi Đạo môn, không ở chỗ này, chuyện gì xảy ra?"
"Vu độc!"
Cái kia thần thông giả bỗng nhiên xốc lên xiêm y của mình, lộ ra lồng ngực, chỉ thấy trên người hắn xuất hiện thi ban, đại quy mô thối rữa. Cái kia thần thông giả tê thanh nói: "Chúng ta trong quân con cháu đều trúng vu độc, có không ít huynh đệ đã chết! Thái Học viện quân y nói, là Đại Vu ở trong nước hạ độc!"
Duyên Khang quốc sư mặt sắc mặt ngưng trọng, bỗng nhiên đứng dậy, trầm giọng nói: "Mang ta đi xem!"
Cái kia thần thông giả tu luyện chính là thân thể thần thông, đang muốn rung thân hóa thành chín đầu điêu bay lên, Duyên Khang quốc sư pháp lực vận chuyển, đem hắn định trụ, để hắn thân bất do kỷ đi theo bản thân đi trên không trung, trầm giọng nói: "Ngươi không nên dùng pháp lực, nếu không vu độc bộc phát càng nhanh, ngươi chỉ cần chỉ phương hướng liền có thể."
Tốc độ của hắn cực nhanh, nhanh như điện chớp, không gian tại dưới chân hắn dường như trở nên kịch liệt rút ngắn, thời gian một nén nhang về sau, Duyên Khang quốc sư bước ra ngàn dặm khoảng cách, đuổi theo Biên Chấn Vân quân đội.
Duyên Khang quốc sư còn chưa từ không trung hạ xuống tới, liền giật mình.
Hắn thả mắt nhìn đi, trên thảo nguyên đâu đâu cũng có thi thể, cả người lẫn vật thi thể, không chỉ có có Biên Chấn Vân suất lĩnh Duyên Khang quân đội, càng nhiều hơn chính là thảo nguyên dân du mục thi thể còn có bọn họ súc vật!
Những thi thể này hư thối tốc độ nhanh chóng , khiến cho người líu lưỡi.
Rất nhiều ruồi xanh đầy trời bay loạn, vây quanh đếm không hết thi thể ong ong đảo quanh, cũng không dám hạ xuống. Con ruồi rơi vào trên thi thể, con ruồi cũng chết!
Duyên Khang quốc sư khóe mắt nhảy loạn, đột nhiên bên người vị kia thần thông giả rên lên một tiếng, trong miệng máu tươi tính cả trong bụng gan ruột ào ào phun ra, chết oan chết uổng, thi thể theo bên cạnh hắn rơi xuống.
Duyên Khang quốc sư một trái tim càng ngày càng nặng, hiện tại coi như Tần Mục cái này thần y đi tới nơi này cũng không có tác dụng, Hoàng Kim cung tại toàn bộ trên thảo nguyên đều hạ độc, Tần Mục căn bản không có khả năng mở ra chỗ có địa phương vu độc!
Duyên Khang quốc sư nắm chặt nắm đấm, đi tại núi thây trong biển xác, Biên Chấn Vân bên người rất nhiều tướng sĩ còn sống, nhưng mà trên người đã đang nhanh chóng thối rữa.
Duyên Khang quốc sư khóe mắt run lên, nhìn về phía Biên Chấn Vân, Biên Chấn Vân tu vi hùng hậu, vu độc không có cận thân, chẳng qua vị lão tướng này quân nhưng thần sắc thẫn thờ, ngơ ngác ngồi tại một cái tuổi trẻ tướng lĩnh bên người, cái kia là con của hắn, đã độc phát thân vong.
"Biên tướng quân. . ."
Biên Chấn Vân thẫn thờ ngẩng đầu, hai mắt vô thần. Duyên Khang quốc sư xoay người liền đi, trầm giọng nói: "Các ngươi ở lại chỗ này, không cần nhập quan."
Biên Chấn Vân nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, đột nhiên nghiêm nghị nói: "Quốc sư, ta chỗ này còn có thật nhiều Duyên Khang con cháu, không thể để cho bọn họ đều chết ở chỗ này ah —— "
Duyên Khang quốc sư thân thể run lên, nhưng không có dừng bước, tiếp tục đi về phía Hạ Lan quan.
Quan bên trong, Duyên Khang quốc sư nhìn xem nguyên một đám cõng hồ lô màu xanh Duyên Khang quốc thần thông giả, không có người nào phát ra âm thanh.
"Bắt đầu đi."
Duyên Khang quốc sư nhắm mắt lại, phất phất tay: "Nước khắp thảo nguyên, gạt bỏ vu độc."
Nguyên một đám miệng hồ lô mở ra, từng mảnh từng mảnh mây đen phóng lên tận trời, đem thảo nguyên đắp lại, răng rắc răng rắc lôi đình không ngừng đánh xuống, tiếp lấy thiên hàng mưa to.
Trận mưa lớn này một mực bên dưới, mưa to không ngừng cọ rửa, thẳng đến mười ngày sau, mới dần dần ngừng lại, thảo nguyên đã biến thành từng mảnh từng mảnh vùng ngập lụt.
Duyên Khang quốc sư lần thứ hai đi vào thảo nguyên, bị chết đuối cả người lẫn vật vô số kể, hắn tìm được Biên Chấn Vân, Khánh Môn quan quân đội chỉ còn lại có Biên Chấn Vân một người, những người khác đã chết.
"Biên tướng quân, về quan đi." Duyên Khang quốc sư nói khẽ.
Biên Chấn Vân nhìn xem hắn, thanh âm khàn khàn nói: "Ta dẫn bọn hắn đi ra, không có thể đem bọn họ mang về, ta thẹn đối bọn hắn. . . Quốc sư, ngươi mang theo thi thể của chúng ta về nước. . . Ta thẹn đối với các ngươi!"
Duyên Khang quốc sư há to miệng, Biên Chấn Vân rút kiếm, cắt mất đầu của mình, hai tay dâng đầu thả ở trước mặt của hắn.
Duyên Khang quốc sư hai tay bưng lấy viên này tóc trắng xoá đầu, Biên Chấn Vân thi thể ngã xuống đất.