Chương 229 : Kỷ thứ năm
Trên trời Tiểu Ngọc Kinh.
Duyên Khang quốc sư cùng phu nhân đi tới nơi này đã có hơn mười ngày, toà này trên trời thành thị giống như là tiên cảnh, có nhân gian khó mà nhìn thấy cảnh tượng.
"Quốc sư mấy ngày nay ở đã quen thuộc chưa?" Một vị lão giả áo bào trắng đi tới, cười hỏi.
Duyên Khang quốc sư nghiêm nghị nói: "Tiểu Ngọc Kinh không hổ kỳ danh, nơi này khí tượng phi phàm , khiến cho ta lưu luyến quên về. Chỉ là nơi này tuy rằng tốt, nhưng dù sao rời xa nhân gian, ta khát vọng không ở nơi này, cuối cùng vẫn là muốn rời khỏi. Thanh U sơn nhân thứ lỗi."
Lão giả kia Thanh U sơn nhân cười nói: "Quốc sư không cần phải gấp. Sơn nhân mời quốc sư đến đây làm khách, còn chưa từng hướng quốc sư nói Tiểu Ngọc Kinh lai lịch."
Duyên Khang quốc sư hiếu kỳ nói: "Xin lắng tai nghe."
Thanh U sơn nhân tại phía trước dẫn đường, mang theo quốc sư vợ chồng đi đến một đạo cầu vồng, đạo này cầu vồng do thất sắc ngọc điêu khắc thành, vượt ngang trời cao, người đứng tại trên cầu như là đứng tại cầu vồng phía trên. Đi tới cầu trung tâm, nhìn thấy Tiểu Ngọc Kinh cảnh trí lại cùng ở phía dưới nhìn thấy khác biệt, chỉ thấy Tiểu Ngọc Kinh bên trong từng tòa trên bầu trời núi sắp xếp giống như là tự nhiên trận pháp, mà trên núi cung điện thì giống như là Tiên Nhân chỗ ở.
"Tiểu Ngọc Kinh lai lịch, so quốc sư tưởng tượng càng thêm cổ xưa."
Thanh U sơn nhân cười nói: "Nơi này lịch sử, có thể truy tố đến Khai Hoàng thời kì."
"Khai Hoàng?"
Duyên Khang quốc sư quả thực chưa từng nghe qua Khai Hoàng, hiếu kỳ nói: "Khai Hoàng thời kì là quốc gia nào? Duyên Khang quốc cũng không có cái nào một đời Hoàng đế gọi là Khai Hoàng."
"Khai Hoàng không phải Duyên Khang, Khai Hoàng là một mảnh quốc thổ, gọi là Khai Hoàng quốc."
Thanh U sơn nhân nói: "Quốc sư hẳn phải biết Khai Hoàng quốc, ngay tại lúc này Đại Khư."
Duyên Khang quốc sư thân thể hơi chấn động, phun ra một ngụm trọc khí: "Đại Khư."
Thanh U sơn nhân dẫn dắt lấy vợ chồng bọn họ hai người thông qua cầu vồng, hướng lơ lửng ở giữa không trung một tòa tiên sơn đi đến, không nhanh không chậm nói: "Khai Hoàng là Đạo gia thuyết pháp, phật môn xưng là Không kỷ. Phật môn nói, thành ở xấu không, Không kỷ là kỷ thứ tư, mà chúng ta Đạo gia thì xưng là Khai Hoàng kỷ. Mà bây giờ Duyên Khang quật khởi, chúng ta Tiểu Ngọc Kinh liền xưng Duyên Khang vì Duyên Khang kỷ. Khai Hoàng thời kì, Đại Khư hưng thịnh phồn vinh, Khai Hoàng hủy diệt trận kia đại kiếp, ta Tiểu Ngọc Kinh xưng là Khai Hoàng kiếp, tại Khai Hoàng kiếp trước đó, còn có ba lần kiếp."
Quốc sư phu nhân ánh mắt chớp động, nói: "Trưởng lão nói Duyên Khang quốc, các ngươi xưng là Duyên Khang kỷ, như vậy nếu như Duyên Khang hủy diệt, các ngươi phải chăng muốn xưng là Duyên Khang kiếp."
"Phu nhân thông minh."
Thanh U sơn nhân cười, chỉ hướng nơi xa, nơi đó có một tòa Ngọc Sơn phiêu phù ở giữa không trung, có mấy cái đạo nhân đang tại xây dựng cung điện, nói: "Tòa cung điện kia, liền chuẩn bị cất giữ Duyên Khang kỷ lịch sử. Đợi đến Duyên Khang quốc hủy diệt, liền có thể sửa sang lại ra Duyên Khang kiếp quá khứ, lưu cho hậu nhân tham khảo."
Quốc sư phu nhân nhịn không được nói: "Trưởng lão, Tiểu Ngọc Kinh đến cùng là địa phương nào? Đến cùng tốt hay xấu? Đối với chúng ta vợ chồng đến cùng có ý nghĩ gì? Chúng ta đi tới nơi này cũng đã nhiều ngày, những ngày này trưởng lão một mực để chúng ta ở đây xem tham quan, bây giờ nên nói ra Tiểu Ngọc Kinh ý tưởng chân thật đi?"
"Chúng ta Tiểu Ngọc Kinh cũng không ý kiến. Chỉ là muốn quan sát quốc sư, quan sát cải cách chính trị, ghi chép lại chúng ta cho rằng hữu dụng đồ vật lưu cho hậu nhân."
Thanh U sơn nhân cười nói: "Chúng ta tự xưng là Tiên, cũng không phải là Thần, cũng không muốn quấy nhiễu thế sự vận hành."
Duyên Khang quốc sư nói: "Tiên cùng Thần, như thế nào phân chia?"
Thanh U sơn nhân nói: "Tiên là người, Thần không phải người."
Duyên Khang quốc sư như có điều suy nghĩ, nói: "Ý của ngươi là, người không thể thành Thần, chỉ có thể thành Tiên?"
Thanh U sơn nhân cười nói: "Quốc sư tu luyện tới Thần Kiều cảnh giới, đứng tại Thần Kiều bên trên nhìn thấy cái gì?"
Duyên Khang quốc sư không nói gì, Thần Kiều cảnh giới là phá tường Thần Kiều Thần tàng, tu luyện cái thứ bảy cảnh giới, cũng là cảnh giới tối cao.
"Thần Kiều Thần tàng, cái kia một đạo Thần Kiều là thông hướng Thần Minh cảnh giới cầu nối, nhưng mà mỗi người Thần Kiều đều là đứt gãy, không đến được bỉ ngạn. Quốc sư hẳn là cũng không ngoại lệ chứ?"
Thanh U sơn nhân nói: "Tiểu Ngọc Kinh Tiên Nhân cũng không ngoại lệ. Chúng ta đã từng nhìn qua không biết bao nhiêu người Thần tàng, Thần Kiều đều là đứt gãy, đứng tại đứt gãy Thần Kiều bên trên, đến không được bỉ ngạn, liền không cách nào thành Thần. Kỳ thật , dựa theo tu vi tới nói, chúng ta đã hoàn toàn có thể cùng thần chỉ sánh vai, nhưng mà cảnh giới lại bị đứt rời."
Duyên Khang quốc sư gật đầu, nói: "Rất nhiều năm trước, ta liền đã phát hiện chuyện này, đã từng vì thế buồn rầu từng, truy tìm rất nhiều cổ đại điển tịch, nhưng không có tìm được đường giải quyết. Tiểu Ngọc Kinh phải chăng có cầu gãy nối lại ghi chép?"
"Có."
Thanh U sơn nhân lĩnh lấy bọn hắn đi đến Ngọc Sơn bên trên cung điện, nói: "Có điều là Tiểu Ngọc Kinh cũng làm không được. Bởi vì không thể thành Thần, cho nên mới nghĩ đến thành Tiên, cho nên chúng ta những này lão hủ mới có thể ở tại Tiểu Ngọc Kinh. Chúng ta mặc dù tự xưng là Tiên, nhưng mà đại nạn vừa đến, vẫn là muốn hồn quy Hoàng Tuyền, không thể tránh khỏi cái chết, chỉ là ham muốn một cái thanh tịnh mà thôi. Quốc sư, phu nhân, mời tới bên này."
Duyên Khang quốc sư vợ chồng đuổi theo hắn, đi vào trên núi cung khuyết, nơi này điện ngọc Quỳnh Lâu, cứ việc có Tiên gia mờ ảo, nhưng lại có vẻ vắng ngắt, không nhìn thấy bóng người.
Tiểu Ngọc Kinh chính là như vậy một cái vắng ngắt địa phương.
Thanh U sơn nhân mang lấy bọn hắn xuyên hành lang, đi viên môn, đi tới cung khuyết chỗ sâu: "Bất quá, tại Khai Hoàng thời kì, thật có một nhóm người nối lên đứt gãy Thần Kiều. Bọn họ kiến tạo một cái cường thịnh huy hoàng thần triều, về sau, cái này thần triều hôi phi yên diệt, không còn tồn tại, cái này thần triều địa điểm cũ chính là hôm nay Đại Khư."
Duyên Khang quốc sư có chút kích động: "Có người nối lên Thần Kiều? Nói như vậy, bọn họ có thể thành Thần?"
Thanh U sơn nhân gật đầu, mỉm cười nói: "Có điều là những người này ở đây hiện tại đã rất ít đi, bọn họ được xưng là Thần chi vứt bỏ dân."
Duyên Khang quốc sư giật mình: "Chính là Đại Khư bên trong những cái kia vứt bỏ dân?"
"Không. Đại Khư bên trong vứt bỏ dân, hầu như không có người nắm giữ hoàn chỉnh Thần Kiều Thần tàng. Chúng ta Tiểu Ngọc Kinh Tiên Nhân đi tra xét."
Thanh U sơn nhân đẩy ra một cánh cửa, mang lấy bọn hắn đi vào, nói: "Duyên Khang quốc đã từng tiếp nhận thần dụ chứ? Nghiêm cấm Đại Khư vứt bỏ dân đi ra Đại Khư, kỳ thật thần dụ muốn các ngươi phòng bị, cũng không phải là Đại Khư bên trong những cái kia vứt bỏ dân, mà là ở tại Đại Khư bên trong Vô Ưu Hương bên trong những cái kia di dân. Bọn họ Thần Kiều là hoàn chỉnh, thần dụ phòng bị chính là bọn hắn."
Trước mặt bọn hắn là từng dãy giá sách, trên giá sách bày đặt chính là một cuốn quyển thật dày điển tịch, cái kia là Tiểu Ngọc Kinh Tiên Nhân ghi chép lại liên quan tới Khai Hoàng kỷ lịch sử.
"Quốc sư đem những này điển tịch xem một lần, liền có thể biết Khai Hoàng kỷ cùng Khai Hoàng kiếp gặp cái gì."
Thanh U sơn nhân khom người thi lễ, ý định rời khỏi toà này thư lâu, nói: "Nếu như quốc sư còn muốn dựa theo bản thân cố định con đường tiếp tục đi, Khai Hoàng kỷ lịch sử, chỉ sợ cũng sẽ là Duyên Khang quốc lịch sử. Khai Hoàng kỷ đối mặt qua sự tình, Duyên Khang kỷ cũng sẽ đối mặt."
Duyên Khang quốc sư đáp lễ, nói: "Các ngươi Tiểu Ngọc Kinh Chân tán nhân là chết trong tay ta, vì sao đạo huynh còn muốn cho ta đi tới nơi này?"
"Ta Tiểu Ngọc Kinh không can dự thế sự, chỉ ghi chép thế sự. Chân tán nhân xuống núi, liền không còn là Tiểu Ngọc Kinh Tiên Nhân, hắn sống hay chết, cùng ta Tiểu Ngọc Kinh không quan hệ."
Thanh U sơn nhân đi ra ngoài, nói: "Hai vợ chồng đi tới Tiểu Ngọc Kinh, cũng là ta Tiểu Ngọc Kinh Tiên Nhân, hai vợ chồng rời đi về sau, cũng cùng ta Tiểu Ngọc Kinh không quan hệ. Năm trăm năm có Thánh Nhân ra, chúng ta Tiểu Ngọc Kinh cũng muốn nhìn một chút hôm nay Thánh Nhân, phải chăng có thể làm đến lúc trước Thánh Nhân làm không được sự tình."
"Quy củ cổ quái."
Quốc sư phu nhân đôi mắt lưu chuyển, rơi vào những này trên điển tịch, nói: "Phu quân, Tiểu Ngọc Kinh lai lịch có chút vấn đề, thiếp thân cảm giác đến bọn hắn hẳn là Khai Hoàng quốc hậu duệ."
"Có khả năng này."
Duyên Khang quốc sư ngồi xuống, nâng…lên quyển sách, nói: "Bọn họ không có ác ý, không cần suy đoán tâm tư của bọn hắn. Ta muốn nhìn một chút Khai Hoàng lịch sử, cổ vì nay giám."
Đại Khư.
"Ta chỉ là muốn tìm cái cấp thấp thế giới, cho con dân của ta đặt chân, tìm cái sinh sôi sinh sống địa phương mà thôi, không muốn cùng các ngươi thế giới này khai chiến."
Đô Thiên Ma Vương ánh mắt đờ đẫn, lẩm bẩm nói: "Chúng ta Đô Thiên đã xong đời, lại cùng các ngươi liều mạng, vậy liền thật muốn tuyệt chủng. Ta muốn vì ta chủng tộc chịu trách nhiệm, thả ta trở về, ta tìm kiếm một cái khác cấp thấp thế giới, thả ta trở về. . ."
Hồ Linh Nhi nhìn về phía Tần Mục, thấp giọng nói: "Công tử, nếu không thả hắn trở về? Đáng thương quá."
"Ta làm sao biết hắn thật sự trở về hay là giả trở về?"
Tần Mục lắc đầu nói: "Hắn chỉ là một cỗ ý thức mà thôi, bản thể còn tại Đô Thiên, cũng có thể tiếp tục tìm kiếm thế giới khác, không cần đến cỗ này ý thức trở về Đô Thiên. Vạn nhất hắn không có trở về, ngược lại trốn đi triệu hoán chân thân của mình, đây chẳng phải là của ta tội trạng? Cái tên này lời nói một câu cũng không thể tin, tin ngươi liền thua. Phía trước chính là Tương Long thành, khoảng cách Tàn Lão thôn chỉ còn lại có hơn nghìn dặm lộ trình."
Phía trước, Tương Long thành trong tầm mắt, Tần Mục trầm tĩnh lại, rốt cục đến địa bàn của mình.
"Công tử!"
"Công tử trở về?"
"Công tử, Duyên Khang quốc so chúng ta Đại Khư thế nào?"
. . .
Tần Mục mang theo Long Kỳ Lân đi vào Tương Long thành, ven đường thương gia hướng hắn chào hỏi, Tần Mục mỉm cười đáp lễ, cười nói: "Duyên Khang quốc so chúng ta Đại Khư loạn nhiều, ngày ngày tạo phản đánh trận, rối loạn, không phải chỗ tốt."
"Đúng đấy, trước đó không lâu có thật nhiều lưu dân chạy trốn tới Đại Khư bên trong tới, nói là binh tai chạy nạn tới. Công tử trở về là tốt rồi, dù sao vẫn là nhà mình an toàn."
Tần Mục đi tới phủ thành chủ, dò hỏi: "Thành chủ trở về rồi sao?"
"Thành chủ trước mấy ngày tới qua một chuyến, sau đó đi, công tử muốn ở lại ư? Tiểu nhân đi chuẩn bị yến hội vì công tử bày tiệc mời khách."
"Không cần."
Tần Mục nói: "Niên quan tới gần, ta về trước thôn một chuyến."
Tương Long thành sớm đã là hắn cùng Tư bà bà sản nghiệp, trong thành thế lực cũng trên cơ bản đều là Thiên Ma giáo thế lực, cùng bên ngoài khác biệt, phía ngoài Thiên Ma giáo xưng Tần Mục vì giáo chủ Thánh sư, mà tại Tương Long thành bọn họ vẫn là xưng Tần Mục vì công tử.
Dù sao, tòa thành này chủ nhân là Tư bà bà, Tần Mục là Tư bà bà nuôi lớn hài tử, bị gọi là công tử là đương nhiên.
Tần Mục lại bước lên đường về nhà, hơn nghìn dặm khoảng cách rất ngắn, lấy Long Kỳ Lân cước lực thời gian gần nửa ngày liền có thể đi tới Tàn Lão thôn.
Long Kỳ Lân chân đạp mặt sông, xuôi theo sông đi ngược dòng nước, mùa đông ánh mặt trời chiếu xuống có chút ấm áp, không giống bây giờ Duyên Khang quốc như vậy lạnh lẽo. Tần Mục nhớ lại bản thân năm ngoái cùng Tiên Thanh Nhi cùng một chỗ đánh băng triều sự tình, đi ngang qua nơi đó thời điểm, chỉ thấy Tiên Thanh Nhi đang mang theo thôn dân cùng một chỗ hun cá, đem muối ăn bôi lên tại bờ sông treo ở dưới cây từng đầu cá lớn trên người, phía dưới dùng củi ướt hun lấy, có thể xâm nhập mùi khói.
Cái thôn này đám người bắt rất nhiều cá lớn, treo ở trên cây cao cỡ một người, thịt cá óng ánh sáng long lanh, lúc sau tết rất ít đi ra ngoài đi săn, có thể dựa vào những này cá lấy được vượt qua mùa đông này.
Tần Mục để Long Kỳ Lân dừng lại, cái này ba cái bím tóc tiểu nữ hài nháy ánh mắt sáng rỡ, nói: "Chăn trâu, áo gấm về quê? Bên ngoài tốt đùa nghịch ư?"
Tần Mục cười nói: "Coi như cũng được, đi tới chỗ nào đều bị người đuổi giết. Tiểu Lôi Âm Tự hòa thượng không tới tìm ngươi?"