Chương 342 : Thượng Thương khách tới, tình hoài như thơ
Long Kỳ Lân quơ quơ phần đuôi, lấy lòng nói: "Ta so với nó uy phong."
Tần Mục im lặng, cưỡi một cái mọc ra phần đuôi viên thịt lớn, làm sao lại uy phong?
Ăn đến so với ai khác đều khỏe đều nhiều, kết quả không chạy nổi Thanh Ngưu ngược lại cũng thôi, bây giờ liền con chó cũng đuổi không kịp!
"Giáo chủ, ngươi ghét bỏ ta?"
Long Kỳ Lân xoay đầu lại, nước mắt rưng rưng nói: "Ngươi nhất định là ghét bỏ ta đúng hay không?"
Tần Mục hừ một tiếng, giữa lông mày mang theo một sợi dịu dàng: "Không có. Tiếp qua mấy tháng liền bước sang năm mới rồi, ta làm sao sẽ ghét bỏ ngươi? Ta mỗi ngày cho ngươi hai đấu Xích Hỏa linh đan như thế nào? Ăn nhiều một chút, ăn béo chút."
Long Kỳ Lân rùng mình một cái, Hùng Kỳ Nhi chân tay lóng ngóng leo đến đầu hắn bên trên, thận trọng bắt hắn lại tai trên lưng một sợi lông bờm, miễn cho ngã xuống, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: "Chớ ăn a, ăn tết lúc lại bị giết chết!"
Long Kỳ Lân mang theo tiếng khóc nức nở, nhỏ giọng nói: "Ta biết! Nhưng mà ta chính là khống chế không nổi chính ta. . ."
Tiểu Ngọc Kinh khoảng cách Đạo môn rất xa, mà lại là tại bên trên bầu trời, lấy Long Kỳ Lân tốc độ cần chạy tầm mười ngày mới có thể tới chỗ. Tần Mục ngồi một cái xích đu, đặt ở Long Kỳ Lân rộng lớn trên lưng, đem thôn trưởng đặt ở trên ghế xích đu. Long Kỳ Lân mặc dù béo, nhưng có chỗ tốt, chạy rất vững vàng, không cần lo lắng thôn trưởng sẽ rơi xuống.
Hùng Tích Vũ ngẫu nhiên cùng thôn trưởng uống chút trà, Tần Mục đi qua thành thị lúc lại đi xuống mua chút linh dược, vì nàng tiếp tục điều trị thương thế. Mà nàng cũng không có làm trái lời hứa, đem Chân Thiên cung Vạn Thần Tự Nhiên công truyền cho Tần Mục.
Vạn Thần Tự Nhiên công lấy là vạn vật có linh vạn vật có thần chân ý, Tây Thổ Chân Thiên cung phương pháp tu luyện cùng Trung Thổ pháp môn tu luyện khác biệt, con đường cùng Đạo môn có chút tương tự, đều là thân cận tự nhiên. Nhưng mà Đạo môn là nghiên cứu kỹ toán học, đạo pháp tự nhiên, mà Chân Thiên cung coi trọng chính là vạn vật giao cảm, linh hồn hiển hóa.
Chân Thiên cung công pháp, tu luyện chính là vô cùng cường đại sức cảm ứng, đồng thời giao phó vạn vật linh hồn.
Tần Mục suy nghĩ một phen, cảm thấy môn công pháp này quả thực là thích hợp nữ tử tu luyện, nữ tử tâm tư càng thêm tinh tế tỉ mỉ cảm giác càng thêm nhạy cảm, trời sinh liền vượt qua nam tử. Bản thân tu luyện cũng có thể tăng lên cảm ứng của mình lực, nhưng mà đối với mình ý nghĩa không lớn. Chân chính hữu dụng chỗ còn tại ở tích chứa trong đó Tạo Hóa pháp môn.
Giao phó vạn vật linh hồn, cũng là một loại Tạo Hóa pháp môn, cùng Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hóa bảy thiên so sánh, Vạn Thần Tự Nhiên công càng thêm trực tiếp, cũng càng thêm tinh diệu, có thể từ đó hấp thu một chút thứ hữu dụng.
"Chân Thiên cung loại công pháp này, không quá giống là thời đại này đồ vật."
Hùng Tích Vũ truyền thụ cho hắn Vạn Thần Tự Nhiên công lúc, thôn trưởng cũng nghe vào trong tai, phỏng đoán một phen, nói: "Hùng cung chủ, các ngươi Chân Thiên cung công pháp, có chút cổ xưa, cùng Khai Hoàng kỷ công pháp cũng không giống nhau lắm. Chân Thiên cung bắt nguồn từ niên đại nào?"
Hùng Tích Vũ lắc đầu, nói: "Cái này ta cũng không biết. Ta chỉ là vừa mới trở thành cung chủ, liền bị Ngọc gia tạo phản đoạt quyền, chưa kịp kiểm tra ta Chân Thiên cung ghi chép . Bất quá, ta Chân Thiên cung cực kỳ cổ xưa, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, ta từng nghe ta Nãi Quỳ nói, chúng ta Chân Thiên cung so Trung Thổ Thánh địa còn phải xa xưa hơn. . ."
Nàng thần sắc ảm đạm, lập tức phấn chấn tinh thần: "Nếu như chư vị có thể giúp ta đoạt lại Chân Thiên cung quyền lực, ta lại nắm Chân Thiên cung, trong cung điển tịch tùy ý hai vị quan sát!"
Thôn trưởng ngáp một cái, híp mắt ngủ thiếp đi. Hùng Tích Vũ nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục thì tại đùa Hùng Kỳ Nhi, dùng bút vẽ lên mấy con chim, những cái kia chú chim non theo trên giấy bay ra ngoài, vây quanh tiểu nữ hài ríu ra ríu rít bay tới bay lui, chọc cho Hùng Kỳ Nhi khanh khách cười không ngừng.
Hùng Tích Vũ thở dài, không nói thêm gì nữa.
Tần Mục cùng thôn trưởng hiển nhiên không có trợ giúp nàng trở về Tây Thổ đoạt quyền ý tứ, đi tới Chân Thiên cung đoạt quyền là một tranh vào vũng nước đục, hơn nữa nàng cũng không bỏ ra nổi càng nhiều chỗ tốt, không cách nào thu hút hai người.
"Hiện tại biện pháp duy nhất chỉ có thể đi Duyên Khang quốc Thái Học viện giữ chức quốc tử giám, kỳ vọng có thể cùng Duyên Khang quốc sư nói chuyện."
Nàng ánh mắt chớp động, suy nghĩ nói: "Chẳng qua quan Duyên Khang quốc sư hành vi, hắn đánh xuống thảo nguyên về sau, hơn phân nửa sẽ không đình chỉ khuếch trương bộ pháp, phương bắc tuyết nguyên cũng khó có thể chặn lại hắn. Chiếm đoạt tuyết nguyên, Tây Thổ có thể hay không cũng tại mục tiêu của hắn bên trong? Cùng hắn nói, chắc chắn sẽ là bảo hổ lột da. . ."
Nàng chần chờ không quyết, lập tức nhớ tới Hùng gia chỉ còn lại có bản thân hai mẹ con, tâm lại nén lại đi: "Ngọc gia đem ta Hùng gia đuổi tận giết tuyệt, vô luận như thế nào đều muốn báo cái này huyết hải thâm cừu, cho dù là dẫn sói vào nhà lại có thể thế nào? Thù này tất báo!"
Tần Mục liếc nàng một cái, Tây Thổ là lấy nữ tử lo liệu việc nhà, theo thủ đoạn nhìn lại, Hùng Tích Vũ cũng không thích hợp làm Chân Thiên cung công chúa, nàng cũng không đủ quyết đoán cùng năng lực.
Tần Mục sở dĩ không có giúp ý nghĩ của nàng, là bởi vì nàng năng lực khiếm khuyết, cho dù lại nắm Tây Thổ Chân Thiên cung, chỉ sợ cũng ngồi không yên. Với tư cách mở ra Thần Kiều Thần tàng cường giả, Hùng Tích Vũ thực lực đầy đủ, nhưng nắm giữ một cái Thánh địa, không hề chỉ là cá nhân có đầy đủ thực lực cường đại đơn giản như vậy.
Hùng Tích Vũ vừa mới leo lên cung chủ vị trí, Hùng gia liền thất bại thảm hại, bị Ngọc gia đuổi tận giết tuyệt, vậy mà không hề có lực hoàn thủ, ở điểm này, hiển nhiên Hùng Tích Vũ cũng không phải là một cái hợp lệ cung chủ.
Lúc trước Tần Mục sở dĩ đề cử nàng đi Thái Học viện dạy học, mục đích cũng là để nàng có cơ hội tiếp xúc đến Duyên Khang quốc sư. Duyên Khang quốc sư có dã tâm có năng lực, Hùng Tích Vũ muốn mượn tay của hắn báo thù, liền cần phải bỏ ra đủ nhiều đánh đổi.
Mà những này, cùng Tần Mục không quan hệ.
Đột nhiên, thôn trưởng mở mắt, kinh ngạc nhìn xem phương xa.
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Thôn trưởng, làm sao vậy?"
"Có người hướng ta khiêu chiến. Đối thủ cũ."
Thôn trưởng nhíu nhíu mày, không để ý lắm, nói: "Không cần để ý tới bọn họ. Tiểu Ngọc Kinh nhanh đến, chúng ta đi trước Tiểu Ngọc Kinh lại nói."
"Khiêu chiến?"
Tần Mục ngơ ngác: "Hướng thôn trưởng khiêu chiến? Không sợ bị đánh chết ư?"
Mà vào lúc này, Tiểu Ngọc Kinh bên trong Hư Sinh Hoa đột nhiên vươn người đứng dậy, nhìn về phía phương xa, lộ ra vẻ nghi hoặc. Lão Đạo chủ cùng lão Như Lai cũng ở chỗ này, cũng là có cảm ứng, nhao nhao nhìn về phía Khánh Môn quan phương hướng.
"Cái này mấy cỗ khí tức rất mạnh ah."
Một cái chống gậy trúc người mù kinh ngạc nói: "Lão Đồ, ngươi cảm ứng được ư?"
Đồ tể đang dùng dao mổ lợn gảy móng tay, lông mày giương lên, nói: "Mấy người kia đều có có chút tài năng. Lai lịch của bọn họ rất để cho ta hiếu kỳ."
Ngọc Liễu mấy người nữ nhưng không có cảm ứng được cái gì dị trạng, buồn bực nói: "Công tử, làm sao vậy?"
"Sư tôn ta bọn họ hạ giới."
Hư Sinh Hoa kinh ngạc nói: "Hạ giới nhiều như vậy Thần Nhân, chẳng lẽ Thượng Thương chuyện gì xảy ra hay sao?"
Lão Như Lai cười nói: "Hư công tử, bọn họ tỏa ra khí tức, tựa hồ là đang hướng người nào đó khiêu chiến, hẳn không phải là Thượng Thương xảy ra chuyện."
Hư Sinh Hoa suy tư nói: "Hướng người nào đó khiêu chiến? Như vậy người này chỉ có thể là lão Nhân Hoàng hoặc là Duyên Khang quốc sư cao thủ như vậy. Duyên Khang quốc sư mặc dù mệnh danh Thần bên dưới đệ nhất nhân, nhưng mà còn không có tư cách này, như vậy chỉ có thể là lão Nhân Hoàng. Thanh U sơn nhân, quấy rầy như thế nhiều ngày, nhận được khoản đãi, Hư mỗ cáo từ."
Thanh U sơn nhân giữ lại nói: "Hư công tử không ở thêm mấy ngày? Chúng ta Tiểu Ngọc Kinh mặc dù không bằng các ngươi Thượng Thương, nhưng cũng coi là hiếm thấy nhã tĩnh chỗ."
Hư Sinh Hoa nói: "Những ngày này thấy qua Tiểu Ngọc Kinh tuyệt học , khiến cho ta mở rộng tầm mắt, được ích lợi không nhỏ. Chẳng qua ân sư đến đây, khiêu chiến Nhân Hoàng, ta không thể không đi."
Thanh U sơn nhân không còn giữ lại.
Hư Sinh Hoa mang theo Kinh Yến, Ngọc Liễu mấy người bốn nữ vội vàng xuống núi, đi tới một chiếc thuyền hoa trước, leo lên thuyền hoa, cái kia thuyền hoa chạy tại thủy kính đồng dạng bằng phẳng không trung, tạo nên từng đạo gợn sóng, hướng về nơi xa chạy tới. Đợi nhanh chóng cách rời Tiểu Ngọc Kinh, thủy kính bầu trời biến mất, gợn sóng cũng không thấy tăm hơi, biến thành chân chính bầu trời.
Cái kia chiếc thuyền hoa ở trên bầu trời chạy, dần dần đi xa.
Đồ tể hướng người mù ném cái ánh mắt, người mù cười nói: "Ngươi ném ánh mắt ta cũng nhìn không thấy, ta là người mù. Thanh U sư huynh, lão đạo sĩ, lão hòa thượng, hai anh em chúng ta cũng phải xuống núi đi."
Thanh U sơn nhân vội vàng nói: "Hai vị sư huynh đều là đắc đạo người, sao không ở lại Tiểu Ngọc Kinh bên trong, cái kia hồng trần vẩn đục, cần gì đi tranh vào vũng nước đục?"
Đồ tể run lên dao mổ lợn, đao kia đón gió mà lớn dần, hóa thành cánh cửa lớn nhỏ khiêng ở đầu vai, cười nói: "Ta là mổ heo, các ngươi nơi này cho phép của ta hàng thịt khai trương a? Không thể bán thịt kiếm tiền, ta uống gió tây bắc đi?"
Thanh U sơn nhân vẻ mặt cứng đờ, còn đợi giữ lại, người mù chắp tay nói: "Cả vườn cảnh xuân giam không được, gặp nhau cần gì từng quen biết? Đêm xuân một khắc đáng ngàn vàng! Thanh U sư huynh, dừng bước!"
Thanh U sơn nhân ngẩn ngơ, đang tại trải nghiệm hắn cái này ba câu thơ rốt cuộc là ý gì, đồ tể cùng người mù đã đi ra Tiểu Ngọc Kinh.
Thủy kính trên bầu trời truyền đến đồ tể thanh âm: "Người mù, ngươi vừa rồi thơ câu đầu tiên là chúng ta có rời đi ý tứ a? Cho nên là cảnh xuân giam không được, Tiểu Ngọc Kinh không giữ được ta. Thứ hai cỗ thơ hẳn là lời khách sáo, nói là bèo nước gặp nhau, nói chút phong hoa tuyết dạ, nói chút đạo pháp thần thông, kết giao bằng hữu. Câu nói thứ ba liền khó lường, nói chúng ta có việc gấp, chi bằng mau chóng đi, cho nên là một khắc giá trị thiên kim. Ta nói đúng hay không?"
Người mù thanh âm dương dương đắc ý truyền đến: "Lão Đồ, ngươi quả nhiên là của ta tri âm! Ta cái này ba câu thơ chính là ý tứ này. Người điếc tên kia lúc nào cũng nói ta tao tình, kỳ thật hắn chỗ nào hiểu được của ta tài hoa?"
Đồ tể cực kỳ bội phục, khen: "Ngươi thật sự là càng ngày càng có tài, tình hoài như thơ, đem Thanh U sơn nhân nói đến sững sờ sững sờ! Lão đạo sĩ cùng đại hòa thượng cũng đều nghe mắt choáng váng!"
. . .
Thanh U sơn nhân trợn mắt hốc mồm, lão Đạo chủ cùng lão Như Lai cũng ngây ra như phỗng.
Đồ tể, người mù rời đi sau không đến bao lâu, đột nhiên một thanh âm xa xa truyền đến: "Đương đại Nhân Hoàng, trước tới bái phỏng Tiểu Ngọc Kinh!"
Thanh U sơn nhân trong lòng giật mình, không dám thất lễ, vội vàng gõ vang chuông đồng, tiếng chuông du dương, Tiểu Ngọc Kinh bên trong từng tòa trên tiên sơn đều có đạo cốt tiên phong ông lão đi ra, phi thân mà đến, tiên khí lượn lờ, đi tới Thanh U núi bên người thân.
Mọi người hướng thủy kính bầu trời nhìn lại, chỉ thấy một khối đen nhánh đại ấn theo thủy kính trên bầu trời bay tới, một đường tạo nên từng cơn sóng gợn.
Thanh U sơn nhân run lên ống tay áo, tựa hồ là chấn động rớt xuống tro bụi, nhưng kỳ thật cái này Tiểu Ngọc Kinh chính là Tiên gia Thánh địa, nơi nào có tro bụi?
Thanh U sơn nhân tiến lên một bước, hai tay giơ cao khỏi đầu, khối kia đại ấn màu đen giản dị tự nhiên, rơi ở trong tay của hắn. Thanh U sơn nhân lui về phía sau một bước, hai tay thả xuống, cái khác Tiểu Ngọc Kinh lão Tiên Nhân nhao nhao tiến lên quan sát, sắc mặt nghiêm nghị.
"Nhân Hoàng ấn! Nhân Hoàng đại giá quang lâm, xin mời!"
Vừa dứt lời, chỉ thấy một đầu bụng phệ Long Kỳ Lân kéo lấy bụng lớn thận trọng đi tại thủy kính trên bầu trời, cái bụng dính vào thủy kính mặt ngoài tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.
Một cái thanh khiết đáng yêu tiểu nữ hài nằm ở đầu này Long Kỳ Lân bên tai, nhỏ giọng nói: "Long béo, thu thu lại bụng."
Đầu kia Long Kỳ Lân đem bụng đi lên nhấc nhấc, ngẩng đầu ưỡn ngực, long hành hổ bộ, không có đi ra bao xa bụng lại mất đi khống chế, bịch một tiếng nện ở thủy kính bên trên.
—— —— buổi tối hôm nay có Canh [3], ước chừng mười giờ trước sau.