Chương 402 : Tinh Ngạn
Người của Tàn Lão thôn loại trừ Tư bà bà, những người khác ai cũng có sở trường riêng, có thể nói bọn họ đều có chỗ độc đáo, mà còn đều tu luyện đến Thần cảnh.
Khi Thần Kiều con đường gãy đi, bọn họ không cách nào tiến quân cảnh giới cao hơn, cho nên suốt đời tinh lực đều dùng tại đối một cái nào đó phương diện nghiên cứu, như vậy ngược lại để thực lực của bọn hắn có thể cùng Thượng Thương thần chỉ so sánh, không hề so Hoạn Long quân như thế ngụy Thần nhỏ yếu.
Chỉ là ở một phương diện khác đi đến Thần cảnh, liền có thể cùng Thượng Thương cường giả chống chọi, nếu như có một người có thể mọi phương diện đều đi đến Thần cảnh đâu?
Cái kia chính là Chân Thần đi?
Hiển nhiên, vị này tên là Tinh Ngạn cường giả, đi chính là con đường này, bất quá hắn chọn lựa sách lược cũng không phải là tự mình đi nghiên cứu, mà là theo những người khác trên người trực tiếp thu hoạch.
Dù sao một người tinh lực có hạn, không có chữa trị Thần Kiều lời nói, thọ nguyên cũng là có hạn, chỉ có thể sống hơn tám trăm tuổi. Nếu như chính hắn nghiên cứu khổ tu lời nói, cả một đời nhiều nhất một hai cái phương diện đi đến Thần cảnh, mà trực tiếp theo những người khác trên người thu hoạch lời nói, hắn liền có khả năng tập hợp đủ tất cả Thần cảnh, giống như là một tôn Chân Thần!
Hắn là cùng thôn trưởng cùng thời đại cường giả, theo lý mà nói, hẳn là cùng thôn giống nhau già nua, nhưng mà đến nay còn dường như thiếu niên, nói rõ hắn không chỉ lấy đi người què chân cùng người mù mắt, khẳng định còn có những cường giả khác cũng gặp phải độc thủ của hắn!
Thực lực của hắn bây giờ đến một bước nào, không có người nói rõ được.
Người mù mắt, mạnh nhất Thần nhãn, người què chân, nhanh nhất Thần thoái, vẻn vẹn cái này hai hạng, liền đủ để cho hắn bước lên người mạnh nhất chi lâm.
Hắn khẳng định còn chiếm được những cường giả khác Thần cảnh vị trí.
Như vậy một vị cường giả để mắt tới Mã gia cánh tay, Mã gia mặc dù đã là Như Lai, nhưng chỉ sợ cũng sẽ không là đối thủ của hắn.
Đồ tể đứng dậy đi ra ngoài, nói: "Ta đi gặp lão Mã gia."
"Đồ tể, ngươi cường đại nhất là đao của ngươi ư?" Thôn trưởng đột nhiên hỏi.
Đồ tể dừng bước lại: "Không phải. Ta mạnh nhất, nhưng thật ra là trái tim của ta."
Trong cơ thể hắn đột nhiên truyền đến nổ vang, dường như thiên lôi chấn động, dường như trên chiến trường cự nhân nổi trống, cái kia là tiếng tim đập của hắn, một tiếng chấn động, màng nhĩ mọi người vang lên ong ong.
Hắn cổ động khí huyết, tiếng tim đập vang lên, cho người cảm giác tựa như cùng lợi hại nhất dày nặng nhất Thiên Đao ra khỏi vỏ, tràn trề, sắc bén, không gì không phá!
Đao của Thiên Đao, cũng không phải là trên tay dao mổ lợn, mà là hắn bản thân chính là một cây đao.
Hắn cái này miệng Thiên Đao, cần một cái lực lượng cường đại nguồn suối tới thôi thúc, mà cái này lực lượng nguồn suối chính là trái tim của hắn.
Tần Mục mở ra Hỏa Tiêu Thiên nhãn, hướng đồ tể nhìn lại, nhìn thấy không là một người, mà là một cây đao!
Tại đao trung tâm, có một viên nhảy lên trái tim chiếm cứ, mạch máu dường như Đại Long theo trái tim bên trong dọc theo người ra ngoài, dường như mạng lưới rải tại thân đao các nơi.
Trái tim nhảy nhót, liền đem không gì so sánh nổi khí huyết vận chuyển đến Thiên Đao các nơi!
Đồ tể đem trái tim của mình luyện thành Thần tâm.
Thôn trưởng nói: "Hắn cần trái tim của ngươi, một viên Thần tâm."
Đồ tể lắc đầu nói: "Ta không sợ hắn."
Thôn trưởng nói: "Hắn cũng không sợ ngươi, cho dù là ta cùng hắn tranh chấp, phần thắng cũng là không lớn. Ngươi đi một mình tìm Mã gia, dọc đường tất nhiên sẽ bị hắn chặn lại. Người câm, ngươi mạnh nhất là cái gì?"
Người câm ngồi ở chỗ đó rút ra ống thuốc lào, nghe vậy gõ gõ tẩu hút thuốc, đem tẩu hút thuốc cắm vào hông.
Sau lưng của hắn lò đột nhiên không lửa tự đốt, chẳng qua lập tức mọi người liền chú ý đến, nhen lửa sau lưng của hắn rèn sắt lò cũng không phải là nguyên khí của hắn, mà tản mát ra ngập trời hỏa lực cũng không phải của hắn lò, mà là đến từ trong cơ thể của hắn.
Nguyên khí của hắn trở nên vô cùng rực cháy, ổ bụng bên trong dường như có một cái hồng lô đang thiêu đốt hừng hực, giống như là một cái mặt trời nhỏ đang điên cuồng xoay tròn, có thể nói kinh khủng nguyên khí càng thêm dâng trào cuồn cuộn!
Hắn ngồi ở chỗ đó, tựa như cùng một cái mặt trời tại tiếp tục năng lượng , chờ đợi kinh thiên động địa bộc phát!
"Người câm, đan điền của ngươi bị ngươi luyện thành Thần lô, Tinh Ngạn cũng cần đan điền của ngươi."
Thôn trưởng nhìn về phía người điếc, lắc đầu, nói: "Người điếc, ngươi mặc dù tại họa đạo bên trên đi đến cực cảnh, nhưng mà Tinh Ngạn cũng không cần ngươi thứ ở trên thân. Hắn lấy không đi ngươi kỹ nghiệp."
Người điếc ngẩng đầu, liếc dược sư một cái, nói: "Lang băm hẳn là cũng không đặt ở trong mắt của hắn. Lang băm tu vi quá thấp, chỉ là Thiên Nhân cảnh giới."
Dược sư cười nói: "Ta cái này giang hồ lang trung đi tới chỗ nào cũng sẽ không chết đói, ngược lại là vẽ tranh suýt chút nữa bị chết đói."
Người điếc dương dương đắc ý: "Ta một bức họa tiền kiếm được, có thể ở kinh thành mua mấy cái biệt thự lớn. Ngươi chữa chết người nhưng chỉ có thể đền táng gia bại sản."
Thôn trưởng đột nhiên nói: "Tinh Ngạn cần dược sư."
Mọi người hơi ngẩn ra. Thôn trưởng nói: "Hắn cần dược sư kỹ nghiệp, cho hắn đổi thân thể."
Dược sư run rẩy một cái.
Thôn trưởng trầm giọng nói: "Các ngươi không cần lo lắng. Mổ heo, rèn sắt, dược sư, các ngươi theo ta đi, chúng ta cùng một chỗ đi tới Đại Lôi Âm tự. Người điếc, người què, người mù, các ngươi lưu lại. Tinh Ngạn mục tiêu là chúng ta, liền sẽ không tới tìm các ngươi. Quyết định như vậy đi, hiện tại liền lên đường. Mục nhi, ngươi cũng lưu lại, ở đây ăn tết, chúng ta đi Đại Lôi Âm tự ăn chay. Đi thôi!"
Người mù sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta Long Ngạn cũng rất muốn lại gặp một lần Tinh Ngạn, cái này Thần Thương bại ở trong tay của hắn, chờ mong báo thù đã lâu rồi."
Thôn trưởng lắc đầu nói: "Đây không phải ngươi chuyện riêng, mà là quan hệ đến Mã gia an nguy. Nơi này cũng cần một cao thủ, người què không xong rồi, có một cái chân thời điểm còn có thể chạy, hai cái chân đều không có, chạy không nổi rồi. Ngươi vẫn là lưu lại."
Người mù nhíu nhíu mày, không nói gì.
Dược sư lấy tới sọt thuốc, đem thôn trưởng đặt ở sọt bên trong, cùng đồ tể, người câm cùng một chỗ rời đi. Rất nhiều nữ tử vây quanh, ý định cùng dược sư cùng rời đi, dược sư vội vàng xin tha, nói: "Hảo tỷ tỷ hảo muội muội, ta mấy ngày nữa liền quay về, sẽ không chạy mất, các ngươi yên tâm!"
Chư nữ lúc này mới coi như không có gì, để hắn rời khỏi.
Trong đại điện chỉ còn lại có người què, người mù, người điếc cùng Tần Mục, người què lại khóc sướt mướt, nói: "Mục nhi hiện tại là trong thôn chạy nhanh nhất, ta muốn chạy cũng chạy không được. . ."
Tần Mục vội vàng an ủi, người què cảm xúc dần dần ổn định, đột nhiên lại nhìn thấy tự mình eo người phía dưới trống rỗng, không khỏi Bi Tòng Tâm Lai, lại khóc lên: "Lúc trước có một cái chân thời điểm còn có thể nhảy nhót, một cái chân cũng có thể đi được rất nhanh, bây giờ muốn nhảy nhót đều khó có khả năng!"
"Què gia gia, ta có thể cho ngươi nối liền hai cái chân hươu. Ta nhìn thấy trên núi hươu yêu không ít, lấy thủ nghệ của ta, giúp ngươi nối liền đi cũng không khó." Tần Mục đề nghị.
"Chân hươu là cong, đi chưa được mấy bước đường liền sẽ quỳ xuống, không muốn!"
Tần Mục đành phải coi như không có gì, người điếc ngại người què quá ồn, chạy về tự mình trong điện đi.
Người què lệ rơi đầy mặt, nói thầm, nói người điếc ghét bỏ hắn. Người mù cũng ý định đi, Tần Mục vội vàng nói: "Mù gia gia, ta gặp Khai Hoàng thời kì đệ nhất Thần nhãn Tỷ Thanh con mắt. Nàng Thần nhãn đem một chút phù văn lạc ấn tại trong ánh mắt của ta, chẳng qua chỉ có lạc ấn, không có công pháp. Những phù văn này ấn ký như thế nào thôi thúc, ta náo không hiểu."
"Ngươi lúc tiến vào ta liền nhìn thấy con mắt của ngươi, rất là kỳ lạ, ta cảm giác được cặp mắt của ngươi bên trong có một cỗ năng lượng kỳ dị ấp ủ, nhưng cũng không ổn định."
Người mù thả xuống tìm kiếm Tinh Ngạn suy nghĩ, hắn đối Khai Hoàng đệ nhất Thần nhãn hứng thú nồng đậm, nói: "Ngươi có thể hay không để những phù văn này ấn ký bày ra? Ta muốn kiểm tra một phen hắn vận hành quy luật."
Người què khóc ròng nói: "Chân của ta. . ."
Người mù cau mày nói: "Người què cái thằng này khóc sướt mướt, chúng ta ra ngoài nói, để hắn từ từ lảm nhảm."
Tần Mục vội vàng hướng người què xin lỗi, hai người tới ngoài điện hồ nước một bên, một chút đầu cá thân người nhân ngư chạy tới, nâng mấy bàn trên núi lấy xuống trái cây, nói: "Lão gia, ăn chút trái cây."
Tần Mục để các nàng thả xuống, bốc lên một viên đỏ trái cây, cái kia trái cây hét ầm lên: "Đừng ăn ta!"
Tần Mục liền vội vàng đem trái cây thả xuống, chỉ thấy mâm đựng trái cây bên trong mười cái trái cây lăn qua lăn lại, nói to: "Đau, đau! Ta chảy máu!"
"Đừng nhìn, thần huyết rơi tới trên núi, đem cây ăn quả đều làm cho kỳ kỳ quái quái."
Người mù lắc đầu, nói: "Những này trái cây đều muốn biến thành yêu quái."
Đang nói, một viên đỏ rực trái cây mọc ra hai tay, sờ lên tự mình chảy ra màu đỏ nước trái cây, nói to: "Ta chảy máu, ta muốn chết!" Dứt lời, ngất đi.
Cái khác trái cây vội vàng quay lại đây, khóc trời đập đất, thê vô cùng.
Tần Mục da đầu run lên, liền vội vàng đem mâm đựng trái cây bên trong trái cây đổ sạch, chỉ thấy mười cái trái cây vui mừng hớn hở, cái kia hôn mê quả yêu cũng tỉnh lại, quả yêu nhanh chóng cổn động, lăn đến một cái đi qua nơi này thụ yêu trên người, treo ở thụ yêu trên đầu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Đột nhiên thụ yêu bên cạnh hươu yêu hé miệng, vụng trộm theo trên đầu của hắn cắn xuống một viên trái cây, quả yêu lại hô to gọi nhỏ, khóc trời đập đất, chửi mắng hươu yêu. Thụ yêu giận dữ, lại cùng hươu yêu đánh lên.
Tần Mục kinh ngạc, ngơ ngác nhìn hai cái ẩu đánh nhau yêu quái, lại có mấy người cá chạy tới, theo thụ yêu trên đầu lấy xuống trái cây, đưa đến Tần Mục cùng người mù trước mặt.
"Ta đã không cảm thấy kinh ngạc."
Người mù lắc đầu nói: "Ngươi không có đi trên núi, trên núi mới là tạo phản đây. Những cái kia cỏ ah dây leo ah, có thể phiền người chết. Không cần để ý bọn họ, Mục nhi, đem ngươi Thần nhãn lạc ấn kích phát, để ta xem một chút!"
Tần Mục theo lời thôi thúc Viêm Tinh Tinh truyền lại Mão Nhật Tinh Hoàn, lập tức trong mắt từng vòng từng vòng tinh hoàn sáng lên, tinh hoàn nội bộ cái kia vầng mặt trời lập tức bộc phát, chỉ một thoáng ánh nắng chói mắt, đem một đám náo tới náo đi yêu quái sợ tới mức quỳ rạp trên đất, không dám nhúc nhích.
Người mù kinh ngạc, tính toán một lát, nói: "Vị này Tỷ Thanh quả thực rất đáng gờm ah, loại này đồng pháp thần thông quả thực tại trên ta. Chẳng qua ngươi chỉ là có thể thôi phát nàng Thần nhãn ánh sáng, nửa điểm uy lực cũng không có. . . Ngươi lại kích phát một lần."
Tần Mục lần nữa thôi thúc Mão Nhật Tinh Hoàn, người mù cười nói: "Đúng, có đồng pháp, nhưng mà các loại phù văn ấn ký uy lực đều không có thúc dục phát ra tới. Những phù văn này có chút ý tứ, nếu như con mắt của ta vẫn còn, cũng có thể tiến thêm một bước. Đáng tiếc. . . Mục nhi, ta tới thử một lần đem Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp cùng những phù văn này ấn ký dung hợp, chẳng qua muốn chờ mấy ngày. Đợi ta hoàn thiện về sau, liền có thể truyền cho ngươi."
Tần Mục gật đầu.
Người mù dụng tâm đem hắn Thần nhãn bên trong lạc ấn ghi nhớ, cười nói: "Ngươi đi theo ngươi kiều thê mỹ quyến đi, không cần một mực đi theo ta cái lão nhân này. Ta sẽ không chạy đi tìm Tinh Ngạn, ngươi có thể yên tâm."
Tần Mục cũng lo lắng hắn đi ra ngoài tìm Tinh Ngạn báo thù, vẫn còn có chút không quá yên tâm.
Linh Dục Tú mấy cái cô gái xa xa cao giọng nói: "Chăn trâu, chúng ta đi trên núi hái trái cây, chuẩn bị đồ tết! Ngươi qua đây ư?"
"Đi thôi." Người mù mỉm cười nói.
Tần Mục đành phải chạy tới, hướng Linh Dục Tú các nàng nói: "Trên núi trái cây biến thành yêu quái, sẽ cắn người."
Hồ Linh Nhi nói: "Bà bà nói, trên núi có chút trái cây không có biến thành yêu quái, có thể ăn, chỉ là những nhân ngư kia không nhận ra."
Bọn họ đi tới trên núi, chỉ thấy nơi này có thật nhiều cây ăn quả, chẳng qua nghe được bọn họ là tới lên núi hái trái cây, vội vàng nhổ tận gốc, nhanh chân liền chạy, để mọi người nhìn mà trợn tròn mắt.
"Ngươi dẫm lên ta!"
Một bụi cỏ nhỏ nổi giận đùng đùng nói to: "Ta anh em kết nghĩa ở đâu?"
Mọi người vội vàng nhanh chân liền chạy, chỉ thấy phía sau đi theo một đám người rơm đuổi đánh tới cùng. Náo nhiệt một phen, bọn họ rốt cuộc tìm được Tư bà bà nói tới vườn trái cây, trên cây trái cây không có biến thành yêu quái, Tần Mục nếm thử, rất ngọt rất thơm.
Viêm Tinh Tinh, Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương khoác giỏ ngắt lấy trái cây, Hồ Linh Nhi thì nhảy đến trên cây ngồi tại chạc cây bên trong ăn trái cây, rất mau ăn đến bụng tròn vo, nằm ở nơi đó đuôi rủ xuống.
"Thơm quá trái cây!"
Đột nhiên một thanh âm truyền đến, Tần Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một vị thiếu niên áo trắng theo trong núi đi tới, sau lưng cõng một cái rương lớn, hướng mọi người thấy thi lễ, cười nói: "Mảnh này rừng quả là có chủ nhân sao? Sơn dã tán nhân đi ngang qua nơi đây, còn xin bố thí mấy khỏa."
Tần Mục theo trong giỏ xách lấy ra mấy cái trái cây, cười nói: "Huynh đài từ đâu tới đây? Muốn đi đâu?"
Thiếu niên kia cám ơn, nếm một viên, khen không dứt miệng, nói: "Có thần huyết hương vị, thật sự là mỹ vị vô song. Tại hạ không có chỗ ở cố định, từ trước đến nay là nhàn vân dã hạc, tới gặp một vị Tần thần y, mời hắn hỗ trợ chữa bệnh."
Tần Mục nháy mắt mấy cái, nói: "Tần thần y? Chữa bệnh? Huynh đài mắc bệnh gì?"
Thiếu niên kia thở dài, nói: "Bệnh hết thuốc chữa."
Tần Mục ánh mắt chớp động: "Huynh đài xưng hô như thế nào?"
Thiếu niên kia đem trái cây chôn dưới đất, cẩn thận vun đất, nói: "Tinh Ngạn."
Đã edit lại