Chương 377 : Có Thần vẫn lạc
Tần Mục, Vương Mộc Nhiên, Mộ Thanh Đại cùng Long Du đều bị trọng thương, không thể động đậy, Long Du hai chân bị đánh gãy, Mộ Thanh Đại trọng thương hôn mê, Vương Mộc Nhiên toàn thân xương cốt hầu như bị đập nát, Tần Mục thương thế nặng nhất vẫn là hóa thành cái bóng trong thời gian một quyền kia, suýt nữa tại hắn cái bóng trạng thái lúc liền đem hắn đánh nát.
Bốn người đều nằm ở nơi đó, Long Du cổ nghiêng, đầu lưỡi phun ra, cổ của hắn là bản thân vặn tổn thương, quay đầu một kích kia để cổ của hắn suýt chút nữa đứt rời.
Hắn trơ mắt nhìn Long Kỳ Lân đi tới, trơ mắt nhìn Long Kỳ Lân duỗi ra thật dài đầu lưỡi, hướng mình dán tới, hắn bị Long Kỳ Lân dùng đầu lưỡi dán đến lật qua lật lại, sau đó lại bị liếm một chút, mặt lại lật đến phía trước, đầu lưỡi của hắn vẫn là không có rụt về lại.
Long Kỳ Lân lại liếm tới, đem Long Du liếm lấy toàn thân ướt sũng.
Hắn toàn thân cao thấp đều ngứa lên, cái kia là xương gãy trùng sinh đứt gân nối lại huyết nhục sinh sôi tạo thành đau khổ cảm giác, hắn vội vàng thôi thúc nguyên khí, dùng nguyên khí hòa hợp chỉnh mình xương cốt, miễn cho đem xương cốt nối nghiêng.
Nếu như nối lệch xương cốt, coi như thương thế tốt, cả người cũng biến thành xiêu xiêu vẹo vẹo, vậy liền không xong.
Vương Mộc Nhiên ngược lại ở bên cạnh, nhìn thấy hắn bị quét đến trên người đều là nước bọt, Long Kỳ Lân đầu lưỡi lớn giống như là cái xẻng đồng dạng đem đại sư huynh lật mấy cái qua, giống như là sợ hắn bị nướng khét, không khỏi lên tiếng xuy xuy mà cười cười.
Thiếu niên cười đến vết thương vỡ máu, đau đến lệ rơi đầy mặt.
Long Kỳ Lân đi tới, duỗi ra thật dài đầu lưỡi, Vương Mộc Nhiên cũng không cười nổi nữa, liền thấy Long Kỳ Lân đầu lưỡi đắp lên trên mặt mình, giống như là một tấm dính nhơm nhớp to lớn chăn lông đem bản thân bọc lại, đem bản thân lật qua lật lại.
Long Kỳ Lân xử lý tốt Vương Mộc Nhiên, lại đem trong hôn mê Mộ Thanh Đại liếm một lần, đem cô bé này làm cho ướt sũng, Mộ Thanh Đại bị hắn liếm tỉnh, miễn ở xấu hổ, đành phải tiếp tục giả vờ hôn mê.
Long Kỳ Lân hướng Tần Mục đi đến, Tần Mục uể oải nói: "Đừng liếm ta, Long Du sư huynh, thương thế thế nào? Ta túi Thao Thiết bên trong có bình ngọc chứa long tiên, ngươi lấy ra ta bôi lau một cái liền tốt. . ."
"Liếm hắn! Mập mạp. . . Đại Long, nhất định liếm hắn!" Long Du liền vội vàng kêu lên.
Vương Mộc Nhiên liên tục gật đầu, la lên: "Chúng ta đều liếm, còn có thể buông tha hắn sao? Đại Long, liếm!"
Mộ Thanh Đại cũng vội vàng mở mắt, lại không vờ ngủ, cười nói: "Có phúc cùng hưởng có nạn cùng chịu, Long đại, liếm!"
Tần Mục sắc mặt đại biến, cật lực hướng một bên bò đi, Long Kỳ Lân nâng lên móng vuốt đem hắn ống quần ngăn chặn, Tần Mục bò không nổi, không khỏi giận dữ: "Long béo, trên người của ta có độc! Ngươi liếm ta, nhất thời một lát liền sẽ độc phát thân vong, thất khiếu chảy máu mà chết!"
Long Kỳ Lân chần chờ một chút, ba người khác nhao nhao cười: "Nào có người đem độc quét trên người mình? Long béo, ngươi cứ việc liếm hắn, độc chết chúng ta quản chôn!"
Long Kỳ Lân yên lòng, đem Tần Mục liếm lấy lộn chổng vó lên trời, một thân ướt sũng, dù sao cũng là bản thân cơm chủ, đương nhiên muốn dùng tâm một chút, liếm Tần Mục so liếm những người khác còn phải cẩn thận.
Tần Mục sắc mặt tái xanh, bị hắn lật qua lật lại xúc lên, không nhúc nhích, cũng không giãy dụa, dường như cam chịu số phận.
Long Kỳ Lân thu hồi đầu lưỡi, lại nhìn thấy Tần Mục kiểu tóc bị bản thân liếm loạn, vội vàng thận trọng cho Tần Mục liếm thuận, bóng loáng sáng bóng.
"Đủ rồi Long béo. . ."
Tần đại giáo chủ đờ đẫn nói: "Đủ rồi, đừng liếm. . . Được rồi được rồi, đã rất thuận. . . Đừng lại liếm!"
Long Kỳ Lân thấy hắn nổi giận, lúc này mới lưu luyến không rời thu hồi đầu lưỡi, hai cái chân trước ngừng ngồi chồm hổm ở chân sau bên trên, ngồi xổm ở Tần Mục bên người.
Tần Mục một chòm tóc không nghe lời rủ xuống tới khóe mắt trái, Long Kỳ Lân do dự một chút, liếc liếc Tần Mục sắc mặt, Tần Mục mặt đen như than. Long Kỳ Lân vẫn là không nhịn được, nhanh chóng lè lưỡi giúp hắn liếm trở về.
Tần Mục phát điên.
. . .
Hươu lớn nằm rạp trên mặt đất, bốn chân xương bể nát, vừa rồi Tần Mục đám người cùng Hoạn Long quân hóa thành bốn cái nho nhỏ hình người ở trên người hắn ra tay đánh nhau, đem hắn chơi đùa quá sức, tốt tại không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng mà thương thế quả thực rất nặng.
Hươu lớn thoáng nhìn Long Kỳ Lân cho Tần Mục cũng chữa khỏi tổn thương, vội vàng hai cái miệng môi vểnh lên lên, la lên: "Ô ô ——, người béo, liếm ta, liếm ta!"
"Phi!"
Long Kỳ Lân phun ra một ngụm long tiên đi qua, rơi vào hươu lớn trước mặt, vênh vang đắc ý nói: "Bản thân chùi!"
Hươu lớn giận dữ, nhưng chữa thương quan trọng, hắn đành phải chật vật chuyển nhích người, tại long tiên bên trong chùi vết thương, đau đến thẳng rút gân.
Long Kỳ Lân nhìn xem hắn tại bản thân nước bọt bên trong cọ qua cọ lại bộ dạng, trong lòng cực kỳ thoải mái: "Đầu này chết hươu tại cơm chủ trước mặt nhiều lần hạ thấp ta uy phong, không nể mặt ta, lần này cũng cho hắn biết sự lợi hại của ta, tại hắn cơm chủ trước mặt mất mặt!"
Long béo lập tức chỉ cảm thấy cả đời này thống khoái nhất thời khắc không phải ôm lấy thiếu niên tổ sư đùi ăn chực, mà là trước mắt giờ khắc này.
Tần Mục đám người dần dần khôi phục một chút khí lực, từng người ngồi xuống, điều động nguyên khí, đem trên người máu bầm đuổi ra, miễn cho lưu lại ẩn tật.
Tiểu Ngọc Kinh ba người cũng học qua y thuật, bản lĩnh nhưng cũng không thấp, nhưng so sánh lẫn nhau Tần Mục tới nói cũng có chút không lộ ra, bọn họ rất nhiều nơi đều không cẩn thận.
Tần Mục đem bản thân máu bầm đưa ra, lại điều động nguyên khí, đem trong cơ thể mình bể nát xương cốt từng chút từng chút gạt bỏ bên ngoài cơ thể, sau đó khẽ quát một tiếng, nguyên thần bay ra, hướng bản thân toàn thân nhìn lại, kiểm tra thân thể kỹ càng tình huống, cùng Thần tàng thương thế.
Hắn kiểm tra đến vô cùng cẩn thận, sau đó nguyên thần nhập thể, uống vào mấy hạt Linh Phật đan nhanh chóng bổ sung tinh thần, tăng lên một chút nguyên khí, sau đó đúng bệnh hốt thuốc, luyện đan điều trị ẩn tật.
"Nguyên thần!" Mộ Thanh Đại kinh hô một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.
Vương Mộc Nhiên cùng Long Du cũng là trong lòng giật mình, nguyên thần căn bản không phải Tần Mục cảnh giới này có khả năng luyện thành, không nghĩ tới Tần Mục vậy mà thi triển đi ra!
Mặc dù Tần Mục nguyên thần còn rất nhỏ yếu, giống như là một cái cái bóng nhàn nhạt, nhưng mà cái này quả thực là nguyên thần!
Tần Mục Lục Hợp cảnh giới luyện ra nguyên thần, liền có thể nói về mặt tu luyện chiếm cứ tiên cơ, tốc độ tu luyện lại so với những người khác nhanh rất nhiều, hơn nữa nguyên thần là Thiên Nhân cảnh giới về sau trọng yếu nhất chiến đấu thủ đoạn một trong, hiện tại liền bắt đầu tiếp xúc nguyên thần, đối sau này thực lực tăng lên cực kỳ trọng yếu!
Vừa rồi Tần Mục dùng nguyên thần mở mắt, kiểm tra bản thân, quả thực làm bọn hắn không hiểu, không biết hắn là như thế nào luyện thành.
"Nhân Hoàng quả nhiên lợi hại, ta hoàn toàn phục."
Long Du thở dài: "Có thể tại Lục Hợp cảnh giới liền luyện ra nguyên thần, hơn nữa có thể làm cho nguyên thần xuất khiếu, Nhân Hoàng tư chất ngộ tính xác thực có một không hai đương đại!"
Tần Mục lắc đầu, hướng Mộ Thanh Đại đi đến, vì nàng kiểm tra thân thể, nói: "Ta cũng không phải là ngộ tính tư chất có một không hai đương đại, Lục Hợp cảnh giới luyện thành nguyên thần cũng không phải là chuyện không tầm thường, Dục Tú muội tử cũng luyện thành. Luyện ra nguyên thần, không hề khó khăn. Ta cùng Dục Tú muội tử mơ mơ hồ hồ liền luyện thành nguyên thần, sau đó nguyên thần xuất khiếu."
Long Du không nói, lắc đầu.
Vương Mộc Nhiên nghiêm nghị: "Duyên Khang quốc Lục công chúa cũng tu thành nguyên thần? Duyên Khang quốc quả thực không thể khinh thường, thế hệ trẻ tuổi cao thủ phần đông, một mực ở tại Tiểu Ngọc Kinh bên trong bảo thủ, quả thực có khả năng rớt lại phía sau thời kì!"
Trong lòng của hắn sinh ra lo lắng âm thầm, Tiểu Ngọc Kinh thần công phần đông, mỗi một môn tuyệt học lấy ra đi đều đủ để khai tông lập phái, nhưng mà Duyên Khang quốc cải tiến cải cách chính trị nhưng hừng hực khí thế, pháp thay đổi, đạo cũng thay đổi, thần thông cũng sẽ tùy theo diễn biến, nếu như Tiểu Ngọc Kinh theo không kịp cải cách chính trị, khẳng định sẽ bị đào thải.
Tựa như Tần Mục cùng Lục công chúa Linh Dục Tú song tu, Lục Hợp cảnh giới luyện ra nguyên thần, đây chính là pháp biến thành dấu hiệu một trong.
Tần Mục cùng Linh Dục Tú còn chưa ý thức được bọn họ cái này tiên phong sẽ đối với tu luyện người tạo thành lớn cỡ nào ảnh hưởng cùng xung kích, nếu như nếu bọn họ có thể tìm được luyện ra nguyên thần quy luật, phát triển ra đến, như vậy bọn họ liền đủ để được xưng đại tông sư, tại tu luyện trong lịch sử địa vị cao, tuyệt đối có thể cùng Duyên Khang quốc sư sánh vai cùng, thậm chí có vượt qua!
Duyên Khang quốc sư khai sáng cái khác ba chiêu cơ sở kiếm pháp, cũng là pháp biến thành dấu hiệu một trong, đặt vững hắn đại tông sư thành tựu.
Mà Lục Hợp cảnh giới luyện ra nguyên thần, hắn tầm quan trọng còn tại ba chiêu cơ sở kiếm pháp phía trên, ban ơn cho tất cả thần thông giả, Lục Hợp, Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử, Thần Kiều mỗi cái cảnh giới thực lực tu vi đều sẽ tăng lên rất nhiều!
Vương Mộc Nhiên hướng Tần Mục nói ra cái nhìn của mình, Tần Mục giật mình, nói: "Ta ngược lại không có nghĩ qua điểm này. . . Chẳng qua ngươi nói rất có đạo lý , chờ về đến đến kinh thành, ta tìm Dục Tú muội tử nói chuyện, nói không chừng có thể tìm ra trong đó quy luật."
Hắn lấy Bích Tiêu Thiên nhãn đem Mộ Thanh Đại thân thể trong trong ngoài ngoài nhìn một lần, kiểm tra ra đủ loại ẩn tật, lập tức luyện chế linh đan cho Mộ Thanh Đại uống vào.
Mộ Thanh Đại bị hắn nhìn ra có chút ngượng ngùng, thầm nghĩ: "Hắn là thần y, hắn là thần y. . ."
Sau đó liền nghe được Tần thần y tại nhỏ giọng thầm thì: "Thân thể nữ nhân cấu tạo hình như cùng nam nhân không giống, họ không có mọc vật kia, làm sao đi tiểu. . ."
Mộ Thanh Đại vẻ mặt liền đỏ lên, trừng mắt nhìn.
Tần Mục vội vàng đi cho Long Du kiểm tra thân thể thương thế, hồi lâu sau, hắn rốt cục đem Long Du cùng Vương Mộc Nhiên thương thế trên người chữa trị.
Long Kỳ Lân dịch tới, lúng ta lúng túng nói: "Giáo chủ, ngươi nhìn trên người ta kiếm. . ."
Trên người hắn còn cắm mười mấy lưỡi phi kiếm.
Tần Mục liếc nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Sợi tóc của ta còn loạn hay không?"
"Từng chiếc chỉnh tề! Chờ một chút, cái này một cái sợi tóc loạn. . ."
Long Kỳ Lân vừa mới duỗi ra đầu lưỡi lớn, Tần Mục thò tay kiếm chỉ nhảy lên, phốc phốc, phốc phốc, mười mấy lưỡi phi kiếm đồng loạt theo Long Kỳ Lân trong cơ thể bay ra, cột máu phun mạnh.
Long Kỳ Lân kêu.
"Ngươi ngược lại là liếm ah!" Tần Mục hung ác nói.
Lời tuy như thế, nhưng hắn vẫn là lấy ra một bình bình long tiên, nhanh chóng đổ vào trong vết thương, vận chuyển nguyên khí giúp Long Kỳ Lân gạt bỏ máu bầm, niêm phong lại vết thương.
Long Kỳ Lân lấy lòng nói: "Giáo chủ, ta lần này lập công lớn, như vậy cơm nước. . ."
Tần Mục không để ý đến, đi tới hươu lớn trước người, đầu này hươu lớn so Long Kỳ Lân thê nhiều, trên người cắm vào phi kiếm nhiều lần hơn, còn tại Long Kỳ Lân nước bọt bên trong cọ qua cọ lại.
Tần Mục lắc đầu, trước giúp đầu này hươu lớn bó xương, sau đó lấy tới mười mấy bình long tiên giúp hắn cầm máu, lại rút ra từng cái phi kiếm.
Vương Mộc Nhiên thương thế tốt hơn nhiều, chạy tới đem sừng hươu nhặt trở về, cắm ở hươu lớn trên đầu.
"Tiểu lão gia, sừng hươu cắm ngược." Hươu lớn nhắc nhở.
"Ừ!"
Vương Mộc Nhiên liền vội vàng đem sừng hươu rút ra, mang ra một mảnh huyết quang, hươu lớn kêu đau, Vương Mộc Nhiên vội vàng thay đổi sừng hươu, đâm trở về, hướng Tần Mục xin bình long tiên rơi tại miệng vết thương.
Tần Mục lại giúp cái khác giao long trị thương, bận việc nửa ngày, đột nhiên bên ngoài sắc trời đột nhiên trắng lóa như tuyết, tiếp lấy đột nhiên lại trở nên đen kịt một màu, nhưng sau bầu trời lại lần thứ hai sáng lên.
Mọi người vội vàng hướng nhìn ra ngoài, chỉ thấy mưa rào tầm tã đột nhiên ngừng, trên bầu trời xuất hiện một đạo thẳng tắp vết nứt, giống như là một ngụm đại kiếm đem bầu trời cắt ra!
"Đây là. . ."
Tần Mục trong lòng giật mình, lẩm bẩm nói: "Xạ Nhật Thần pháo. . ."
Nứt ra bầu trời đột nhiên từng đạo tơ hồng rơi xuống, Tần Mục đưa tay muốn nối, nhưng lại sắc mặt kịch biến, vội vàng lách mình tránh đi.
Từng đạo tơ hồng tí tách tí tách đáp xuống trước cung điện phương, hạ xuống chỗ, đầy khắp núi đồi tươi hoa đua nở, cỏ cây lên nhanh.
Trời giáng thần huyết, như Thượng Thương khóc lóc đau khổ.
Có Thần chết đi.