Chương 436 : Chết thay
Phong Đô thành bên trong, từng tôn Thần Ma phóng mà đến, hoàn tụ tại Diêm Vương chung quanh, hướng dưới cầu nhìn lại, đợi nhìn thấy cái kia vòng xoáy, tất cả Thần Ma sắc mặt đại biến, đang muốn ra tay, Diêm Vương đưa tay, trầm giọng nói: "Không cần, tùy hắn đi đi."
Phong Đô thành tất cả Thần Ma đều là khá là không hiểu.
"Dưới cầu thần thông là U Đô thần thông, U Đô tới ta Phong Đô cướp người, há có thể cho phép nhẫn?"
Một tôn Thần Ma nói: "Tùy ý U Đô làm loạn, lại không lâu nữa, ta Phong Đô liền giữ không được! Diêm Vương, chúng ta phản công U Đô!"
Diêm Vương lắc đầu, thanh âm có chút kỳ dị, nói: "Người kia dùng chính là U Đô thần thông, nhưng cũng không phải là U Đô Thần Ma, mà là Vô Ưu Hương khách tới. Ta gặp qua khuôn mặt này, cùng người kia rất tương tự. . . Không cần truy cứu."
Hắc ám áo choàng bên dưới, ánh mắt của hắn giống như ánh nến, yếu ớt thiêu đốt: "Vô Ưu Hương người xuất hiện. Tiền triều mộng cũ, ta đang chờ lão yến trở về, tổ cũ xây mới. Tiếc rằng không có chờ đến lão yến , chờ đến tân yến."
Thôn trưởng nói: "Giống như đã từng quen biết yến trở về. Lão yến tân yến, rất khó phân rõ."
Diêm Vương cúi đầu hướng hắn nhìn tới, áo choàng tại Phong Đô thành bầu trời lay động, cuồn cuộn, theo thân hình của hắn đi xa, biến mất ở trong thành.
Thôn trưởng nhìn về phía dưới cầu, thở dài: "Ta còn tưởng rằng muốn cùng dược sư đoàn bọn hắn tụ, không nghĩ tới Mục nhi nhưng đem bọn hắn triệu trở về, không biết nhục thể của bọn hắn chết chưa. Nếu như thân thể chết rồi, hơn phân nửa còn muốn tại Phong Đô đoàn tụ. . . Sư tôn, cầu Nại Hà ở dưới sông là chuyện gì xảy ra?"
"Trong truyền thuyết đây là một cái U Đô sông, chúng ta gọi nó Vong Xuyên."
Đời trước nữa Nhân Hoàng đi tới bên cạnh hắn, cúi người hướng dưới cầu nhìn lại, nói: "Trong này có rất nhiều cố sự, nhất thời một lát khó mà nói rõ. Sông bên trong thường có ma quái, những này ma quái cũng tới từ U Đô, cực kỳ đáng sợ. Vừa rồi thi triển U Đô thần thông cưỡng ép cướp người cường giả kia, liền là thông qua Vong Xuyên hà đến nơi này, lợi dụng thần thông đoạt người. Cái này thi triển U Đô thần thông người, ngươi có lẽ rất quen thuộc a?"
Hắn nhìn xem thôn trưởng khuôn mặt, ánh mắt chớp động, nói: "Vừa rồi ngươi khoảng cách gần nhất, nghe được cái kia thanh âm của người, ngươi cũng không ra tay ngăn cản."
Thôn trưởng gật đầu, thanh âm bên trong mang theo kiêu ngạo: "Hắn liền là đệ tử của ta, đương đại Nhân Hoàng! Thế nào lão tiện nhân, ta chọn đệ tử so ngươi chọn đệ tử mạnh a?"
"Phi! Ta chọn đệ tử không phải là ngươi tên ngu ngốc này?"
"Lão tiện nhân nạp mạng đi!"
. . .
Thần đoạn sơn mạch, Đại La Thiên Tinh lực trường bên trong, dược sư, người què, Côn Vương đám người đột nhiên mở mắt, người điếc đột nhiên nói: "Gay go, nhục thể của ta đã chết, thủ không được nguyên thần của ta!"
Côn Vương Hôi Tiên cũng nhao nhao tỉnh lại, đều hoàn toàn biến sắc, nguyên thần của bọn hắn rời khỏi thân thể quá lâu, đến mức thân thể bắt đầu tử vong!
Vừa mới Giao Vương Thần phát giác được bọn họ không có hơi thở, hắn nguyên nhân cũng ở chỗ thân thể tử vong, cho nên không có hơi thở.
"Mục nhi ngươi có thể kiên trì bao lâu?"
Dược sư sợ vội vàng đứng dậy, lấy ra đủ loại dược liệu cùng ngân châm, sắc mặt khẩn trương nói: "Nếu như ngươi có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian, ta cũng có thể cho chúng ta kéo dài tính mạng, để thân thể sống lại!"
Tần Mục đứng ở Thừa Thiên chi môn phía trước, tiếp tục mượn tới quần giao cùng Giao Vương Thần pháp lực duy trì Khiên Hồn Dẫn, nói: "Dược sư gia gia yên tâm, ta còn có thể kiên trì cái mấy ngày mấy đêm!"
"Không cần dùng lâu như vậy."
Dược sư lấy ra một cái tổ ong, nói: "Ta trước dùng chú hồn trùng tới nối liền thân thể cùng nguyên thần, lại dùng độc tới bổ dưỡng thân thể, độc đoạn nguyên thần cùng Phong Đô U Đô liên hệ, lại nuôi thế mệnh trùng tới thay chúng ta đi chết một lần."
Hắn quăng lên tổ ong, chỉ thấy tổ ong nổi giữa không trung, nhanh chóng biến lớn, nguyên một đám buồng ong bên trong cất giấu to to nhỏ nhỏ trứng côn trùng cùng đủ loại kỳ quái hạt giống, màu trắng sữa trứng côn trùng bên trong côn trùng không giống nhau.
Dược sư nhanh chóng bồi độc chế thuốc, để mọi người uống vào nguyên một đám trứng côn trùng, đủ loại thủ pháp biến hóa khó lường, đánh vào trên thân mọi người, chỉ nghe trong cơ thể của bọn họ lại truyền tới tiếng tim đập.
Dược sư lại dùng ngân châm nhanh chóng cắm đầy toàn thân bọn họ các nơi, người điếc nhìn xem trứng côn trùng có chút nhát, bị dược sư nắm miệng nhét vào trong bụng.
Người điếc sắc mặt tái xanh.
Dược sư nhanh chóng đào hố, lấy tới mấy cái hạt giống gieo xuống, sau một lúc lâu, loại kia con đâm chồi theo lòng đất mọc ra từng đoá từng đoá to lớn nụ hoa. Từng đoá từng đoá lớn hoa xoay tròn, cánh hoa hướng ra phía ngoài xoay tròn lấy tỏa ra.
"Đều đến hoa bên trong tới!"
Mọi người đi vào hoa bên trong, người què nói: "Giang hồ lang trung, ngươi hoa này là cái gì? Sờ lấy béo múp míp."
Dược sư sắc mặt khẩn trương, nói: "Đây không phải hoa, là thế thân trùng. Không nên động, để thế thân trùng đem các ngươi nuốt vào."
"Thế thân trùng?"
Mọi người hơi ngẩn ra, lại thấy từng đoá từng đoá lớn hoa đột nhiên thu hẹp, cánh hoa hợp lại, đem mọi người bọc tại hoa phòng bên trong, che phủ cực kỳ chặt chẽ.
Cái kia hoa quả thực không phải hoa, mà là một loại kỳ lạ côn trùng, nuốt mất mọi người về sau chỉ thấy nụ hoa bắt đầu vặn vẹo biến hóa, thời gian dần qua mọc ra đầu tứ chi cùng thân thể, dáng dấp cùng mọi người giống nhau như đúc.
Tần Mục đám người ngây người, chỉ thấy đám côn trùng này biến thành người cùng Côn Vương dược sư đám người cũng không một chút khác nhau, nhưng kỳ lạ chính là loại này côn trùng lại có dược sư, Côn Vương đám người hơi thở, thậm chí còn mô phỏng ra hồn phách của bọn hắn cùng nguyên thần, gần như giống nhau, để cho người ta nhìn không ra nửa điểm khác nhau!
Càng quỷ dị hơn chính là, "Dược sư" các loại người thân thể đang nhanh chóng già yếu, trong khoảnh khắc liền tóc trắng xoá, trong chớp mắt liền từ trung niên đến lão niên, lại từ lão niên bước vào tử vong.
Sau một lúc lâu, "Dược sư" đám người lần lượt thọ nguyên hao hết, ngã xuống đất bỏ mình, không có hơi thở, chỉ còn lại có một chỗ thi thể.
Tần Mục tán đi Khiên Hồn Dẫn, một cỗ khí tức quỷ dị không biết từ chỗ nào vọt tới, chỉ thấy thời không chỗ sâu hắc ám phun trào, tiếp lấy trong bóng tối sáng lên ánh đèn, một chiếc thuyền giấy bay tới, đèn bão ở dưới lão giả đứng người lên, xách theo đèn lồng đối với "Dược sư" đám người thi thể chiếu chiếu, nhưng thấy "Dược sư" đám người trong thi thể bay ra khỏi mỗi người bọn họ "Hồn phách", dường như không có bất kỳ cái gì ý thức, thật thà đi theo lão giả kia ánh đèn đi đến thuyền giấy.
Thuyền giấy quay đầu, Âm sai lão giả treo lên đèn, thuyền giấy lái vào hắc ám, khí tức quỷ dị biến mất.
"Được rồi, lừa gạt đi Âm sai!"
Lòng đất đột nhiên truyền đến dược sư thanh âm, tiếp lấy đất đai nhô lên, chui ra nguyên một đám thịt đô đô trùng túi, dược sư, người què đám người theo trùng trong túi chui ra ngoài, trên người đều là dính ngượng ngùng chất lỏng.
Dược sư vì mọi người nhổ trên người ngân châm, chúng thân thể người còn hết sức yếu ớt, nguyên thần vẫn như cũ có chút bất ổn, dược sư kiểm tra một phen, nói: "Chú hồn trùng một bên đục tại hồn phách bên trong, một bên đục tại thân thể bên trong, cần trước đem nhục thể của các ngươi chữa trị khỏi, để thân thể khôi phục, mới có thể để các ngươi hoàn toàn sống lại. Trên người ta dược liệu đã tiêu hao đến gần đủ rồi, cũng không đủ linh dược. . ."
Tần Mục vội vàng nói: "Thuyền Thái Dương bên trên có Thuần Dương chi trì, có thể khôi phục nhanh chóng sinh mệnh lực."
"Vậy liền dễ làm nhiều!"
Dược sư thở phào nhẹ nhõm, nói: "Chúng ta lập tức đi Thuần Dương chi trì bên trong ngâm, nhanh đưa thân thể dưỡng tốt, những cái kia thế thân trùng không thể gạt được Âm sai."
Mọi người vội vàng đi tới thuyền Thái Dương, Tần Mục xe nhẹ đường quen, mang lấy bọn hắn đi tới Thuần Dương chi trì, mọi người ngâm ở trong đó, thân thể cơ năng dần dần khôi phục, chỉ là ao nước này cũng dần dần biến ít.
Tần Mục nhìn thấy mọi người đã không có nguy hiểm đến tính mạng, vội vàng nói: "Chư vị, nguyên thần của các ngươi đến nơi nào?"
Hôi Tiên thở phào một cái, nói: "Lúc ấy đại chiến, Thái Dương Thủ lái thuyền chạy đến trợ giúp, chỉ là Thượng Thương chư thần quả thực lợi hại, đều loại thần thông đạo pháp, thần chỉ chi bảo, uy lực mạnh mẽ, đại tỷ nhị ca bọn họ lần lượt chết trận, Thái Dương Thủ cũng bị giết tới thuyền đi, ngàn cân treo sợi tóc. Quốc sư dẫn động Chấn đỉnh, tính toán đồng quy vu tận, đem chư thần chấn thương, nhưng phát sinh một cái quái sự. . ."
Tần Mục lộ ra vẻ nghi hoặc, đột nhiên tỉnh ngộ lại, thất thanh nói: "Chấn đỉnh chấn xuyên qua một cái thế giới khác cùng Duyên Khang hàng rào?"
"Không phải."
Người què lắc đầu nói: "Là Chấn đỉnh lực lượng bị Thần đoạn sơn mạch hấp thu."
Tần Mục ngẩn ngơ.
Người què tiếp tục nói: "Ta lúc ấy nhìn thấy Duyên Khang quốc sư cái kia hỗn đản lấy ra Chấn đỉnh, liền biết không ổn, lập tức cõng dược sư chạy trốn, khoảng cách khá xa. Người điếc, ngươi lúc đó khoảng cách tương đối gần, ngươi nói với hắn."
Người điếc nhổ hai cái lỗ tai sắt, tại Thuần Dương chi trong ao giặt, lại cắm vào lỗ tai bên trong, nói: "Chấn đỉnh uy năng lúc bộc phát, ta cũng biết không ổn, lập tức vẽ tranh tính toán giấu ở thế giới trong tranh tránh thoát một kiếp này, không ngờ Chấn đỉnh lực lượng thực sự kinh khủng, ta căn bản không kịp chạy trốn, thế giới trong tranh nhao nhao chôn vùi. Ngay lúc này, Thần đoạn trong dãy núi đột nhiên truyền đến một cỗ khó có thể tưởng tượng uy năng, đem Chấn đỉnh lực lượng hấp thu. Tiếp theo, bầu trời cùng mặt đất đều bị chấn ra một cái động lớn, lỗ lớn một bên khác xuất hiện một cái thế giới khác."
Lúc đó bọn họ tại trong lúc ác chiến, Duyên Khang quốc sư bất chấp hậu quả một đòn, làm cho tất cả mọi người đều sợ tới mức hồn phi phách tán, nhưng mà Thần đoạn trong dãy núi kịch biến để tất cả mọi người chạy ra một kiếp.
Bọn họ không kịp kiểm tra một cái thế giới khác tình hình, lại lâm vào khổ chiến, Hoa quân cùng Ngôn Tinh quân thực lực quá mạnh, khó có địch thủ, Hoa quân đi tiến đánh thuyền Thái Dương, tính toán giết chết Viêm Tinh Tinh, tình hình nguy cấp.
Tư bà bà kiến thức không ổn, triệu tập mọi người, bố trí xuống Đại La Thiên Tinh trận thế, cưỡng ép thôi thúc Đại La Thiên Tinh đại trận, một mạch đem mọi người nguyên thần kéo ra ngoài thân thể, tính toán nguyên thần đại chiến.
"Sau đó, chúng ta liền đi vào một cái kỳ dị trong thế giới."
Người điếc suy nghĩ xuất thần, nói: "Thần đoạn sơn mạch bên dưới, có một cái kỳ dị thế giới, hẳn là, hẳn là. . ."
Côn Vương kiến thức rộng rãi, nói: "Một cái Thần Ma trọng khí bên trong thế giới!"
Người điếc gật đầu, nói: "Ở chỗ đó, chúng ta đều bị nhốt lại, nhưng vẫn là không ngừng chém giết, cuối cùng, chúng ta mấy cái đều bị đánh chết. Chúng ta sau khi chết, liền phát giác được có một sức mạnh kỳ dị xâm nhập thế giới kia, sau đó liền nhìn thấy đầu chim thần chỉ vỗ cánh bay tới, đem chúng ta dẫn đến Phong Đô, nói là đi gặp bạn cũ. Vừa mới nhìn thấy thôn trưởng, liền bị Mục nhi cho kéo lại."
"Thôn trưởng tại Phong Đô?"
Tần Mục kinh ngạc, đột nhiên trong lòng đau xót, nắm chặt nắm đấm: "Thôn trưởng, ta nhất định sẽ đi Phong Đô đem ngươi cứu ra!"
Càng làm cho người ta khiếp sợ là, Thần đoạn sơn mạch dưới có một cỗ lực lượng vô danh ngăn lại Chấn đỉnh uy năng, hơn nữa còn đem nguyên thần của bọn hắn kéo vào trong đó, cái này trọng khí đến cùng là cái gì? Tại sao lại bị chôn ở chỗ này? Trọng khí là ai tạo, ai chôn?
"Nói như vậy, dị vực Ma Thần tượng đá đang đang tìm kiếm, hẳn là cái này trọng khí! Tư bà bà bọn họ cùng Thượng Thương chư thần nguyên thần, còn tại cái này trọng khí bên trong!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên đại địa chấn động, xa xa núi đá tung bay, một pho tượng đá xoay tròn lấy phá vỡ mặt đất, từ từ dâng lên, cái kia dị vực Ma Thần tượng đá theo lòng đất tìm kiếm đến nơi này.
Cùng lúc đó, trong bóng tối truyền đến chấn động, Tần Mục ngưng mắt nhìn lại, trong sương mù từng tôn tượng đá tại hướng bên này đi tới.
"Bọn họ tìm được cái này trọng khí!" Tần Mục vẻ mặt đột biến.