Chương 423 : Dung nham rừng rậm
Kiếm Giới là Duyên Khang quốc sư bị thôn trưởng chỉ điểm, đi vào kiếm đạo cảnh giới khai sáng ra kiếm pháp, cùng hắn lúc trước kiếm pháp khác biệt, lúc trước hắn chỉ là tiếp xúc đến kiếm đạo cửa, nhưng mà không thể đạt đến kiếm đạo.
Khi đó kiếm pháp của hắn tuy mạnh, khai sáng ra ba thức cơ sở kiếm thức, mệnh danh Kiếm Thần, nhưng chưa từng đi vào kiếm đạo từ đầu đến cuối không cách nào cùng thôn trưởng so sánh, mà tiến vào kiếm đạo về sau, chiến lực của hắn tăng lên cực lớn.
Hắn kinh tài tuyệt diễm, thực lực không có bất kỳ cái gì nhược điểm, lĩnh ngộ ra kiếm đạo cùng thôn trưởng lại có khác nhau.
Thôn trưởng tưởng nhớ tiên liệt, khai sáng ra Kiếm Đồ, càng nhiều hơn chính là nhớ nhung quá khứ, còn hắn thì khai thác tiến thủ, cải cách biến pháp, có lớn lao lòng dạ khí phách.
Lòng dạ quyết định thành tựu, thôn trưởng thời kì đã qua, mà hắn thời kì vừa mới đến.
Hắn Kiếm Giới vừa mới khai sáng, vẻn vẹn hoàn thành thiên thứ nhất, Định Giới.
Định Giới, định giang sơn, định xã tắc, bình Tứ Hải Vũ Nội chi loạn, quét Lục Hợp Bát Hoang tai họa, mở thái bình thịnh thế. Duyên Khang quốc sư ý chí, khát vọng, giấu tại một kiếm này bên trong, là trước mắt hắn chỗ có thể khai sáng ra cao nhất kiếm pháp!
Độc nhãn thần chỉ bị hắn một kiếm đâm xuyên độc nhãn, Định Giới thật ra thì cũng đã chôn giấu tại độc nhãn thần chỉ trong đầu.
Độc nhãn thần chỉ nham hiểm, hắn cũng không phải là độc nhãn, nguyên bản mọc ra hai con mắt, bất quá hắn công pháp kỳ lạ, tại Tạo Hóa chi đạo bên trên trình độ phi phàm, Tạo Hóa huyền bí, đem bản thân một con mắt chuyển qua mi tâm trung tâm, mà con mắt còn lại thì bị hắn chuyển qua trên ót, ngày bình thường bị tóc che lại, để cho người ta cho là hắn chỉ có một con mắt.
Thật tình không biết hắn trước người sau người đều có thể thấy mọi vật, hắn biết Duyên Khang quốc sư là bản thân kình địch, cũng là Duyên Khang quốc biến pháp rất nhân vật chủ yếu, bởi vậy lần này bỏ một con mắt cũng muốn tiễn Duyên Khang quốc sư lên đường!
Nhưng mà hắn mặc dù cáo già, liều mạng hao tổn thẳng con mắt, nhưng Duyên Khang quốc sư trong lòng thuật bên trên càng hơn hắn một cấp.
Giấu ở đầu óc hắn bên trong Định Giới uy năng bộc phát, độc nhãn thần chỉ đầu lập tức xuất hiện từng đạo vết rách, từng đạo sáng như tuyết kiếm quang theo những này vết rách bên trong hiện lên.
Tai mắt của hắn miệng mũi đột nhiên trở nên một mảnh sáng như tuyết, tiếp lấy từng đạo kiếm quang theo tai mắt của hắn trong miệng mũi phun ra ngoài, lập tức đầu óc của hắn vết rách càng ngày càng nhiều, càng nhiều kiếm quang theo vết rách bên trong bạo phát đi ra, ánh sáng như tuyết chỉ một thoáng đem bốn phía núi tuyết chiếu sáng giống như ban ngày!
Đông!
Độc nhãn thần chỉ nắm đấm đập xuống, trọng kích tại Duyên Khang quốc sư trên người, mặt đất lập tức lốp bốp nứt toác, từng đạo vết rách lấy Duyên Khang quốc sư làm trung tâm bốn phương tám hướng kéo dài mà đi, không biết rách ra bao xa.
Duyên Khang quốc sư hộc máu, nghe được bản thân khung xương đứt gãy thanh âm.
Độc nhãn thần chỉ cổ ở trên hoàn toàn biến mất, thi thể lay động, ngã xuống.
Đáy hố, Duyên Khang quốc sư không nhúc nhích, miệng bên trong máu không ngừng tuôn ra, hơi thở mong manh: "Ngọc Diện Độc Vương, cứu mạng. . ."
Giờ phút này, người què cõng dược sư đang đang chạy vội, tại nguyên một đám vòng chiến đấu con bên trong điên cuồng chạy trốn, dược sư không ngừng luyện đan chế dược, so Tần Mục nhanh hơn, không ngừng cho Thượng Thương thần chỉ đầu độc hoặc là cho thôn trưởng đám người bỏ thuốc chữa thương, thúc giục nói: "Người què, mau mau! Nhanh lên nữa! Ngươi không phải khoe khoang tốc độ của ngươi thiên hạ đệ nhất ư?"
"Không cõng ngươi, ta chính là thiên hạ đệ nhất!"
Người què tức đến nổ phổi, cả giận nói: "Có bản lĩnh ngươi bị người chém đứt chân lại nối lại thử xem? Hai lần, chân của ta bị người chém đứt hai lần, trước đó không lâu mới nối liền, ta lo lắng cho mình lại chạy nhanh một chút chân của ta liền sẽ rời đi nửa người trên của ta, hai cái chân bỏ lại ta tự mình chạy mất!"
Dược sư an ủi: "Không có việc gì. Mục nhi tay nghề rất tốt, sẽ không tùy tiện đứt rời. Ngươi chạy nhanh một chút nữa, đằng sau còn có một tôn thần nhanh đuổi theo tới."
Phía sau bọn họ, một tôn ba đầu thần chỉ đang đang điên cuồng đuổi theo, dược sư đã sớm đem bản thân nuôi "Tiểu bảo bối " thả ra, rất nhiều độc vật giống như thủy triều điên cuồng hướng tôn này thần chỉ đánh tới.
Những độc vật này đã bị dược sư dùng linh đan diệu dược cùng đủ loại độc dược tẩm bổ rất nhiều năm, từng cái thực lực cường đại, một bên chạy một bên biến hóa, mấy cái trong nháy mắt liền thân thể phồng lên, một thân cơ bắp cùng xương vỏ ngoài bành bành ra bên ngoài nhảy, biến thành từng đầu quái vật khổng lồ, dữ tợn hung ác, thôn vân thổ vụ, phun lửa khạc nước phóng độc.
Nhưng dù vậy, bọn chúng cũng chỉ là có thể thoáng ngăn cản tôn này ba đầu thần chỉ tốc độ.
Tôn này thần chỉ thực lực cực kì khủng bố, giơ tay nhấc chân liền đem từng đầu độc vật đánh cho vỡ nát, hóa thành từng đoàn từng đoàn đủ mọi màu sắc tương trấp, tàn chi bay loạn.
Những độc vật này thậm chí không thể tới gần người, liền bị hắn rống to một tiếng chấn động đến nổ tung.
Cho dù là trúng độc, ba đầu thần chỉ trong đó một cái đầu lâu đốt lên hừng hực liệt hỏa, biến thành hỏa diễm đầu, từ trong tới ngoài điên cuồng thiêu đốt, lấy thần hỏa rèn luyện, thần hỏa một lần lại một lần chảy khắp toàn thân, đem nọc độc thiêu.
Hắn khác một cái đầu lâu thì hóa thành màu xanh ngọc, màu xanh ngọc bảo quang một lần lại một lần rửa sạch thân thể, trong nháy mắt liền đem kịch độc trung đội ra ngoài thân thể.
Dược sư độc gặp được tôn thần chỉ này, có thể nói xem như gặp khắc tinh.
Hơn nữa, nếu như không dựa vào độc vật lời nói, dược sư thực lực bản thân tại Tàn Lão thôn có thể nói là yếu nhất, chỉ là Thiên Nhân cảnh giới, thực lực của hắn đều tại độc cùng độc vật bên trên.
Tính cả độc cùng độc vật, chiến lực của hắn liền không cách nào phỏng đoán, có khả năng hạ độc chết thần chỉ, cũng có khả năng bị một bàn tay đập nát.
Người què cõng hắn, tốc độ không bằng đỉnh phong thời kì, còn cần trốn cái khác thần chỉ lúc nào cũng có thể đánh lén, hai người bọn họ tình cảnh cũng tương đối nguy hiểm.
Cho dù người què tốc độ thiên hạ vô song, tại đủ loại kinh thiên động địa thần thông ở giữa đi xuyên cũng là rung động lòng người, hơi không cẩn thận hai người đều là khả năng mất mạng.
"Quốc sư đánh mất chiến lực, đi trước nghĩ cách cứu viện quốc sư!"
Người què cõng dược sư phóng tới Duyên Khang quốc sư ngã xuống chỗ, nhưng vào lúc này cái kia ba đầu thần chỉ đột nhiên hơi lắc người, hai cái đầu lăng không bay tới, nước lửa cùng tồn tại, hướng hai người bay tới!
Người què vội vàng trốn, đột nhiên phía trước mặt đất đột nhiên biến đến vô cùng hừng hực, trong nháy mắt biến thành cuồn cuộn dung nham, cả tòa núi tuyết đang không ngừng chìm vào trong nham tương, một tôn thần đứng tại dung nham bên trên, tay nâng gương sáng, gương sáng trôi nổi lên, lơ lửng giữa không trung, to lớn mặt kính hướng trong nham tương chiếu rọi mà đi.
Lòng đất tất cả giống như biến thành hồ nước trong veo, có thể thấy rõ ràng.
Tôn này thần chỉ mọc ra đầu dê, một đôi cong cong sừng dê, ánh mắt sắc bén, tìm kiếm lòng đất tung tích.
Đột nhiên, kính ánh sáng đến chiếu rọi Thổ Hành Phong thân hình, Thổ Hành Phong đang trong lòng đất xuyên qua, tốc độ cực nhanh, bị cái kia kính chiếu sáng ở, thân hình lập tức biến chậm lại, nguyên bản hắn trong lòng đất thông suốt không trở ngại, nhưng mà cái này kính ánh sáng lại có thể đem hắn trói buộc, hạn chế hắn trong lòng đất tốc độ.
"Chết a!"
Tôn này đầu dê thần chỉ cười lạnh, đỉnh đầu sừng dê tróc ra, xuy xuy hai tiếng bắn vào trong nham tương, thẳng đến Thổ Hành Phong mà đi.
Nhưng vào lúc này, dung nham đột nhiên biến hóa, hướng lên nhô lên, biến thành một cái to lớn khuôn mặt, mở cái miệng rộng đem tôn này đầu dê thần chỉ nuốt vào: "Chết cũng muốn kéo ngươi cùng lên đường!"
Người què cùng dược sư nhìn về phía lòng đất, chỉ thấy gương sáng chiếu rọi xuống, sâu trong lòng đất Thổ Hành Phong bị định trụ, mà hai cái sừng dê đem Thổ Hành Phong một trước một sau đâm thủng.
Thổ Hành Phong thần thông đang mang theo tôn này đầu dê thần chỉ chìm vào bên trong lòng đất, hướng sâu trong lòng đất rơi xuống.
"Người què, trộm đi cái kia cái gương!" Dược sư vội vàng cao giọng nói.
Người què chạy như bay, Thâu Thiên Hoán Nhật Thủ thi triển đi ra, gương sáng vù một tiếng biến mất không còn tăm tích, không biết bị hắn giấu đã đi đâu.
Lòng đất Thổ Hành Phong lập tức có thể động đậy, ra sức hướng đầu dê thần chỉ đánh tới, không có tấm gương chiếu rọi, người què cùng dược sư đều không nhìn thấy lòng đất tình hình chiến đấu.
Dung nham cuồn cuộn, bốc lên hừng hực sóng lửa, đột nhiên dung nham lơ lửng hóa thành một cái bàn tay khổng lồ trên không trung nhanh chóng ngưng kết, tiếp lấy hoặc chưởng hoặc quyền hoặc chùy hoặc chân, theo cái này một dày đặc nham thạch nóng chảy trong biển tán phát ra, dừng lại ở giữa không trung, rung động lòng người.
Người què vội vàng cõng dược sư trốn, hướng lòng đất kêu lớn: "Ba tấc đinh, không cần đánh nữa, nhanh lên đi ra, để dược sư chữa thương cho ngươi. . ."
Dược sư nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu vai của hắn, thấp giọng nói: "Không cần gọi hắn đi ra, để hắn thỏa thích chiến đấu đi. Vừa mới hắn bị định trụ thời điểm, cái kia hai cái sừng dê đã đóng đinh nguyên thần của hắn, hắn hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng một hơi, sử dụng hết cái này hơi thở hắn liền. . ."
Hắn không có nói tiếp.
Người què ngẩn ngơ, cắn chặt răng, cũng không quay đầu lại hướng Duyên Khang quốc sư rơi xuống chi địa chạy đi.
Cái kia dày đặc nham thạch nóng chảy chấn động dưới biển không động đậy ngừng, kỳ phong quái thạch nhao nhao vụt lên từ mặt đất, lòng đất chiến đấu chi mãnh liệt lệnh người không cách nào tưởng tượng. Đột nhiên, biển dung nham ở dưới chiến đấu ngừng lại, khôi phục bình tĩnh, chỉ còn lại có từng đạo theo trong biển vụt lên từ mặt đất kỳ phong quái thạch, hiện ra đủ loại chưởng ấn quyền ấn chờ hình thái.
Soạt.
Dung nham hướng hai bên tách ra, đầu dê thần chỉ chậm rãi theo trong biển đi ra, thân hình càng ngày càng cao.
Đông, đông, đông.
Hắn từng bước một đi ra biển dung nham, trên người dung nham như nước chảy hạ xuống, rơi xuống đất hóa thành đen kịt nham thạch, cặp mắt của hắn trống trơn, thê vô cùng, nhưng vẫn như cũ bộc phát ra kinh thiên động địa chiến ý.
Người què cùng dược sư trong lòng giật mình, nhưng vào lúc này cái kia đầu dê thần chỉ phù phù ngã xuống, trên ót cắm một cái sừng nhọn đại chùy, người thấp nhỏ Thổ Hành Phong treo ở chùy chuôi bên trên theo hắn cùng một chỗ ngã xuống, ngực vẫn như cũ cắm hai cây sừng dê.
Cái này Thổ hành tộc tộc trưởng trong ánh mắt xích hỏa đang từ từ ảm đạm.
"Lòng đất Hỏa Liệt quả hương vị, tựa như là rượu mạnh đồng dạng, uống đến miệng bên trong chảy tới cổ họng, có thể dư vị một đời."
Trong mắt của hắn xích hỏa dần dần dập tắt, thầm nói: "Ta lại nghĩ tới mùi vị kia, đại khái cả đời này là muốn đi hết. . . Không nên hưởng ứng Nhân Hoàng ấn kêu gọi, chẳng qua Tiên Tổ đã lập thệ, Thổ hành tộc vĩnh viễn sẽ không vi phạm Tiên Tổ thề. . ."
Hắn nhắm mắt lại, cùng đầu dê thần chỉ cùng một chỗ chìm vào trong nham tương, bị dung nham chậm rãi nuốt hết.
Người què cõng dược sư vọt tới Duyên Khang quốc sư bên cạnh, dược sư vội vàng xuống thi cứu, đột nhiên vô cùng hào quang sáng tỏ từ trong bóng tối bộc phát, hai người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy thuyền Thái Dương từ trong bóng tối lái tới, một tôn Thiên Thần nhân vật đứng trên thuyền, tay cầm xiềng xích, dẫn dắt một vòng sáng rực mặt trời.
"Là Mục nhi mang tới cô bé kia! Nàng chính là Thái Dương Thủ!"
Dược sư lập tức nhận ra Viêm Tinh Tinh, không lo được kinh ngạc, vội vàng cao giọng nói: "Thái Dương Thủ, nhanh hỗ trợ!"
Viêm Tinh Tinh ánh mắt đảo qua chiến trường, bốn tay kéo lấy xiềng xích, trên không trung cái kia vầng mặt trời lập tức bị nàng thô bạo đến cực điểm lực lượng tác động, từ trên cao hướng rơi xuống.
Thuyền Thái Dương bên trên, đến hàng vạn mà tính Mục Nhật giả sắc mặt kịch biến, nguyên một đám cùng kêu lên nói to: "Thái Dương Thủ không thể!"
Mục Nhật tộc trưởng nói to: "Tiểu tổ tông, không thể cùng điện hạ học ah —— "
Cái kia vầng mặt trời rơi vào một nửa, đột nhiên định trụ, theo mặt trời bên dưới nửa bên bên trong bắn ra từng đạo sắc bén đến cực điểm kim quang hướng trong giao chiến Thượng Thương thần chỉ vọt tới!
—— —— trạch trong nhà đã lâu rồi, hiếm thấy đi ra ngoài một lần, đổi mới chịu ảnh hưởng, nơi này nói một tiếng thật có lỗi! Vì bù đắp mọi người, công chúng số bên trên bạo cái chiếu, còn có không ít đại thần cùng một chỗ a, đoàn người VX lục soát công chúng số "Trạch Trư", chú ý về sau, kiểm tra lịch sử tin tức liền có thể nhìn thấy á! Là lục soát công chúng số nha.
Hôm nay tạm thời canh một, Trạch Trư nghỉ ngơi một đêm, ngày mai bắt đầu bù đắp thiếu chương tiết!