Chương 375 : Thiên kinh địa nghĩa
"Không phải cái nụ cười này."
Hoạn Long quân nhìn chằm chằm Tần Mục khuôn mặt, lắc đầu nói: "Lúc trước nụ cười của ngươi là loại kia để cho người ta quên đi tất cả cảnh giác nụ cười, coi như ngươi cầm trong tay cây đao đâm đến trong trái tim cũng mảy may không nhấc lên được cảnh giác cái chủng loại kia nụ cười. Mà bây giờ, ngươi lại là tại miễn cưỡng vui cười, là giả cười, không phải phát ra từ phế phủ thật thà nụ cười."
Nghe được hắn, Tần Mục bên cạnh Vương Mộc Nhiên, Mộ Thanh Đại cùng Long Du đều là ngay cả đánh mấy cái rùng mình, thậm chí liền hươu lớn trong mắt cũng toát ra mấy phần sợ hãi.
Bọn họ cùng Tần Mục tiếp xúc không coi là nhiều, nhưng cũng coi là bằng hữu, cùng Tần Mục cùng một chỗ thời điểm rất dễ dàng để cho người ta quên hắn loại trừ Nhân Hoàng cái danh hiệu này bên ngoài, còn có một thân phận khác, Thiên Ma giáo chủ!
Thiên Ma giáo số một đại ma đầu!
Trên thực tế, cùng Tần Mục cùng một chỗ thời điểm, rất dễ quên hắn tất cả thân phận, bất kể là Thiên Ma giáo chủ vẫn là Nhân Hoàng, ngược lại sẽ cảm thấy hắn là cái có thể thổ lộ tâm tình bằng hữu.
Mà bây giờ nghe Hoạn Long quân lời nói, mới phát giác được phía sau lưng lành lạnh.
"Quả nhiên không hổ là Thiên Ma giáo chủ, khó trách sẽ được người xưng làm lão ma đầu. . ."
Long Du thầm nghĩ trong lòng: "Thế hệ này Nhân Hoàng, thật là khó mà đoán, liền Hoạn Long quân dạng này Thần cũng bị thua thiệt."
Tần Mục lắc đầu nói: "Long quân, ngươi đem ta nói quá kinh khủng. Ta xưa nay không đối với bằng hữu động tâm cơ."
Nét mặt của hắn chân thành, cho người ta một loại đáng tin cảm giác, Vương Mộc Nhiên đám người nhìn thấy cái biểu tình này, bất an trong lòng cũng đã biến mất.
"Chính là cái này biểu lộ."
Hoạn Long quân cười lạnh nói: "Phát ra từ nội tâm chân thành! Ngươi còn lộ ra loại này nụ cười chân thành, thậm chí còn có chút ngượng ngùng nụ cười! Buồn cười, ngươi vậy mà trong chớp mắt liền bắt cóc ta rồng!"
Khí thế của hắn đột nhiên cuồng bạo, khí thế bộc phát, dâng lên kinh khủng sóng khí bốn phía đánh ra, sóng khí đánh vào bốn phía đại điện trên vách tường phát ra sóng lớn nứt bờ tiếng vang!
Tần Mục trong lòng giật mình, Bá Thể Tam Đan công vận chuyển, chỉ một thoáng thân thể trở nên vô cùng chặt chẽ, đồng thời vỏ kiếm nổ tung, Vô Ưu kiếm hoành thân chặn trước người, đồng thời nhanh chóng lui về phía sau.
Sau một khắc chỉ nghe bành một tiếng vang thật lớn, hắn tính cả Vô Ưu kiếm cùng một chỗ bay ngược mà đi, người trên không trung vẫn như cũ bước chân liên tục sai động, đem người què Thâu Thiên Thần Thoái thi triển đi ra, tan mất Hoạn Long quân cái kia lực lượng cường đại, nhưng Hoạn Long quân lực lượng thực sự quá mạnh, cho dù là Thâu Thiên Thần Thoái bực này thần diệu công pháp cũng khó có thể đem cỗ lực lượng này hoàn toàn tan mất, rốt cục hắn lui không thể lui, ầm vang đụng ở phía sau trên vách tường!
Vương Mộc Nhiên, Mộ Thanh Đại cùng Long Du không chần chờ nữa, nhao nhao ra tay, từng người thi triển ra thủ đoạn mạnh nhất hướng Hoạn Long quân công tới.
Ba người đều là Tiểu Ngọc Kinh đệ tử, Tiểu Ngọc Kinh thu đồ chọn lựa là truyền thống thu đồ dạy đồ phương thức, trước ở nhân gian đi lại, lựa chọn bỏ vốn chất tốt nhất thiếu niên, sau đó quan sát hắn phẩm hạnh, cùng kiên nhẫn, ngộ tính, ứng biến các loại năng lực, thông qua nặng nề khảo hạch lúc này mới sẽ thu vì đệ tử.
Ba người bọn họ liền là như thế này đi vào Tiểu Ngọc Kinh, nhận được truyền thụ cho cũng là Tiểu Ngọc Kinh tốt nhất công pháp thần thông, tu vi tự nhiên cực kỳ cường đại, có thể nói bọn họ mỗi một bước đều đi được cực kỳ kiên cố, mỗi một cảnh giới hầu như đều không có bất kỳ cái gì nhược điểm. Tại Lục Hợp cảnh giới bên trên, trên đời này có thể vượt qua bọn hắn người lác đác không có mấy!
Long Du thi triển chính là Thiên Nhãn Kiếm Tâm, đồng tử bên trong hai đạo kiếm quang bắn ra, quét ngang dựng lên, chém về phía Hoạn Long quân.
Mộ Thanh Đại thi triển chính là Đạo Kỳ Già Nghiêm kinh, là một loại phật đạo song tu pháp môn, tĩnh như Bồ Đề thụ, động như Thần Tiên đi, đưa tay chỗ chính là ánh sáng vạn đạo hóa thành to lớn bàn tay, nhưng chưởng pháp cũng rất là phiêu dật.
Hai người bọn họ đều là tinh tu Tiểu Ngọc Kinh một môn công pháp, tại một môn công pháp bên trên bỏ bao công sức, mà Vương Mộc Nhiên thì là đi một loại khác con đường, hắn bởi vì sư phụ Chân tán nhân chết, rút kinh nghiệm xương máu, vẫn muốn hướng Duyên Khang quốc sư báo thù, đem Duyên Khang quốc sư xem như trong đầu của mình kẻ địch, tu luyện rất nhiều loại công pháp.
Hắn biết chỉ dựa vào Chân tán nhân công pháp thần thông, coi như luyện khá hơn nữa cũng không có khả năng siêu việt Chân tán nhân, Chân tán nhân cũng chết tại Duyên Khang quốc sư trong tay, hắn chỉ có thể mở ra lối riêng, mới có thể siêu việt Duyên Khang quốc sư.
Thanh U sơn nhân mấy người cũng biết hắn tâm tình, đối với hắn cũng rất là chiếu cố, tự mình giáo dục hắn, truyền thụ tuyệt học của bọn hắn. Bởi vậy Vương Mộc Nhiên mặc dù tại Thượng Thương đệ tử bên trong nhỏ tuổi nhất, nhưng mà thực lực tu vi lại là cao nhất. (Đoạn này nhầm phải là Tiểu Ngọc Kinh chứ)
Bất quá, ba người bọn họ thần thông đều không có chạm đến Hoạn Long quân.
Hoạn Long quân tốc độ thực sự quá nhanh, bọn họ đánh trúng là Hoạn Long quân di động lúc lưu lại tàn ảnh, tàn ảnh sau khi vỡ vụn, bọn họ mới biết mình thần thông rơi vào khoảng không.
Hoạn Long quân đối ba người bọn họ làm như không thấy, thẳng đến bị đánh bay Tần Mục mà đi, tốc độ nhanh chóng , khiến cho người hầu như bắt giữ không đến!
Hươu lớn bước chân cực nhanh, bốn vó di chuyển ở giữa liền xuất hiện tại Hoạn Long quân trước người, sừng hươu múa, có thể so với linh binh.
"Súc sinh cút ngay!"
Một tiếng nổ qua đi, hươu lớn thân hình bay lên, té xuống đại điện, đập vào phía ngoài mưa to bên trong.
"Mở mắt!" Vương Mộc Nhiên lớn tiếng quát.
Mộ Thanh Đại cùng Long Du lập tức tỉnh ngộ, Hoạn Long quân tốc độ quá nhanh, mắt thường không cách nào bắt được tung tích của hắn, chỉ có mở ra Thần nhãn Thiên nhãn loại hình đồng pháp thần thông, mới có thể bắt được thân hình của hắn.
Hoạn Long quân bị hươu lớn ngăn cản một cái, tốc độ thoáng chậm dần, nhưng lập tức tốc độ lại lần thứ hai tăng lên, trong đại điện không khí bị hắn di động lúc mang theo, ép thành một bức tường.
Phía sau hắn, Vương Mộc Nhiên ba người chỉ cảm thấy mình bị hấp lực cường đại kéo đến bay tới đằng trước, dứt khoát mượn cỗ lực lượng này phóng tới Hoạn Long quân.
Mà tại Hoạn Long quân phía trước, Tần Mục nuốt xuống phun lên cổ họng máu, túi Thao Thiết bên trong vô số phi kiếm bá bá bá phóng lên tận trời, trong chốc lát chính là Kiếm Lý Sơn Hà!
Thôn trưởng chỗ dạy Kiếm Đồ chiêu thứ nhất, Kiếm Lý Sơn Hà, kiếm quang chớp động, sơn hà chợt hiện, một chiêu này uy lực còn chưa hoàn toàn thi triển đi ra, liền thấy trước mặt hắn sơn hà đột nhiên vỡ vụn.
Hoạn Long quân như cùng một đầu khủng long cứ thế mà xé nát Kiếm Lý Sơn Hà, xông vào mảnh này sơn sơn thủy thủy bên trong.
Tần Mục ánh mắt sáng lên, Vô Ưu kiếm đâm ra.
Hắn chờ chính là cái này cơ hội!
Hắn bất quá là Lục Hợp cảnh giới, Vương Mộc Nhiên mấy người cũng là Lục Hợp cảnh giới, hươu lớn còn không đánh lại Long Kỳ Lân, mà Long Kỳ Lân cùng cái khác giao long đều e ngại tại Hoạn Long quân khí tức không dám nhúc nhích, bọn họ những người này tự nhiên tuyệt đối không phải là Hoạn Long quân đối thủ.
Như vậy đánh giết Hoạn Long quân cơ hội cũng chỉ có thể là lợi dụng Kiếm Đồ che chắn Hoạn Long quân ánh mắt, Vô Ưu kiếm mai phục tại Kiếm Đồ sau.
Hoạn Long quân phá vỡ Kiếm Đồ vọt tới trước người hắn một cái chớp mắt, chính là Vô Ưu kiếm đem hắn ám sát thời điểm!
Đánh là đánh không lại, cho nên chỉ có thể dùng kế!
Hoạn Long quân vừa mới phá vỡ Kiếm Đồ chiêu thứ nhất, đối diện liền thấy một điểm hàn quang bắn nhanh mà tới, vội vàng đưa tay ngăn tại mi tâm, nháy mắt sau đó Vô Ưu kiếm liền đâm thủng bàn tay của hắn, theo đầu của hắn đâm vào, từ sau não xuyên ra.
Vô Ưu kiếm, Tần Hán Trân thần kiếm, một kiếm này đơn thuần trình độ sắc bén, cho dù là hắn cũng ngăn cản không nổi.
Hoạn Long quân ngẩn ngơ, sau lưng Vô Ưu kiếm chuyển hướng, từ sau tâm đâm vào, theo trước ngực hắn lộ ra một đoạn mũi kiếm.
Tần Mục toàn bộ pháp lực bộc phát, thôi thúc Vô Ưu kiếm, đem trong kiếm thần lực dẫn động, đồng thời quát lớn, tám ngàn lưỡi phi kiếm bay lên không, bá bá bá hướng Vô Ưu kiếm vị trí cắm tới.
Chỉ trong nháy mắt, Hoạn Long quân liền biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái to lớn kiếm hoàn, tròn trùng trục, chuôi kiếm đan xen, kín không kẽ hở, như cùng một cái hình cầu đến tìm không đến bất luận cái gì thiếu sót sáng lên kim sắc đại cầu.
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, phun ra trong miệng máu.
Vương Mộc Nhiên ba người đuổi đến, nhìn thấy cái này to lớn viên cầu, từng người cũng thở phào nhẹ nhõm.
Nhưng vào lúc này, viên cầu đột nhiên động đậy một cái, xuất hiện từng đạo vết rách, cái kia là chuôi kiếm buông lỏng tạo thành, là kiếm hoàn sắp giải thể dấu hiệu.
"Mau tránh!"
Tần Mục quát lớn, điên cuồng hướng ngoài điện phóng đi, Vương Mộc Nhiên ba người thấy thế cũng lập tức xoay người liền đi, bọn họ phía sau, cái kia to lớn kiếm hoàn bộc phát ra boong boong boong giòn vang, từng cái phi kiếm bốn phương tám hướng kích bắn đi!
Hoạn Long quân vĩ đại thân ảnh xuất hiện tại bắn nhanh phi kiếm trung tâm, ánh mắt càng ngày càng lạnh, dưới chân của hắn có một đám máu hỏng, cái kia là Tần Mục đem Vô Ưu kiếm bên trong cất giấu thần lực thôi phát, đem hắn thần huyết ma diệt một chút hình thành máu hỏng.
Tần Mục một kích kia tương đối âm hiểm đáng sợ, nếu như hắn không phải một viên máu hợp thành thân thể này, chỉ sợ liền sẽ lập tức hết nợ, chết tại đây cái âm hiểm tiểu tử dưới kiếm.
Tần Mục bốn người thân hình liên tục chớp động, tránh né phía sau phóng tới từng đạo kiếm quang, những cái kia kiếm quá dày đặc, dù sao có tám ngàn miệng nhiều, phóng tới kiếm quang tốc độ nhanh chóng so Tần Mục bản thân toàn lực vận kiếm tốc độ nhanh hơn gấp mấy lần.
Xùy
Mộ Thanh Đại bị kiếm quang xuyên thủng, đóng ở một cái đồng trụ bên trên, nàng mặc dù là Tiểu Ngọc Kinh đệ tử đắc ý, tu vi cực mạnh, tu luyện thân pháp cũng là Tiểu Ngọc Kinh thân pháp, nhưng tiếc rằng kiếm quang quá nhanh, phi kiếm quá nhiều, vẫn là không có hoàn toàn tránh đi.
Cũng may những này kiếm là Tần Mục kiếm, mà Hoạn Long quân lại giống là chỉ có thân thể lực lượng, thân thể này bên trong không có pháp lực, không có thôi thúc Tần Mục phi kiếm uy năng, thương thế không tính là trí mạng.
Dù là như thế, nàng người cũng bị thương nặng.
Nàng vừa mới trúng kiếm, Long Du cùng Vương Mộc Nhiên tiếng kêu truyền đến, hai người một cái bị phi kiếm xuyên qua thân thể đóng ở trên vách tường, một cái bị định trên mặt đất.
Tần Mục kêu rên, cũng bị một đạo kiếm quang xuyên qua lồng ngực, trong lúc vội vã miễn cưỡng dời đi trái tim của mình, tránh đi tâm phúc, bị đóng ở cung điện cửa đỉnh lớn trên xà nhà, treo lên thật cao.
Ngoài điện cửa ra vào, hươu đực vọt tới, chỉ một thoáng thân trúng mấy chục kiếm, bay ngược mà đi.
"Không phải là muốn Chân Long chi chủ ư? Cho ngươi là được!"
Tần Mục khóe miệng chảy máu, cắn răng thôi thúc nguyên khí, Đế điệp theo túi Thao Thiết bên trong bay ra, bị hắn ném về Hoạn Long quân, nghiêm nghị nói: "Ngươi giết ta có thể, buông tha ta ba vị này bằng hữu!"
Mộ Thanh Đại, Vương Mộc Nhiên các loại trong lòng người cảm động, Long Du thầm nghĩ: "Ta đối Nhân Hoàng vẫn là có thành kiến, không biết hắn vậy mà như thế trượng nghĩa, chỉ lo nghĩ đến hắn là Thiên Ma giáo chủ. . ."
Cái kia Đế điệp ở giữa không trung bay về phía Hoạn Long quân, giờ phút này Đế điệp đã biến thành Long giác hình thái, trên người rất nhiều dấu hiệu chữ viết hình vẽ không ngừng lưu chuyển biến ảo, rất là kỳ diệu.
"Chân Long chi chủ. . ."
Hoạn Long quân tâm thần xao động, đưa tay tiếp lấy Đế điệp, cười lạnh nói: "Chân Long chi chủ lúc đầu liền là của ta, ngươi không giao ra giết chết ngươi về sau ta cũng có thể nhận được. . . Hả?"
Hắn sắc mặt kịch biến, vội vàng run tay đem Đế điệp ném ra, nghiêm nghị nói: "Ngươi hạ độc!"
Thân thể của hắn lập tức tan rã, giống như là rơi vào nung đỏ trên miếng sắt khối băng đồng dạng nhanh chóng biến thấp, dưới chân là từng bãi từng bãi máu hỏng nhanh chóng lưu lại.
Hoạn Long quân quái khiếu liên tục, thân thể nhô lên nguyên một đám bọt khí, bọt khí ba ba nổ tung, bên trong nhô ra nguyên một đám nho nhỏ giao long đầu, há mồm kêu, giãy dụa lấy trốn ra phía ngoài, có huyết giao trốn thoát, có thì thân thể hóa đi, còn có chỉ tới kịp chạy đến một cái đầu nửa người.
Vương Mộc Nhiên các loại người thần sắc ngớ ra, trong đầu trống rỗng, bị sự biến hóa này sợ ngây người.
Tần Mục dùng sức rút kiếm, cửa đại điện xà nhà quá cứng, lấy lực lượng của hắn nhất thời trong chốc lát nhổ không ra, lúc này từ bỏ hành động này, đưa tay về phía sau đập vào trên xà ngang, xùy một tiếng, thân kiếm theo trong cơ thể hắn xuyên qua, Tần Mục theo trên xà nhà ngã ngã xuống.
Tần Mục đứng dậy, đau đến nước mắt lan tràn, vội vàng đối với vết thương đổ mấy bình long tiên, hùng hồn nói: "Đánh không lại, đương nhiên hạ độc!"
Vương Mộc Nhiên đám người lần thứ hai ngớ ra, Tần Mục nói ra lời này, dường như đánh không lại liền hạ độc là chuyện thiên kinh địa nghĩa, liền cùng ăn cơm đi ngủ đồng dạng đơn giản.
"Dạy vị này Nhân Hoàng người, tựa hồ cũng không phải người tốt lành gì ah. . ." Long Du trong lòng nghi ngờ nói.