Chương 241 : Đời sau Nhân Hoàng
Bọn họ dựa theo đường cũ trở về, đến cái kia trống trơn thôn lúc, Tần Mục đi vào dán chữ hỉ gian phòng, nhặt lên cái này trẻ mới sinh quần áo, dò xét phía trên thêu lên chữ Tần.
Quan tâm sẽ bị loạn, lần đầu tiên tới nơi này lúc hắn bị ảnh hưởng đến nội tâm của mình, thật lâu không cách nào yên bình, do đó khó mà nhìn ra manh mối gì.
Dược sư mang tới những vật này cùng cái này trẻ mới sinh quần áo phía trên chữ Tần hầu như giống nhau như đúc, giống như là một cái khuôn mô hình khắc đi ra đồng dạng, nếu như cẩn thận kiểm tra, còn có thể nhìn ra một chút khác nhau.
Tần Mục đi theo người điếc học tập thư hoạ, nếu như nếu có thể để nội tâm của mình bình tĩnh trở lại, lấy tâm bình tĩnh đi xem, cũng đó có thể thấy được cái này trẻ mới sinh quần áo lên chữ Tần cùng hắn trên ngọc bội chữ Tần có một chút khác biệt.
Chẳng qua là lúc đó nội tâm của hắn nổi lên đại nằm đại hỉ đại bi, ảnh hưởng tới phán đoán của mình.
Hiện tại hắn tinh tế dò xét, cái này trẻ mới sinh quần áo lên chữ Tần, hẳn là miêu tả xuống, sau đó một châm một đường thêu tại quần áo lên, cùng hắn trên ngọc bội chữ Tần quả thực có chỗ khác biệt.
Trong thôn những người khác thì tại vây quanh thôn trưởng, tổ sư hỏi thăm bọn họ gặp, bọn họ tại chiếc thuyền kia lên gặp cái gì. Thôn trưởng lắc đầu nói: "Bên trong quá hung hiểm, chúng ta không có đi sâu, chỉ ở vòng ngoài đi lòng vòng, suýt chút nữa chết đi. Cũng may có người câm tại, mới an toàn lui ra ngoài."
Mọi người lập tức hỏi thăm người câm, hắn là làm thế nào biết cái kia đường sống, đồng thời mang theo thôn trưởng tổ sư bọn họ xông vào xông ra tới?
Tần Mục đi ra sân nhỏ, hắn cũng có tương đồng nghi hoặc.
Liền Đô Thiên Ma Vương cũng nói cho dù là bản thân chân thân giáng lâm, cũng cần một thời gian hai năm mới có thể tìm ra một con đường sống đi vào cái kia chiếc vỡ vụn cự hạm, vì sao người câm có thể dễ dàng như vậy xông vào?
Mọi người ép hỏi thật lâu, người câm không hề nói gì, chỉ là lộ ra chất phác nụ cười, bị hỏi cuống lên liền ah ah hai tiếng.
Mọi người lập tức hướng người điếc nhìn lại, người điếc cùng người câm là hảo hữu chí giao, người điếc là hiểu rõ nhất người câm tâm ý, rất nhiều mọi người xem không hiểu lời nói đều là do người điếc đến phiên dịch.
Có điều là lúc này người điếc cũng là một phái mờ mịt, hiển nhiên cũng không biết người câm ah ah hai tiếng là có ý gì.
"Cái này người câm, lời gì đều không nói!"
Tư bà bà cả giận: "Sớm muộn gì cho ngươi tức chết!"
Mọi người tại trong thôn trang nhỏ này nghỉ ngơi, mà đầu kia Long Kỳ Lân là dính tại thiếu niên tổ sư bên cạnh, hiện tại đầu này Long Kỳ Lân sinh động, vây quanh tổ sư cọ qua cọ lại.
Tổ sư làm bộ muốn đánh, lúc này mới đem hắn đuổi xa một chút, nhưng sau một khắc lại xông tới, nhếch lên tràn đầy vảy ngược đuôi rồng, đem thiếu niên tổ sư quần áo cọ đến thủng trăm ngàn lỗ.
"Ngươi ăn đến quá béo!"
Thiếu niên tổ sư đau lòng nhức óc: "Ta đã nói qua, ta nhanh phải chết già, không cần ngươi nữa, đừng cọ tới. . . Đừng nghĩ đến nhảy đến ta trong ngực, ta hiện tại ôm không nổi ngươi! Khư khư, đi ra!"
Người mù thì tại quấn lấy Đô Thiên Ma Vương, hỏi thăm một chút thuật số lên sự tình, Đô Thiên Ma Vương đối người trong thôn có chút sợ hãi, ngược lại cũng tận tâm tận lực giải đáp, nhưng chỉ là giải đáp người mù vấn đề, nhưng không chủ động truyền thụ cho người mù cao thâm hơn thuật số.
Dược sư tại bên người mọi người vội vàng đến vội vàng đi, kiểm tra thương thế của mọi người, vì bọn họ điều trị.
Tần Mục đi vào cái kia tòa nhà, tuy nói nơi này khả năng không phải cha mẹ của hắn gia đình, nhưng mà ở đây lại để cho hắn cảm giác yên lặng.
Người câm cũng đi đến, bốn phía dò xét, thô ráp bàn tay sờ lên cái kia ngựa gỗ nhỏ, lại nhặt lên cái này quần áo, cái này tráng kiện cẩu thả hán tử ánh mắt rất là dịu dàng.
Tần Mục hướng hắn xem ra, người câm quay đầu, hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng.
"Cần phải đi!"
Tư bà bà thúc giục nói: "Về thôn ăn tết! Tổ sư, ngươi nuôi đầu kia heo mập, ăn tết thời điểm làm thịt chia ăn! Đồ tể là một tay hảo thủ, xào rau cũng còn qua được, có thể cả hai bàn tốt!"
"Ngươi dám!"
Thiếu niên tổ sư vội vã cuống cuồng, quát: "Ít đến có ý đồ với hắn, ngươi khi còn bé thấy ta đầu này Long Kỳ Lân liền tặc mi thử nhãn, muốn làm đi ăn đi. . . Đi ra, đừng cọ ta, ta không sờ đầu của ngươi. . . Chấp pháp, mau đem hắn đuổi đi!"
Chấp pháp trưởng lão đem Long Kỳ Lân đuổi tới Tần Mục bên kia, thiếu niên tổ sư nhìn lại, Long Kỳ Lân túm động cái mông đi về phía Tần Mục, mập đến hai cái bờ mông múi đều tròn xoe tròn xoe, giống như trong nước tê giác đồng dạng to mọng, đi đường thời điểm mỗi một múi tròn trùng trục cái mông không ngừng rung rung.
"Cái tên này khẳng định tại giáo chủ nơi đó ăn nhờ ở đậu, hơn nữa thức ăn cũng không tệ lắm. Năm đó ta gặp được hắn lúc vẫn là con mèo đồng dạng lớn nhỏ bé, chạy tới cọ chân của ta hết ăn lại uống, kết quả càng này càng mập, sau đó dính lên ta không đi. . ."
Thiếu niên tổ sư thở dài, khi đó Long Kỳ Lân cỡ nào nhỏ, còn có thể ôm vào trong ngực sờ đầu một cái.
"Thật là lớn thuyền!"
Mọi người đi tới Nguyệt Lượng thuyền trước, không khỏi sợ hãi thán phục, người què ý định đem chiếc thuyền này lấy đi, Tư bà bà quát: "Chết người què, coi như ngươi có thể lấy đi, ngươi đem nó để ở nơi đâu? Ngươi đem nó để ở trong thôn ta đánh què chân của ngươi!"
Người què đành phải không tiến hành nữa, hướng Tần Mục hỏi thăm hắn là như thế nào đem chiếc thuyền này mở tới nơi này, nghe được Tần Mục nói một phen lái thuyền trải qua, người què tâm tư lại linh hoạt ra: "Trở thành Nguyệt Lượng Thủ liền nắm giữ Thiên Thần sức mạnh to lớn?"
Hắn nhanh chóng chạy đến trên thuyền chạm đến trụ lớn, lại phát hiện không có bất kỳ biến hóa nào, đành phải lại lui trở về.
Đại Khư bên trong có quá nhiều thần bí chưa giải, Nguyệt Lượng thuyền chỉ là một cái trong số đó.
Bọn họ đi ra cái kia bình chướng vô hình, bên ngoài đã là ánh nắng treo cao, chính là buổi trưa, thời tiết thật lạnh, chẳng biết lúc nào lại xuống một hồi tuyết, mặt đất tuyết trắng mênh mang, đạp tại tuyết lên kẽo kẹt rung động, dãy núi cũng bị nhuộm thành màu trắng.
Có mấy con gấu trốn ở một mảnh di tích trong thụ động, gấu cái ôm gấu con ngủ say. Cái kia gấu cái nhìn thấy Tần Mục đám người đột nhiên xuất hiện, kinh ngạc mở mắt, nhưng lười biếng cực kỳ không có nhúc nhích, chỉ là dịch hạ thân liền tiếp tục ngủ đông.
Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bình phong biến mất không còn tăm tích, bình phong bên trong bị phong ấn cái kia chiếc khó có thể tưởng tượng thuyền lớn tính cả Nguyệt Lượng thuyền cùng một chỗ, cùng cái kia cực kỳ phức tạp hình lập phương phong ấn, hết thảy không thấy tăm hơi.
Thay vào đó là Đại Khư mênh mông vô ngần rừng rậm.
Nghĩ đến chỉ có màn đêm buông xuống, mảnh này thần bí phong ấn mới có thể lại xuất hiện.
"Đi thôi, quay về thôn ăn tết." Thôn trưởng sắc mặt bình tĩnh nói.
Mọi người đường về, nơi này khoảng cách Tàn Lão thôn rất xa, còn có một hai ngày lộ trình, niên quan đã qua, có điều là tốt tại mọi người bình yên.
Ngày thứ hai sập tối, bọn họ rốt cục trở lại Tàn Lão thôn, Tần Mục, Tư bà bà cùng Mã gia đám người bận rộn ra, giăng đèn kết hoa, chuẩn bị cơm tất niên.
Tần Mục mang đến giấy đỏ, người què thì tại viết câu đối xuân cùng chữ Phúc, gọi tới Tần Mục, để hắn dán tại mọi người trên cửa.
"Lồng gà cũng dán lên. Còn có cửa thôn cây cổ thụ kia, dán một cái mở cửa thấy hỉ." Tư bà bà phân phó nói.
Mọi người vất vả hồi lâu, rốt cục người cả thôn ngồi xuống, ăn uống, uống ấm tốt rượu, tiếng cười cười nói nói, thiếu niên tổ sư cùng chấp pháp trưởng lão cũng ngồi xuống, bữa này đến chậm cơm tất niên ăn đến rất là ấm áp.
Sáng sớm ngày thứ hai, thiếu niên tổ sư cùng chấp pháp trưởng lão cáo từ, nói: "Đại Khư bên trong còn có vô số bí mật, trước khi chết có thể nhìn một chút tìm một tìm, là một cái điều thú vị. Các vị đạo hữu không cần tiễn nữa." Dứt lời, một già một trẻ giẫm lên thật dày tuyết trắng đi xa.
Đô Thiên Ma Vương nhìn về phía Tần Mục, nói: "Ma giáo chủ, ngươi cần làm tròn lời hứa."
Tần Mục nghiêm mặt nói: "Ma Vương yên tâm, ta hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nhất định sẽ phóng thích ngươi."
Người mù, người què đám người xông tới, Đô Thiên Ma Vương khẩn trương vô cùng, quát: "Ma giáo chủ, ngươi chẳng lẽ muốn phóng thích ta về sau, lại để bọn hắn đem ta bắt lại? Ngươi thật can đảm!"
Tần Mục có chút xấu hổ, hướng người què cùng người mù đám người lắc đầu.
Người què thầm nói: "Cái tên này là cái tốt trợ thủ, nếu là có thể lưu lại ta có thể trộm nhiều thứ hơn. . ."
Tần Mục nhẹ lời cười nói: "Ma Vương yên tâm. Ta đem trên người ngươi những này phong ấn phù văn diệt trừ, ngươi liền có thể khôi phục tự do."
Hắn từng cái giải ra Đô Thiên Ma Vương trên người phong ấn phù văn, Đô Thiên Ma Vương lúc này mới yên lòng lại, nói: "Tần tiểu hữu, Đô Thiên cùng nơi này là hai thế giới, hôm nay từ biệt, khả năng ngươi cùng ta sẽ không bao giờ gặp lại dù sao các ngươi phàm phu tục tử một đời ngắn ngủi, tuổi thọ của các ngươi với ta mà nói chỉ là chỉ là búng tay một cái, chớp mắt liền qua, có lẽ đợi đến ta muốn lên ngươi lúc, ngươi đã chết trăm ngàn năm. Nói đến còn có chút thương cảm. . ."
Tần Mục cười nói: "Ma Vương, ta cũng có thể thường xuyên liên hệ ngươi đây, Hồng Sơn phái Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh ta vẫn hiểu."
Đô Thiên Ma Vương cười ha ha: "Các ngươi thế giới này quá nguy hiểm, ngươi gọi ta đến ta cũng không tới. Ta sau khi trở về, liền muốn đi tìm tìm một cái khác thế giới mới, để con dân của ta có thể sống sót thế giới mới."
Tần Mục đem trên người hắn phong ấn toàn bộ giải ra, nói: "Ma Vương hiện tại có thể đi về."
Đô Thiên Ma Vương thử một chút, phát hiện quả thực không có phong ấn, lúc này mới yên tâm, nói: "Vĩnh viễn không liên hệ!" Dứt lời, một luồng ý thức chui vào hư không, biến mất không còn tăm tích.
Tần Mục ngước đầu nhìn lên, cười nói: "Chuyện tương lai, ai lại có thể nói rõ được."
Đô Thiên Ma Vương cái này một luồng ý thức trở lại Đô Thiên thế giới, quay về bản thể, tôn này vĩ đại Đô Thiên Ma Vương lập tức đem bản thân cái này một luồng ý thức trải qua nắm giữ, tâm thần đại chấn, phun ra một ngụm trọc khí: "Một cái nguy hiểm thế giới, bị chư thần giám sát địa phương, quả thực không phải ta Đô Thiên con dân nghỉ lại chỗ. Xem ra là cần tìm tìm một cái thế giới mới. . ."
"Mục nhi, đến bên này." Thôn trưởng kêu.
Tần Mục liền vội vàng đi tới, thôn trưởng chần chờ một cái, nói: "Ta càng nghĩ, có một số việc vẫn là phải nói cho ngươi. Ta tại chiếc thuyền kia bên trên, loại trừ tìm được rất nhiều chữ Tần, còn tìm đến những vật khác. Dược sư, ngươi đem đồ vật lấy tới."
Dược sư chần chờ nói: "Hiện tại cho hắn thích hợp sao?"
Thôn trưởng lắc đầu: "Ta thọ nguyên cũng không lâu, hiện tại không cho hắn, lúc nào cho hắn?"
Dược sư lấy ra một chiếc gương, đưa cho Tần Mục.
Tần Mục tiếp đến tấm gương, chiếu một cái, không có phát hiện cái gì dị thường. Thôn trưởng nói: "Tấm gương này là đi tới Vô Ưu Hương con đường địa lý đồ, chúng ta tại chiếc thuyền kia lên tìm tới. Ngươi đừng tra xét, tấm gương đã bị ta phong ấn , chờ đến ngươi có thể phá giải ta thời điểm mới sẽ thấy trong gương con đường. Nơi đó quá hung hiểm, ta không muốn để cho ngươi bây giờ liền đi."
Tần Mục trầm lặng, đột nhiên quỳ xuống lạy, hướng thôn trưởng lạy một cái.
Thôn trưởng vội vàng nói: "Lên. Còn có một chuyện. Ta đột nhiên cảm thấy, trên người ngươi gánh vác đồ vật đã rất nhiều, Thiên Ma giáo tuổi trẻ giáo chủ, Vô Ưu Hương cô nhi, có lẽ lại thêm ta trọng trách cũng không thể coi là cái gì. Hôm nay, ta thu ngươi làm đệ tử, đem ta trọng trách giao phó cho ngươi. Từ nay về sau, ngươi chính là đời sau. . ."
"Nhân Hoàng!"
Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: