Chương 335 : Già trẻ Thần thâu
Người què cùng Tần Mục đi ra Khánh Môn quan, quan bên trong rất nhiều đại tướng đều là nhíu chặt lông mày, Biên Chấn Vân vội vàng xin chỉ thị Duyên Khang quốc sư, Duyên Khang quốc sư lắc đầu nói: "Không cần trợ giúp bọn họ. Có cái kia người què tại, dù ai cũng không cách nào giết chết Tần giáo chủ."
"Người què?" Mọi người nhao nhao hướng người què nhìn lại, lão đầu này tứ chi hoàn hảo, đi được rất nhanh, chỗ nào què?
"Tâm què."
Duyên Khang quốc sư vẻ mặt có chút khó coi, nói: "Đức hạnh què, thân bất chính cái bóng què, què tâm nhãn. Không cần phải nói hắn. Thiện Do Tín, công bộ cùng Thái Học viện Thần Tiêu hoàn luyện bao nhiêu?"
"Luyện một vạn bốn ngàn viên."
Thiện Do Tín nói: "Đã chứa ở chân nguyên pháo bên trên. Tiếp qua một ngày, liền có thể đem còn lại mấy ngàn viên luyện ra, khi đó liền có thể công kích trại địch."
Duyên Khang quốc sư nhìn về phía đối diện hùng quan, lạnh nhạt nói: "Không nên chờ nữa một ngày. Truyền lệnh các quân, lập tức chuẩn bị khai bát, lâu thuyền khai trận, quét ngang qua! Biên tướng quân, thái uý, phụ quốc tướng quân, Phiêu Kị tướng quân, Thượng trụ quốc, Vệ quốc công, Trụ Quốc tướng quân, Quan Quân tướng quân, Hoài Hóa tướng quân!"
Hắn từng cái điểm danh, rất nhiều Duyên Khang quốc tướng quân nhao nhao ra khỏi hàng, chờ đợi điều khiển.
Đã trải qua trước thái tử Linh Ngọc Hạ phản loạn, Linh Ngọc Hạ nhất mạch quan viên bị gạt bỏ không còn, nhưng Duyên Khang quốc dù sao địa linh nhân kiệt, Hoàng đế đề bạt rất nhiều quan mới thành viên thay thế, cũng không có không người kế tục tình huống.
Duyên Khang quốc sư trầm giọng nói: "Điều động xem xét quân đội, tại lâu thuyền phía sau, lâu thuyền khai trận, phía sau đại quân quét dọn. Mà các ngươi thì nhìn chằm chằm đối phương Thần Kiều, Sinh Tử cảnh giới cao thủ, tùy thời chuẩn bị đánh giết!"
Các vị tướng lĩnh trong lòng nghiêm nghị, Vệ quốc công nói: "Quốc sư, Tần giáo chủ còn tại trước trận, tùy tiện tiến công, chỉ sợ đối phương sẽ đối với Tần giáo chủ ra tay."
Duyên Khang quốc sư lộ ra nụ cười: "Hắn lui một khắc này, chính là tiến công thời điểm, không cần phải lo lắng an nguy của hắn. Hơn nữa có cái kia người què tại, trên đời này có thể làm bị thương hắn người có thể đếm được trên đầu ngón tay."
Biên Chấn Vân nói: "Lâu thuyền ai đến điều khiển?"
Lâu thuyền vốn là phân tán ở các quân bên trong, do các quân tướng lĩnh chỉ huy điều động, hiện tại Duyên Khang quốc sư cải biến chiến pháp, đem tất cả lâu thuyền dùng để mở đường, cần khác bố trí một quân, nhất định phải do giỏi về công thành cường giả đến điều khiển từng chiếc từng chiếc lâu thuyền, mới có thể ứng phó trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt thế cục.
Duyên Khang quốc sư ánh mắt chớp động, trầm giọng nói: "Gọi các quân trung tầng tướng lĩnh đến đây! Còn có, để Thái Học viện quốc tử giám cũng hết thảy tới!"
Một lát sau, mấy trăm vị trung tầng tướng lĩnh cùng Thái Học viện rất nhiều quốc tử giám nhao nhao đã tìm đến.
"Hai trăm bốn mươi lăm chiếc lâu thuyền, tương đương với hai trăm bốn mươi lăm lưỡi phi kiếm."
Duyên Khang quốc sư ánh mắt quét nhìn một vòng, trầm giọng nói: "Tinh thông kiếm pháp người, có thể đồng thời khống chế hai trăm bốn mươi lăm lưỡi phi kiếm người đứng ra."
Các trong quân tầng tướng lĩnh cùng quốc tử giám bên trong có hơn năm mươi người đứng dậy.
Duyên Khang quốc sư nguyên khí bộc phát, nguyên khí hóa thành từng cái phi kiếm vây quanh toàn thân: "Hướng ta tiến công. Phá vỡ kiếm trận của ta, đâm trúng thân thể ta, là lính mới chủ soái!"
Hơn năm mươi vị cường giả nghe vậy, từng người thi triển kiếm pháp, hướng Duyên Khang quốc sư công tới, chỉ một thoáng vô số kiếm quang nhanh chóng quấn động, đinh đinh đương đương tiếng va chạm dày đặc cực kỳ!
Duyên Khang quốc sư đứng ở đó không nhúc nhích, tâm niệm điều khiển vô số kiếm quang đem cái này hơn năm mươi vị tướng quân cùng quốc tử giám công kích toàn bộ ngăn lại.
Đột nhiên, một vị tướng quân ngực trúng kiếm, chẳng qua Duyên Khang quốc sư kiếm quang cũng không đâm thủng hắn. Vị tướng quân này lập tức lui ra.
Sau một lúc lâu, không ngừng có người trúng kiếm lui ra, chỉ còn lại có hơn mười vị kiếm pháp cao thủ còn tại công kích.
Vệ quốc công Biên Chấn Vân đám người nhìn xem một màn này, trong lòng âm thầm tán thưởng, còn lại mười mấy người này đều là kiếm pháp nhất tài năng xuất chúng tồn tại, tại kiếm pháp bên trên trình độ đều là mọi người tiêu chuẩn, thiếu sót duy nhất chính là tu vi.
Duyên Khang quốc nhân tài xuất hiện lớp lớp , khiến cho người vui mừng.
Lại qua một lát, hơn mười người chỉ còn lại có ba người, còn tại công kích Duyên Khang quốc sư, đột nhiên một vòng kiếm nhật bộc phát, hồng quang như lửa, đem bốn phía chiếu sáng cực kỳ sáng rực, một đạo kiếm quang theo mặt trời đỏ bên trong đâm ra, xuyên qua Duyên Khang quốc sư kiếm pháp phòng ngự, tại hắn góc áo bên trên đâm ra một cái lỗ nhỏ.
Duyên Khang quốc sư đưa tay, để ba người dừng lại, nhìn về phía đâm trúng hắn góc áo người kia, nói: "Hàm Quang điện quốc tử giám?"
Đâm trúng hắn góc áo chính là Kiếm đường đường chủ, khom người nói: "Hàm Quang điện, Kiếm Tam Sinh."
Duyên Khang quốc sư gật đầu, nhìn về phía một vị khác thi triển ra mặt trời đỏ tướng quân, vừa rồi hắn thi triển ra Lạc Nhật kiếm pháp, để Kiếm đường đường chủ đắc thủ, nói: "Quy Đức tướng quân Ngu Uyên Xuất Vân?"
Ngu Uyên Xuất Vân khom người nói: "Quốc sư."
Duyên Khang quốc sư lộ ra nụ cười: "Kiếm Tam Sinh, ngươi là lính mới chủ soái, Ngu Uyên Xuất Vân, ngươi là lính mới phó soái. Cho các ngươi nửa canh giờ thời gian, quen thuộc các thuyền giáo úy tục danh cùng thuyền số, đem giáo úy cùng thuyền số tên hết thảy ghi nhớ. Nhớ kỹ, chỉ huy lâu thuyền, đừng nghĩ đến bọn họ là lâu thuyền, mà là các ngươi phi kiếm!"
Kiếm đường đường chủ trong mắt kiếm mang chớp động, trầm giọng nói: "Quốc sư muốn chúng ta làm thế nào?"
Duyên Khang quốc sư chỉ hướng đối diện nguy nga hùng quan: "San bằng đối diện Hạ Lan quan!"
Kiếm đường đường chủ thân hổ đại chấn, quay đầu nhìn về phía đối diện hùng quan, trong lồng ngực khí phách xao động.
Mà vào lúc này, Tần Mục cùng người què đã đi tới đầu lưỡi vịt khu vực.
"Tần Công Thố, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?" Tần Mục cao giọng cười nói.
Ban Công Thố mỉm cười, về nhìn trái phải nói: "Loan Di Khả Hãn, đây chính là thiên ma giáo chủ. Không phải cái gì có thể thi triển ra kiếm như cuồn cuộn nhân vật chứ?"
Phía sau hắn, Loan Di Khả Hãn ánh mắt như điện hướng Tần Mục xem ra, trầm giọng nói: "Chính là cái này thiếu niên, hắn đi tới chiến trường lúc loại kia kinh khủng kiếm pháp bộc phát ra , khiến cho người ngạt thở."
Tần Mục hướng Ban Công Thố sau lưng nhìn lại, hơi ngẩn ra.
Ban Công Thố đi theo phía sau trên thảo nguyên chư vị Khả Hãn, còn có Lâu Lan Hoàng Kim cung vu vương, nhưng mà một người trong đó làm cho người ta chú ý nhất.
Hắn thân hình cao lớn vạm vỡ, so kiếm đường đường chủ, dược sư còn phải cao hơn mấy phần, mặc dù là cuối mùa hè, nhưng trên người hắn nhưng khoác lên dày kín chồn da lông, bên hông phối thêm kim đao cùng túi đựng tên.
"Thảo nguyên Hùng chủ, Loan Di Khả Hãn!" Tần Mục cảm nhận được Loan Di Khả Hãn xâm lược như lửa đôi mắt, lập tức đoán ra lai lịch của người này.
Năm đó Vu Tôn tự thân vì người này trao tặng Khả Hãn danh hào, Loan Di Khả Hãn có ý tứ là thiên hạ đệ nhất thần xạ thủ, mà bộ tộc của hắn cũng là tinh thông kỵ xạ, từ đó trở đi Loan Di Khả Hãn liền từ trên thảo nguyên quật khởi, thế lực càng lúc càng lớn.
Loan Di Khả Hãn võ lực tuyệt đối là cấp cao nhất tồn tại, hắn cũng không phải là thần xạ thủ đơn giản như vậy, lúc trước Tần Mục cùng Bá Sơn tế tửu tại đây tòa hùng quan trên cổng thành nhìn thấy chưa bị đoạt xá Ban Công Thố, Ban Công Thố một tay quyền pháp dẫn tới Tần Mục cùng Bá Sơn tế tửu cũng không khỏi thay đổi cách nhìn triệt để.
Mà khi đó Ban Công Thố hắn quyền pháp nguồn gốc chính là Loan Di Khả Hãn, có thể thấy được chiến lực của hắn không chỉ có hạn chế tại cung tên bên trên.
Thường xuyên có người cầm Loan Di Khả Hãn cùng Duyên Phong Đế so sánh với, hai người này đều là quyết đoán cải tiến Hùng chủ, Loan Di Khả Hãn càng giống là Duyên Phong Đế bắt chước người, học tập Duyên Phong Đế hành động, cải tiến trên thảo nguyên các tộc mạnh ai nấy làm hỗn loạn không chịu nổi hiện trạng, chiếm đoạt bộ tộc khác, đem trên thảo nguyên to to nhỏ nhỏ Vu giáo từng cái diệt trừ, lớn nhỏ Vu giáo cao thủ đều bị hắn hấp thu nhập vào quân đội.
Nếu không phải Lâu Lan Hoàng Kim cung vô tình hay cố ý cản trở, chỉ sợ hắn sớm liền có thể thống nhất thảo nguyên.
Khi đó Lâu Lan Hoàng Kim cung cũng đang lo lắng Loan Di Khả Hãn thống nhất thảo nguyên sau sẽ bắt chước Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế, chèn ép Hoàng Kim cung, cho nên cũng không hết sức ủng hộ hắn. Thẳng đến Đại Tôn chuyển thế là Ban Công Thố, Ban Công Thố trọng chưởng Hoàng Kim cung, lúc này mới hết sức ủng hộ hắn thống nhất thảo nguyên đại nghiệp.
"Loan Di Khả Hãn thực lực, sợ không thể so với Duyên Phong Đế yếu bao nhiêu."
Tần Mục mỉm cười, khi trước một bước đi tại người què đằng trước, cao giọng nói: "Ban Công Thố, phía sau ngươi chính là ngươi cha Loan Di Khả Hãn ư?"
Ban Công Thố không hề bị lay động, cười nói: "Tiểu tiện nhân còn muốn chọc giận ta?"
"Loan Di sư huynh!"
Tần Mục đầy mặt nụ cười, hướng Loan Di Khả Hãn làm lễ ra mắt, nói: "Thiên Thánh giáo giáo chủ, gặp qua trên thảo nguyên Khả Hãn."
Loan Di Khả Hãn cau mày, có chút luống cuống, Tần Mục rõ ràng muốn chiếm Ban Công Thố tiện nghi, nếu là hắn cùng Tần Mục đáp lễ, đó chính là để Ban Công Thố thấp Tần Mục một đời, sau một khắc Tần Mục liền sẽ để Ban Công Thố gọi hắn thúc thúc. Nếu là không đáp lễ, vậy liền mất cấp bậc lễ nghĩa, tương lai công chiếm Duyên Khang quốc, Tần Mục khẳng định suất lĩnh Thiên Ma giáo cho hắn gây khó dễ.
Ban Công Thố biết ý nghĩ của hắn, cười nói: "Loan Di Khả Hãn, họ Tần tiểu đậu đinh chính là như thế để cho người ta phát điên, một câu nói liền có thể đưa ngươi nín chết, hận không thể đem hắn bắt tới chém thành muôn mảnh. Ngươi bây giờ thấy qua hắn, biết được bản lãnh của hắn đều luyện tại ngoài miệng, không gì hơn cái này."
Loan Di Khả Hãn nói: "Như vậy thi triển ra uông dương đại hải kiếm quang chính là hắn phía sau lão nhân kia ư?"
Ban Công Thố cũng không nhận ra người què, lắc đầu nói: "Không phải hắn. Là một cái không tay không chân lão bất tử. Ngươi yên tâm, lão bất tử này sẽ không dễ dàng ra tay, quy củ của hắn quá nhiều, đem chính hắn hạn chế chết rồi, hơn nữa mấy ngày nữa, liền sẽ có Thượng Thương người đi tới nơi này diệt trừ hắn."
Hắn mỉm cười nói: "Hắn sau khi chết, ngươi liền có thể san bằng cái này Khánh Môn quan, tiến quân thần tốc, làm Trung Thổ chủ nhân!"
Loan Di Khả Hãn vội vàng nói: "Khi đó Hoàng Kim cung chính là trên đời này duy nhất Thánh địa!"
Ban Công Thố cười ha ha nói: "Ngươi không cần cẩn thận như vậy cẩn thận. Mục đích của ta không phải cái gì đệ nhất Thánh địa duy nhất Thánh địa, mục tiêu của ta cao xa, ngươi không thể tưởng tượng."
Hắn nhớ tới sát người cất giữ cái kia kim thư bảo quyển, trong lòng liền một trận hừng hực, nắm đấm không khỏi nắm chặt.
Nhưng vào lúc này, Tần Mục đi nhanh tới, vẻ mặt tươi cười, nói: "Loan Di Khả Hãn thật vô lễ, ta hướng ngươi làm lễ ra mắt ngươi cũng không đáp lễ, gia giáo quả thực quá kém, khó trách đem Ban Công Thố thằng ranh con này dạy thành cái dạng này."
Ban Công Thố sắc mặt trầm xuống, đang muốn nói chuyện, Tần Mục đột nhiên tăng nhanh bước chân hướng hắn vọt tới, cao giọng quát: "Ban Công Thố, cút ra đây kêu thúc thúc! Thúc thúc đánh cái mông ngươi!"
Ban Công Thố giận dữ, thoáng nhìn lão nhân kia vẫn là cười híp mắt đứng tại chỗ, khoảng cách nơi đây rất xa, lúc này càng ngày càng bạo, đón Tần Mục xông lên phía trước, cười lạnh nói: "Họ Tần, lần trước trên thuyền không thể giết chết ngươi, lần này muốn ngươi chết tại bên trong chiến trường này!"
Hai người ầm vang va chạm, từng người pháp lực bộc phát, thần thông bộc phát, chấn động đến bốn phía khí lưu xoay tròn lấy hướng ra phía ngoài phồng lên!
Ban Công Thố chỉ cảm thấy hai tay tê dại, trong lòng hơi chấn động: "Ta đã là Lục Hợp cảnh giới đỉnh phong, tiểu tử này vậy mà tại pháp lực bên trên vẫn là không kém gì ta!"
Tần Mục hai tay cùng nhau, vô số đạo kiếm quang từ phía sau lưng túi Thao Thiết bên trong phóng lên tận trời, hướng Ban Công Thố công tới!
Ban Công Thố vội vàng chống lại, đột nhiên vô số đạo kiếm quang bỗng nhiên thu lại, hóa thành một cái ngân quang lóng lánh đại cầu đè xuống. Ban Công Thố hai tay giơ cao, nâng cái này viên to lớn kiếm hoàn, không khỏi rên lên một tiếng, bị ép tới chìm vào lòng đất.
Loan Di Khả Hãn đám người cùng Hoàng Kim cung vu vương vội vàng xông về phía trước nghĩ cách cứu viện, giết tới đây, Tần Mục vội vàng mở ra túi Thao Thiết, đem kiếm hoàn thu vào, mà nơi xa cái kia cười tủm tỉm lão nhân thân hình đột nhiên như quỷ mị biến mất, tại bên người mọi người liên tục chớp động, mọi người trong lúc nhất thời đại loạn, chỉ cảm thấy tất cả mọi người tựa hồ cũng đồng thời gặp phải lão giả này công kích!
Cùng lúc đó, Ban Công Thố từ đằng xa xuất hiện, trồi lên lòng đất, cao giọng nói: "Không cần cùng hắn dây dưa, trên chiến trường cùng hắn xem hư thực. . ."
Tần Mục cùng lão nhân kia nhưng không ham chiến, đột nhiên nhanh chân liền chạy, phảng phất hai đạo khói báo động thẳng đến Khánh Môn quan mà đi.
Cái kia mặt mũi hiền lành ông lão hai tay giơ cao lên giống như núi quần áo cùng linh binh, Loan Di Khả Hãn đám người quần áo cùng trên người đồ trang sức linh binh bị lột đến không còn một mảnh, trần trùng trục đứng ở nơi đó, chân tay luống cuống.
Mà Tần Mục trong tay thì nắm lấy một bản kim thư bảo quyển, kim thư bảo quyển phía dưới thì là một cái quần lót, đang tại giống như nổi điên hướng Khánh Môn quan chạy trốn.
Ban Công Thố ngẩn ngơ, vội vàng xốc lên quần áo, lập tức phát ra một tiếng kinh thiên động địa gọi.
Hắn sát người cất giấu kim thư bảo quyển không cánh mà bay, đồng thời biến mất còn có hắn quần lót!
"Đuổi theo bọn họ!" Ban Công Thố nghiêm nghị nói.
Nhưng vào lúc này, Khánh Môn quan cửa thành mở rộng, vô số binh mã theo cửa thành bên trong tuôn ra, mà tại thành lâu đằng sau, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền lớn hạm phiêu trên không trung, đầu thuyền chỉ hướng Hạ Lan quan.
Có cự nhân lực sĩ đứng ở đầu thuyền, một cái lại một cái chùy vang đứng ở mũi thuyền trống trận, tiếng trống như sấm oanh minh.
Duyên Khang quốc sư thanh âm truyền khắp toàn thành: "Chúng tướng sĩ, cho ta san bằng Hạ Lan quan!"
—— —— viết nhiều sáu trăm chữ, đến muộn mười phút đồng hồ ~