Chương 358 : Kéo chết
Sinh tử quyết chiến, ảnh hưởng đến sức chiến đấu không chỉ là tu vi, thần thông, công pháp , đồng dạng còn có tâm lý, còn có trí tuệ.
Đối điểm này, Tần Mục tràn đầy trải nghiệm.
Đạo môn bên trong có rất nhiều cao thủ tại đối mặt sinh tử quyết chiến lúc, thường thường sẽ ở trước khi chiến đấu tĩnh tâm, dâng hương tắm rửa, có thậm chí sẽ ngồi thiền ba ngày, bài trừ trong đầu của mình đủ loại tạp niệm, không cho bất luận cái gì suy nghĩ quấy nhiễu đến bản thân chiến đấu trí tuệ, để trí tuệ của mình linh hoạt khéo léo.
Hư Sinh Hoa cứ việc tự nói đánh khắp Thượng Thương, cùng cảnh giới không đối thủ, nhưng mà Thượng Thương bên trong quyết đấu thường thường không là sinh tử quyết đấu.
Hắn ở phương diện này trải qua quá ít, thậm chí hoàn toàn có thể nói là một tờ giấy trắng. Mà hạ giới cứ việc đối với hắn mà nói là "Vẩn đục", nhưng mà đủ loại liều mạng tranh đấu tầng tầng lớp lớp, bất kể Lâm Hiên Đạo chủ, Ban Công Thố dạng này cao cao tại thượng nhân vật, hay là Linh Dục Tú, Tư Vân Hương, Thẩm Vạn Vân bực này cao thủ trẻ tuổi, hay là Duyên Khang quốc sư, Duyên Phong Đế như vậy nổi tiếng lâu đời tồn tại, đều là tại sống chết rèn luyện bên trong trổ hết tài năng.
Chiến đấu bên trong trí tuệ, bọn họ vượt qua Hư Sinh Hoa quá nhiều.
Nếu như là Tần Mục, liền sẽ không ở sinh tử quyết chiến trước đó đi thăm dò nhìn Xạ Nhật Thần pháo linh kiện cùng bộ kiện cấu tạo, trận đồ hoa văn, bởi vì cái kia quá tiêu hao trí tuệ của chính mình.
Tần Mục thiết kế rèn đúc Xạ Nhật Thần pháo, mời tới thuật số cao thủ tính ra hàng trăm, còn có đủ loại luyện bảo chuyên gia, nhân tài, gần như là một lần nữa thiết kế đốc tạo xưởng, hắn tập hợp những người này trí tuệ chế tạo Xạ Nhật Thần pháo, Hư Sinh Hoa muốn tìm kiếm Xạ Nhật Thần pháo bí ẩn, cần phải trong khoảng thời gian ngắn nhớ xuống bọn họ những người này trí tuệ, đối trí tuệ hao tổn bao lớn, có thể tưởng tượng được.
Trí tuệ hao tổn, tất nhiên sẽ mang đến thực lực hao tổn, trong chiến đấu ứng biến tốc độ giảm bớt.
Đối với Tần Mục cao thủ như vậy tới nói, dù là Hư Sinh Hoa ứng biến tốc độ chậm một bụi một ai một mịt mù, đều đủ để quyết phân thắng thua! (Trư viết theo kiểu số đo TQ chịu chưa mò được, chỉ biết một ai = 1 Angstrom)
Hư Sinh Hoa tại đốc tạo xưởng bên trong từng cái kiểm tra những này linh kiện bộ kiện bên trên hoa văn cấu tạo, suy tính Xạ Nhật Thần pháo hình thái cùng uy năng, những này linh kiện bộ kiện đến hàng vạn mà tính, mỗi nhất cái linh kiện bộ kiện bên trên trận văn phù văn lại không giống nhau, sử dụng đến trận pháp hoa văn khác biệt, không có trình tự lời nói liền cần chính hắn mượn nhờ cường đại trí tuệ tới suy đoán tổ hợp, càng thêm hao tổn trí tuệ.
Đột nhiên, hắn có chút choáng đầu, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, vội vàng nhắm mắt lại, sau một lúc lâu, lúc này mới mở mắt hướng Tần Mục nhìn tới.
Tần Mục lộ ra nụ cười, gật đầu ra hiệu.
Tần Mục cười đến rất là chói lọi, giống như là cái không chút tâm cơ nào chàng trai, nhưng mà rơi trong mắt hắn, cái này xán lạn chói lọi nụ cười liền hiện ra đến vô cùng tà ác.
"Đa tạ Tần huynh, ta học được một chiêu."
Hư Sinh Hoa lấy lại bình tĩnh, đi tới, vừa đi đến, một bên kiệt lực đi quên bản thân vừa rồi ghi lại những cái kia trận văn phù văn, mặc dù đây chỉ là mất bò mới lo làm chuồng, nhưng vẫn là muốn so không hề làm gì muốn tốt.
Tần Mục mỉm cười, hướng đốc tạo xưởng đi ra ngoài, thản nhiên nói: "Hư huynh còn cho rằng ở tại Thượng Thương bên trong rất tốt sao?"
Hư Sinh Hoa lắc đầu: "Ở tại Thượng Thương bên trong, không có trải qua chiến đấu chân chính, ta đích xác khó mà trưởng thành. Trần thế mới là để cho người ta trưởng thành chỗ, Tần huynh tại đây cái trần thế bên trong lớn lên, thật là ta gặp phải mạnh nhất đáng sợ nhất đối thủ."
Hai người sóng vai mà đi, đi đến Đồ giang.
Phía sau bọn họ, Hồ Linh Nhi, Linh Dục Tú, Ngọc Liễu cùng Kinh Yến bốn cái cô gái theo, đạp vào Đồ giang mặt sông.
Mà vào lúc này, rất nhiều đạo sĩ đi ra đốc tạo xưởng, cầm đầu chính là Lâm Hiên Đạo chủ, nhắm mắt theo đuôi đi theo đám bọn hắn, đi tới trên mặt sông.
Lâm Hiên Đạo chủ ánh mắt kỳ dị, bỏ qua bốn cái cô gái, ánh mắt rơi vào đang tại trên mặt sông đi lại Tần Mục cùng Hư Sinh Hoa trên người.
"Đạo chủ, hai cái này thiếu niên đều rất mạnh!"
Một vị lão đạo nhân thấp giọng nói: "Tần giáo chủ coi như bỏ qua, thủ đoạn của hắn cao thâm, khác một thiếu niên là lai lịch gì?"
"Thượng Thương Hư Sinh Hoa, ta theo sư tôn tại Tiểu Ngọc Kinh làm khách lúc gặp hắn."
Lâm Hiên Đạo chủ ánh mắt chớp động: "Hắn dùng năm chiêu bại ta."
Rất nhiều Đạo môn đạo sĩ trong lòng giật mình. Cho dù là Tần Mục, cũng không dám nói có thể năm chiêu liền đánh bại Lâm Hiên Đạo chủ. Những năm gần đây, Lâm Hiên Đạo chủ đi theo lão Đạo chủ tu hành, tại thuật số bên trên trình độ càng thêm thâm hậu, đối đạo kiếm lĩnh ngộ càng ngày càng cao sâu.
Thực lực của hắn, tuyệt đối không thua kém lão Đạo chủ năm đó, thậm chí còn có vượt qua!
Lâm Hiên Đạo chủ bước chân không ngừng, mang theo chúng đạo sĩ đi thẳng về phía trước, nói khẽ: "Công pháp của hắn thần thông gặp mạnh thì mạnh, là đáng sợ nhất, càng mạnh đối thủ, càng có thể kích thích hắn thần thông cùng công pháp uy lực. Tiểu Ngọc Kinh bên trong, hắn đánh bại rất nhiều người. Ta rất muốn biết, có hay không có người có thể đón lấy hắn thần thông, có hay không có người có thể ép hắn đột phá hắn công pháp thần thông cực hạn, để hắn phá không thể phá!"
"Nhân Hoàng, có lẽ sẽ là như vậy người." Hắn chiến ý đột nhiên tràn đầy lên, nhưng khống chế lại bản thân chiến ý, không có quấy nhiễu được hai người.
Nước sông cuồn cuộn, người mất như vậy.
Tần Mục cùng Hư Sinh Hoa không có dừng bước lại, tiếp tục đi đến phía trước, rất đi mau đến bờ sông bên kia, bước chân vẫn như cũ không ngừng.
"Hắn tại cho ta nghỉ ngơi cơ hội."
Hư Sinh Hoa vừa học đến một chiêu, trong lòng hơi chấn động: "Hắn dẫn ta tới đốc tạo xưởng, để cho ta hao tổn trí tuệ, để cho mình chiếm cứ thượng phong. Mà bây giờ cho ta nghỉ ngơi cơ hội, là cho thấy hắn không quan tâm trí tuệ của ta có hao tổn hay không, bởi vì hắn từ đầu đến cuối chiếm thượng phong! Mới vừa rồi là hao tổn trí tuệ của ta, mà bây giờ thì là tại phương diện tinh thần bên trên tạo áp lực, để cho ta trong nội tâm tự nhận yếu hắn một cấp!"
Hắn mặc dù rõ ràng Tần Mục ý nghĩ, nhưng mà hiện tại hắn đã rơi vào Tần Mục trong cục, giãy dụa không thoát.
Từ khi Tần Mục cùng hắn lần thứ hai gặp mặt, tại hẻm Hoa Thính Vũ các bên trong uống rượu một khắc này, chiến đấu liền đã bắt đầu!
Từ đó trở đi, hắn liền đi vào Tần Mục tiết tấu bên trong, cho tới bây giờ, Tần Mục đại thế đã thành, nếu như hai người động thủ, có thể tưởng tượng được Tần Mục công kích là bực nào bá đạo cỡ nào thoải mái tràn trề!
"Bá thể quả thực bất phàm."
Hư Sinh Hoa ổn định tâm thần, ánh mắt chớp động: "Chẳng qua ta cũng là Bá thể! Cùng là Bá thể, ta sẽ không thua hắn!"
Bước chân của hai người dần dần có tuần tự, Tần Mục bước ra một bước, Hư Sinh Hoa đuổi theo một bước, Hư Sinh Hoa giống như là cái bóng của hắn, cho người ta một loại cảm giác cổ quái.
Theo sau lưng bọn họ bốn cái cô gái thấy cảnh này, hai cái này chàng trai một cái đi ở phía trước, đem hậu tâm lộ ra cho người đứng phía sau, mà sau lưng thiếu niên nhưng nhắm mắt theo đuôi, không có thừa cơ lạnh lùng hạ sát thủ, ngược lại giống như là bị một sợi dây thừng buộc lại, không tự chủ được theo người phía trước tiến lên.
"Công tử rơi vào thế yếu!"
Ngọc Liễu cùng Kinh Yến trong lòng hơi chấn động, các nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy chưa động thủ Hư Sinh Hoa liền rơi vào thế yếu tình hình.
Thượng Thương bên trong, Hư Sinh Hoa là bực nào kinh thái tuyệt diễm, khiếp sợ Thượng Thương bên trong từng tôn thần chỉ, được tán dương là năm trăm năm tới tư chất cao nhất người.
Mà Hư Sinh Hoa hạ giới, quả thực cũng không phụ nổi danh.
Hoàng Kim cung Ban Công Thố tránh chiến, Đại Lôi Âm tự không chiến, Tiểu Ngọc Kinh bên trong khiêu chiến Lâm Hiên Đạo tử, chiến thắng Tiểu Ngọc Kinh cao thủ, khiêu chiến Tam Nguyên điện Ngũ Khí điện, thuận lợi thông quan.
Hiện tại, Hư Sinh Hoa rốt cục gặp nhất đối thủ đáng sợ!
Tần Mục mang theo Hư Sinh Hoa đi ra gần trăm dặm, trong lòng cũng có chút khiếp sợ, cho tới bây giờ, Hư Sinh Hoa bước chân vẫn như cũ không loạn chút nào, trên người vẫn là không có lộ ra nửa điểm sơ hở!
Đây cơ hồ là chuyện không có thể làm được, cho dù là Ban Công Thố cái này sống vạn năm lão yêu quái, cũng không có khả năng vẫn như cũ đi được vững vàng!
Ban Công Thố tinh thông Đại Lôi Âm tự, Đạo môn, Tiểu Ngọc Kinh cùng Thiên Ma giáo công pháp thần thông, nếu rơi vào tay Tần Mục vượt trên một đầu, bị Tần Mục nắm đi, như vậy hắn đi đến mười dặm lúc, liền sẽ ngã trái ngã phải, kiệt lực biến hóa thân hình mới có thể bảo đảm không lộ ra sơ hở.
Tới hai mươi dặm, Ban Công Thố liền sẽ lộ ra sơ hở, lại khó có chút biến hóa, hai mươi mốt dặm lúc, Ban Công Thố liền nhất định phải dẫn đầu hướng Tần Mục ra tay, mưu cầu cướp đoạt tiên cơ, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ!
Nếu như Ban Công Thố tiếp tục kiên trì theo Tần Mục bước chân mà không xuất thủ, hai mươi bốn dặm, chính là giờ chết của hắn, tuyệt đối sẽ bị Tần Mục một đòn mất mạng!
Nhưng mà Hư Sinh Hoa nhưng thủy chung đuổi theo Tần Mục bước chân, cứ việc bị Tần Mục nắm đi, nhưng mà bước chân thân pháp không hề loạn lên chút nào, không có kẽ hở!
Theo Đồ giang đến nơi đây, hơn một trăm dặm, hắn không có lộ ra cái gì sơ hở!
"Vương Mộc Nhiên nói, công pháp của hắn thần thông rất là cổ quái, gặp mạnh thì mạnh, càng mạnh đối thủ, trong tay hắn bị bại càng nhanh! Hắn thần thông đều là lâm trận ứng biến, đối trong chiến đấu sáng tạo mà ra. Loại công pháp này tất nhiên cực kỳ cao đẳng, là vừa bắt đầu liền siêu việt thuật, đi vào pháp cấp độ!"
Tần Mục càng ngày càng hưng phấn, không quay đầu lại tiếp tục đi đến phía trước, tốc độ càng lúc càng nhanh!
Hư Sinh Hoa công pháp rất là thần kỳ, loại này thần kỳ công pháp có thể để hắn trực tiếp vượt qua thuật, đi vào sáng tạo thần thông pháp cấp độ. Loại này thần kỳ công pháp, hắn vẫn là lần đầu gặp được.
Hắn muốn thăm dò ra loại công pháp này cực hạn, so Bá Thể Tam Đan công như thế nào!
Bước chân của hắn càng lúc càng nhanh, khí thế càng ngày càng mạnh, gần như là nhanh như điện chớp đồng dạng bay tới đằng trước, nhưng mà hắn bước ra bước chân nhưng vẫn là lộ ra thong dong, không có nửa điểm vội vàng cảm giác.
Hư Sinh Hoa bị hắn mang theo đuổi theo bước chân của hắn, bộ pháp vẫn như cũ vững vàng, không loạn chút nào.
Tốc độ của hai người càng lúc càng nhanh, đột nhiên, Hư Sinh Hoa sắc mặt trắng bệch, tiếp lấy vẻ mặt càng ngày càng trắng xanh, hắn bị Tần Mục mang theo chạy hơn trăm dặm, cũng nhịn không được nữa, phun một ngụm máu tươi phun ra.
Tần Mục bước chân không ngừng, Hư Sinh Hoa đi theo hắn hướng về phía trước chạy tới, lại là phun nhổ ngụm máu tươi.
Hắn một bên chạy, một bên hộc máu, nhưng vẫn là không có lộ ra cái gì sơ hở, nhưng là như thế này không ngừng hộc máu, sớm muộn sẽ đem trong cơ thể máu nôn ra, đi đời nhà ma!
Từ đầu đến cuối, Tần Mục chưa từng hướng hắn xuất thủ qua, để hắn bị thương là chính hắn.
Tần Mục đi về phía trước, nhưng thật ra là giữa hai người khí thế thân pháp cùng thần thông quyết đấu, mặc dù nhìn như không có bất kỳ cái gì hung hiểm, nhưng quyết chiến đã bày ra, không cho phép nửa phần sai lầm.
Công pháp của hắn thần thông dựa vào là lâm trận ứng biến, dựa vào là sáng tạo, đối trí tuệ yêu cầu cực cao.
Hắn tại đốc tạo xưởng bên trong tổn hao đại lượng trí tuệ, Tần Mục cứ việc cho hắn nghỉ ngơi bình phục cơ hội, nhưng trí tuệ hao tổn không phải dễ dàng như vậy liền có thể bổ sung trở về.
Hắn hiện tại đã mệt mỏi hộc máu, tiếp tục nữa lời nói, trí tuệ hao tổn quá lớn, Tần Mục căn bản không cần động thủ, liền sẽ đem hắn sinh sinh kéo chết!
Tiếp tục đi, trí tuệ của hắn tất nhiên khô kiệt.
Hư Sinh Hoa tóc bắt đầu biến thành xám trắng, tóc đen biến thành từng sợi tóc trắng, một bên ho ra máu một bên đuổi theo Tần Mục bước chân. Trí tuệ của hắn hao tổn đã liên luỵ thân thể, không được bao lâu, hắn liền sẽ tự mình mệt chết bản thân!
Đột nhiên, Tần Mục bỗng nhiên dừng bước lại, cười nói: "Như vậy giết ngươi, ngươi nhất định không phục, mà ta cũng sẽ không quá thoải mái. Hư huynh, ngươi thật tốt dưỡng thương, bổ một chút nguyên khí, lần sau lại một quyết sinh tử."
Hư Sinh Hoa dừng bước, há to miệng, muốn muốn nói chuyện, đột nhiên phù phù một tiếng ngã xuống đất, ngất đi.
"Là cái khả kính đối thủ đáng sợ." Tần Mục khen một tiếng, đem té xỉu Hư Sinh Hoa ném ở nơi đó, xoay người rời đi.
Khóe miệng của hắn chảy máu, liền vội vàng đem phun lên cổ họng máu nuốt trở vào, hắn suýt chút nữa mệt chết Hư Sinh Hoa, nhưng là mình cũng thiếu chút chống đỡ không nổi. Chẳng qua người trong thôn nói qua, thua người không thua trận, tuyệt đối không thể lộ ra cái dốt, gây trò cười.