Chương 446 : Trên cái rương thiếu nữ
Nữ tử kia thân mặc hắc y váy đen, đầu đội ngân sức, chỗ cổ tay mang theo hơn mười bạc vòng tay, bạc vòng tay bên trên còn mang theo lục lạc, dáng vẻ không tầm thường, rất nhanh có người nhận lấy chân dung, treo ở bố cáo trên lan can.
Cái kia Chân Thiên cung nữ tử ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống chúng nhân, nói: "Đại Khư đào phạm cực kỳ quan trọng, ít ngày nữa liền đem theo hỏa diễm sa mạc bên trong tới, các ngươi mấy ngày nay đều muốn coi chừng một chút. Nếu như nhìn thấy trên tranh người, đừng rêu rao, miễn cho đem hắn sợ quá chạy mất."
Hùng Kỳ Nhi chạy tới quan sát, Tần Mục vội vàng kéo lấy bàn tay nhỏ của nàng, miễn cho nàng chạy mất.
Bố cáo cột trước người đông nghìn nghịt, chen lấn nước chảy không lọt, Hùng Kỳ Nhi lôi kéo tay của hắn chen đến phía trước nhất, Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên tranh chính là bản thân, phía trên viết là Đại Khư đào phạm Tần Mục chờ chữ.
Hùng Kỳ Nhi vừa mừng vừa sợ nói: "Long béo, đại ca ca bên cạnh còn có ngươi đây, chính là không có ta!"
Bốn phía nguyên bản tiếng người huyên náo, giờ phút này đột nhiên lặng ngắt như tờ, mọi người cùng quét quét hướng Tần Mục nhìn tới.
Tần Mục phảng phất giống như không phát hiện, nhìn về phía bố cáo cột, cười nói: "Đây là Ban Công Thố tác phẩm, hắn tự mình vẽ. Tinh Ngạn trong tay cũng có một bức chân dung của ta, cũng là hắn vẽ, ta nhận ra bút tích của hắn."
Soạt ——
Chung quanh hắn bỗng nhiên thời không một mảng lớn, đám người tản ra, cách hắn càng xa càng tốt.
Tần Mục không để ý lắm, cười nói: "Đại Tôn vẫn là giao du rộng lớn, nhận biết không ít người. Đáng tiếc chạy quá nhanh, không thể giết chết hắn."
"Đại Khư đào phạm, nhận lấy cái chết!"
Phía sau hắn truyền đến một tiếng quát lớn, chỉ nghe vù vù một tiếng, cái kia thụ nhân nâng lên to lớn bàn chân hướng Tần Mục đạp xuống, thụ nhân bản thân liền nặng nề vô cùng, lực lượng cực lớn, hơn nữa cây cối rất nhiều, giá cả không cao, Tây Thổ thần thông giả thường thường đều lựa chọn thụ nhân tới làm thành phương tiện giao thông cùng vũ khí chiến đấu.
Cái này Chân Thiên cung nữ đệ tử lựa chọn thụ nhân hẳn là cây bên trong dị chủng, cành cây thân cây lá cây đều là đỏ thẫm như máu, hơn nữa coi tư thế, dường như cũng là trải qua chiến đấu rèn luyện, chuẩn mực uy nghiêm đáng sợ.
Tần Mục giương tay vồ một cái, cái kia thụ nhân trong cơ thể một đoàn thanh quang bay ra, cương tại nguyên chỗ, lại là hồn linh bị Tần Mục một tay bắt đi. Hùng Tích Vũ đem Vạn Thần Tự Nhiên công truyền thụ cho hắn, hắn mặc dù cảm thấy nam tử tu luyện không bằng nữ tử, nhưng cũng xuống một phen khổ công.
Cái kia Chân Thiên cung nữ đệ tử lấy làm kinh hãi, trên đầu ngân sức đột nhiên bay lên, hóa thành một cái bạc Phượng Hoàng phóng tới Tần Mục, chỗ cổ tay bạc vòng tay cũng phần phật bay ra, hướng Tần Mục đầu bộ đi.
Tần Mục toàn thân hỏa diễm cuồn cuộn, bạc phượng bạc vòng tay còn chưa đi tới bên cạnh hắn liền đột nhiên hòa tan, biến thành đầy đất nước bạc.
Cái kia Chân Thiên cung nữ đệ tử thấy tình thế không ổn, lập tức phóng liền đi, lên xuống ở giữa, quần áo trên người cũng tự động bay phất phới, quần áo mang theo nàng tung bay, không cần bản thân học tập phi hành loại pháp thuật.
"Vạn Thần Tự Nhiên công thật sự là kỳ diệu, để quần áo mang theo bản thân phi hành."
Tần Mục co ngón tay bắn liền mấy cái, thở dài nói: "Xem ra ta vẫn là khinh thường môn công pháp này."
Nữ tử kia rên lên một tiếng, từ không trung ngã xuống.
"Tai hoạ rồi!"
Bốn phía đám người chạy như bay, hốt hoảng chạy trốn, nói to: "Có tiện nam muốn giết nữ lão gia!"
Tần Mục bốn phía nhìn lại, đường đi bỗng nhiên thời không, từng nhà niêm phong cửa bế cửa sổ, không có một ai, chỉ còn lại có Long Kỳ Lân cùng Hùng Kỳ Nhi còn đứng ở bên cạnh hắn, mà cách đó không xa cái kia Chân Thiên cung nữ đệ tử thì nằm rạp trên mặt đất, bị ngã đến thất điên bát đảo.
"Biết Chân Thiên cung đi như thế nào ư?" Tần Mục đi ra phía trước, vẻ mặt ôn hoà nói.
Cái kia Chân Thiên cung nữ đệ tử bỗng nhiên lật lên, trên đầu căn cây trâm cài tóc như kiếm hướng hắn hai con ngươi vọt tới, thân hình nhưng nhanh chóng lướt ngang đi tới đường đi cái khác một ngôi nhà phía trước, đưa tay liền đem bức hoành bên trên tượng thần lấy xuống.
Ầm ầm ——
Cái kia tòa phòng ở đột nhiên đứng lên, hóa thành cự nhân, hai tòa tiểu gian phòng ốc biến thành nhà cự nhân nắm đấm, ầm vang hướng Tần Mục đập xuống!
Cái kia từng cây trâm gài tóc đi tới Tần Mục đôi mắt trước liền bị định trụ, Tần Mục trong hai con ngươi từng tầng từng tầng trận văn xoay tròn, trâm gài tóc nóng chảy, biến thành từng giọt bạc dịch rơi xuống đất.
Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt điểm điểm tinh quang sáng lên, dời mắt quét về phía cái kia tòa vụt lên từ mặt đất nhà cự nhân, chỉ thấy trong cửa sổ cái kia một nhà già trẻ run lẩy bẩy, không dám nhúc nhích.
"Ta liền biết cái này tượng thần không chỗ hữu dụng."
Trong mắt của hắn hai đạo quang mang bắn ra, theo cái kia Chân Thiên cung nữ đệ tử trên người thoáng một cái đã qua, lạnh nhạt nói: "Với tư cách thần thông giả, ngươi không để ý tới những người bình thường này , khiến cho ta khinh thường."
Cái kia hai đạo quang mang càng lúc càng ngắn, thu về trong mắt của hắn, trong mắt của hắn điên cuồng chuyển động trận văn biến mất, từng chút một tinh mang dần dần ảm đạm.
Tôn này nhà cự nhân ầm vang rơi xuống, lại biến thành một tòa hình tròn phòng ốc, lung lay hai cái.
Tần Mục chuyển thân rời khỏi, mà trên nóc nhà nữ tử kia thân thể cứng ngắc, một cử động cũng không dám.
Tần Mục ôm lấy Hùng Kỳ Nhi nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng, nữ tử kia còn đứng ở trên nóc nhà, phía dưới đột nhiên truyền đến tiếng mở cửa, cái kia Chân Thiên cung nữ đệ tử lộ ra vẻ hoảng sợ, đè thấp lấy tiếng nói nói: "Không cần mở cửa. . ."
Kẽo kẹt.
Cửa từ từ mở ra, thanh âm chấn động, nữ tử kia âm thanh nói to: "Không cần mở cửa —— "
Nguyên khí của nàng lại khó giữ vững thân thể, cổ và eo thân từng người lộ ra một đạo tơ máu, sau đó hai đoạn thân thể từ hông trên người trượt xuống, lăn đến trên đường phố, tiếp lấy eo người ở dưới cái kia hai cái chân cũng theo nóc nhà ngã xuống.
"Giáo chủ thật nhân từ."
Ngoài trấn nhỏ, Long Kỳ Lân không khỏi khen ngợi, nói: "Nữ tử kia ra tay ác độc như vậy, giáo chủ còn. . ."
Hắn mới vừa mới vừa nói đến đây, nghe được phía sau tiểu trấn truyền đến nữ tử kia tiếng thét chói tai, vội vàng quay đầu nhìn lại, khi thấy nữ tử kia nửa người dưới ngã xuống tình hình, không khỏi rùng mình một cái.
Tần Mục cảm khái nói: "Ta cũng không phải là nhân từ, thần thông giả đối với người bình thường ra tay, vốn chính là kiêng kị. Tất cả mọi người là người, dựa vào cái gì ngươi hơn người một bậc có thể tùy ý lấy tính mạng người ta? Ta tại Duyên Khang quốc cùng Đại Khư bên trong, nếu như là thần thông giả ở giữa đấu pháp, cũng rất ít tác động đến vô tội. Cho dù là cùng Ban Công Thố tranh đấu, cũng là đi ngoài thành động thủ. Lúc trước Tư bà bà tại Tương Long thành cùng Tương Long thành trận đấu chính pháp, cũng là thành bầu trời, không có không chút kiêng kỵ ở trong thành giao thủ."
Long Kỳ Lân ngậm miệng lại, không có nói tiếp.
Hắn vốn là ý định tán thưởng Tần Mục nhân từ, không có lấy cái kia Chân Thiên cung nữ đệ tử tính mạng, nhưng không ngờ rằng nữ tử kia vẫn là bị Tần Mục giết, hơn nữa Tần Mục nói tới nhân từ lại là nhằm vào những cái kia dân chúng thấp cổ bé họng mà nói.
Tần Mục từ nhỏ liền bị Tàn Lão thôn Cửu lão chỉ bảo, tự thân dạy dỗ, mặc dù treo cái này Thiên Ma giáo chủ tên tuổi, nhưng mà trái phải rõ ràng hắn được chia rất rõ ràng.
Đơn thuần từ một điểm này tới nói, hắn còn muốn vượt qua rất nhiều danh môn đại phái chính đạo nhân sĩ.
"Kỳ nhi hẳn phải biết Chân Thiên cung phương vị a?" Tần Mục hỏi.
Hùng Kỳ Nhi lắc đầu: "Mẹ ta mang theo ta đi ra trốn đuổi giết, đều là tận lực đi vắng vẻ chỗ, ta cũng không nhớ ra được Chân Thiên cung đến cùng là ở nơi nào."
Tần Mục trầm ngâm một chút, nói: "Long béo, chúng ta dọc theo quan đạo tiến lên, đi thành phố lớn tìm người hỏi một chút con đường. Người ở đó hơn phân nửa biết Chân Thiên cung phương vị."
Long Kỳ Lân dọc theo quan đạo đi thẳng về phía trước, được rồi mấy chục dặm, thời gian dần qua đi nhiều người, nơi này con đường rất là rộng rãi vuông vức, so Duyên Khang còn muốn tốt rất nhiều.
Đạo bên đường dòng sông cũng là trong suốt thấy đáy, trong nước có cá bơi rùa rắn, kích cỡ cũng không nhỏ, trên nước còn có chút chạy đi thần thông giả cùng võ giả, lấy nữ tử chiếm đa số, nhưng cũng không ít nam tử.
Những người này tu luyện công pháp hẳn là cũng đều là vạn vật có linh vạn vật có thần con đường, có chút cô gái cậu bé đi tới trên mặt sông, quát một tiếng, chỉ thấy rộng rãi dòng sông lập tức có sóng nước cao cao nổi lên, từng đạo gợn sóng chở đi các nàng hướng về phía trước mau chóng đuổi theo.
Mà trên đường cũng có người đi đường, rất nhiều người là đứng tại cây trên thân người chạy đi, cũng có dây leo người, chỉ là tốc độ chậm chạp.
Trên bầu trời còn có cưỡi đủ loại phi cầm bay qua thần thông giả, từ trên trời bay qua lúc, ngũ thải cánh chim lưu quang, rất là chói mắt.
"Xem ra là sắp đến nội thành." Tần Mục thấy người đi đường dần dần tăng nhiều, thở phào một cái.
Đột nhiên, cộc cộc cộc thanh âm truyền đến, Tần Mục lập tức nhìn thấy một màn kỳ dị, chỉ thấy hứa nhiều thiếu nữ theo một cái khe núi thung lũng bên trong vọt ra, vượt qua một cái ngọn núi nho nhỏ, vọt tới trên đường lớn.
Mang theo những này thiếu nữ là một cái mọc ra hơn mười chân rương lớn, cái kia cái rương lớn bước ra hai chân, chạy rất nhanh.
Lại có chút cô gái từ một bên trong sơn thôn lao ra, ngồi lại là thuyền gỗ, thuyền gỗ cũng mọc ra hai chân, trên mặt đất chạy như bay.
Tần Mục nhìn ra nghẹn họng nhìn trân trối, những này cái rương thuyền gỗ giống như là thành tinh đồng dạng, vậy mà có thể giống như Long Kỳ Lân đồng dạng chạy như bay, quả thực kỳ dị.
"Đại thiên thế giới không thiếu cái lạ, địa phương khác pháp thuật thần thông cũng có thể vì Duyên Khang sử dụng, loại pháp thuật này nếu như mở rộng đến Duyên Khang quốc, chẳng phải là hay ư?"
Tần Mục nháy mắt mấy cái, thầm nghĩ: "Bất quá, chỉ sợ cũng phải tạo thành một phen hỗn loạn a? Đoán chừng có chút pháp lực mạnh mẽ, sẽ cưỡi một cái ngọn núi tới rêu rao."
Những cái kia nữ hài nhi đối với hắn cưỡi Long Kỳ Lân cũng rất tò mò, mười mấy chân rương lớn tiến tới, cái rương rất lớn, dài rộng mấy trượng, phía trên còn phủ lên giống như Vân đồng dạng túi tơ, sáu bảy nữ hài nhi ngồi ở phía trên, dò xét Long Kỳ Lân cùng Tần Mục.
Cầm đầu cô gái có lẽ thủ lĩnh của các nàng , chính là nàng dùng pháp lực đánh thức cái rương, để rương lớn mang theo các nàng chạy như bay.
Nàng cười lên nhìn rất đẹp, bạc mặt dây chuyền bện tua rua ở dưới mắt to giống như là mặt trăng cong thành nha nhi, khẩu âm mang theo đặc biệt Tây Thổ mùi vị, còn không nói chuyện liền ha ha nở nụ cười: "Tiểu oa oa, ngươi đầu này đại heo chạy đến thật là sung sướng, nơi nào làm ra giọt?"
Tần Mục ngơ ngác một chút, cái này mới tỉnh ngộ lại tiểu oa oa nhưng thật ra là tiểu ca ca, cười nói: "Đây là Long Kỳ Lân, rồng cùng Kỳ Lân hỗn chủng."
Hùng Kỳ Nhi theo Long Kỳ Lân dưới lông chui ra, lộ ra cái đầu nhỏ, tò mò quan sát xung quanh, những cái kia nữ hài nhi vừa sợ sá lên, rất ưa thích Hùng Kỳ Nhi, muốn hôn muốn ôm. Tần Mục bất đắc dĩ, chỉ được để Long Kỳ Lân tới gần, đem Hùng Kỳ Nhi ôm, đưa đến trên cái rương.
Hắn cùng những cô bé này bắt chuyện lên, những cô bé này kinh ngạc nguyên nhân là hắn mang theo Hùng Kỳ Nhi, Tây Thổ phong tục không giống bình thường, nam nữ tẩu hôn qua đi, nếu là sinh con cái, con trai muốn đưa đến nhà trai bên trong đi, nữ nhi thì bản thân giữ lại.
Cái này phong tục cũng đưa đến Tây Thổ kỳ dị nhất hiện tượng, có thật nhiều trong nhà người ta hoặc là đều là nữ tử, hoặc là đều là nam tử, thậm chí liền rất nhiều thôn cũng đều là nữ tử không nhìn thấy một cái nam đinh hiện tượng.
Các nàng nhìn thấy Tần Mục mang theo Hùng Kỳ Nhi, còn tưởng rằng Hùng Kỳ Nhi là Tần Mục nữ nhi, chẳng qua nhìn Tần Mục tuổi không lớn lắm, vẫn là cái dương quang xán lạn chàng trai, không giống như là có con trai có con gái bộ dạng, cho nên không khỏi kinh ngạc.
"Các vị tiểu thư tỷ, ta hỏi các ngươi vấn đề."
Tần Mục đối với nơi này phong tục khá là không hiểu, thử dò xét nói: "Ta gặp được một cái nữ hài tử, chỉ là gặp mặt một lần, nàng mời ta đi nhà nàng, nhưng là lại không cho ta đi cửa chính, ngược lại để cho ta theo nhà nàng cửa sổ trèo đi vào. Đây là cái gì lễ tiết?"
Những cái kia nữ hài nhi đều ha ha nở nụ cười, cầm đầu cô gái con mắt lại cong thành nha nhi: "Tiểu oa oa sợ không phải tát tử a, luân gia muốn ngươi trèo cửa sổ phủ là muốn cùng ngươi thân thiết ư, tựa như cái kia uyên ương cái cổ quấn lấy nhau, tai tóc mai lẫn nhau cọ sát."
Tần Mục gãi đầu một cái, khó hiểu nói: "Làm sao uyên ương quấn lấy nhau?"
Cầm đầu nữ hài nhi nhảy đến Long Kỳ Lân trên đầu, cười nói: "Ngươi không nên động." Dứt lời, tựa vào trong ngực của hắn, hai tay nắm ở hai tay của hắn đặt ở eo của mình phía trước, đem mặt về phía sau dán tới, thon dài cái cổ tiến đến trong ngực của hắn, khuôn mặt cùng mặt của hắn lẫn nhau chà xát, vành tai cùng hắn vành tai đụng vào nhau, trơn bóng trắng nõn nà, không nói ra được mềm mại cùng quyến rũ.
Tần Mục bị náo cái đỏ chót mặt, chân tay luống cuống, ngửi được tất cả đều là thiếu nữ mùi thơm cơ thể.
Cô bé kia cười khanh khách lên, lại trở lại chạy như bay trên cái rương, cái khác nữ hài nhi nhìn xem hắn say khướt bối rối, đều thanh thúy cười lên, rất là vui vẻ.
Một cái cô gái trêu ghẹo nói: "Đại tỷ đầu, ngươi động tâm? Không bằng ngươi dẫn hắn đi tẩu hôn đấy?"
Cô bé kia liếc Tần Mục một cái, khá là tâm động, do dự nói: "Liền sợ luân gia không vui ư. . ."
Cái khác cô gái cùng một chỗ luôn miệng mê hoặc, cô bé kia lấy ra một cái hương bảo nhi vứt cho Tần Mục, cười ha hả nói: "Tiểu oa oa, ngươi có thể ban đêm leo trèo nhà ta cửa sổ, ta dạy một chút ngươi làm uyên ương vung."
Những cô bé này tác phong lớn mật, so Duyên Khang kinh thành nữ hài nhi còn muốn nóng bỏng, Tần Mục cảm thấy không chịu đựng nổi, vội vàng thay đổi chủ đề, nói: "Các ngươi biết Chân Thiên cung đi như thế nào ư?"