Chương 461 : Tương tư, chớ quên mình
Mộc Ánh Tuyết ngơ ngác, nắm thật chặt trong tay túi thơm, cái này thân mang màu đen quần áo thiếu nữ đột nhiên khóc ra thành tiếng.
Nàng cùng Tần Mục lần thứ nhất gặp nhau là bèo nước gặp nhau, nói cái gì thâm hậu tình cảm tự nhiên là bịa chuyện chém gió, khi đó nàng nhưng mà đối Tần Mục có không sai hảo cảm, cảm thấy hắn dáng dấp không tồi, cũng rất có phong độ khí chất, phù hợp bản thân thẩm mỹ.
Làm độc sư, rất khó tìm được một cái cùng mình tình đầu ý hợp nam tử, những cái kia nam tử không phải là bị bản thân hù chết chính là bị bản thân hạ độc chết.
Mà Tần Mục lại là một cái có khả năng tiếp nhận nàng người.
Tây Thổ đám người đối độc sư đã kính lại sợ, nhưng mà không có người dám can đảm yêu độc sư.
Lịch đại độc sư cô độc cuối đời không phải số ít, độc sư hỉ nộ vô thường, thủ đoạn lại ngoan độc, tự nhiên không người nào dám thương các nàng.
Nàng đưa cho Tần Mục túi thơm, cái kia một cái đậu đỏ, Tần Mục giữ lại, đeo ở trên người, đi tới Tây Thổ Lôi sơn trước thành tới tìm nàng. Mộc Ánh Tuyết mới vừa nói nàng biết Tần Mục cũng không phải là vì nàng mà đến, nhưng nhìn đến cái này một túi đậu đỏ, nội tâm yếu ớt đột nhiên bị xúc động.
Bèo nước gặp nhau, tương tư đến nay.
Tần Mục cũng không phải là hoàn toàn bởi vì Hoàng đế cùng quốc sư mưu lược mới đi đến Tây Thổ, trong lòng của hắn vẫn là có nàng.
"Ngốc nam hài, vì một cái bèo nước gặp nhau nữ tử vạn dặm xa xôi chạy tới, đáng giá sao?"
Nhưng mà, Tần Mục hình như dường như chính là loại người này, hắn cùng Hùng Tích Vũ mẹ con cũng là bèo nước gặp nhau, nhưng mà lại vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan cứu hai mẹ con này, không tiếc để cho mình rơi vào trong nguy hiểm.
Hùng Tích Vũ mẹ con sự tình không có quan hệ gì với hắn, hắn vẫn làm, hắn còn mang theo Hùng Kỳ Nhi đi vào Tây Thổ, muốn vì hai mẹ con này lấy lại công đạo.
Mặc dù trong này khẳng định có Hoàng đế cùng quốc sư ý tứ, nhưng Mộc Ánh Tuyết dám khẳng định, cái này ngốc nam hài mục đích, chính là vì hai mẹ con này lấy lại công đạo.
Tại người khác thoạt nhìn đần độn quyết định, lại là cái này đại nam hài đi làm chuẩn tắc cùng không thể sửa đổi nguyên tắc.
Truy nguyên nguồn gốc, tri hành hợp nhất.
Đem nào đó một vật nào đó một nhóm nghiên cứu đến cực hạn, chính là truy nguyên nguồn gốc.
Nhưng truy nguyên nguồn gốc, chưa chắc không phải gây nên trong nội tâm của ta ở lương tri.
Lương tri cùng hành vi hợp nhất, chưa chắc cũng không phải một loại khác tri hành hợp nhất.
Đây là đại tông sư.
Mộc Ánh Tuyết ngơ ngác, đây là nàng cùng Tần Mục lần thứ hai gặp mặt. Lần thứ nhất gặp mặt, bọn họ là địch nhân, cùng chung chí hướng đối thủ, nàng bị thua, độc thuật bại bởi đối phương, nàng rất yêu thích cái này đại nam hài, mặc dù tặng đậu đỏ đoạt hôn, nhưng còn không thể nói là yêu thương.
Lần này gặp mặt, nàng nhìn thấy không là đối phương độc công, mà là đối phương nhân cách.
Tần Mục nhân cách, khuất phục nàng.
Hùng gia sự tình, là nàng làm, nàng hạ độc, để Chân Thiên cung cao thủ hầu như toàn bộ trúng độc, tu vi bị phế, Ngọc gia lúc này mới một lần hành động đoạt quyền thành công.
Hùng gia không có chủ kiến, do đó mới có thể bại vong, nhiều người như vậy chết thảm cũng cùng nàng có quan hệ lớn lao.
"Hùng gia sự tình, là ta xông ra tới, không thể để cho của ta tiểu nam nhân đi thay ta gánh chịu!"
Mộc Ánh Tuyết ngẩng đầu lên, thiếu nữ mặc áo đen này tự tin lại một lần vọt tới, lộ ra nụ cười: "Chúng ta Tây Thổ, là nữ nhân đương gia làm chủ, há có thể làm cho mình tiểu nam nhân đi kháng bản thân xông ra họa? Lôi sơn thành các tỷ muội!"
Thanh âm của nàng cũng từ trương hất lên, phong thái động lòng người, ý khí phong phát: "Thu thập hành lý, chuẩn bị đi chinh chiến!"
Lôi sơn trong thành, đếm không hết tinh thông độc thuật thần thông giả nhao nhao thu thập hành lý, cũng không lâu lắm, các nàng liền sửa sang lại ổn thoả, tụ tập lại. Lôi sơn thành thần thông giả bọn họ nhìn xem các nàng vị tộc trưởng này, chỉ thấy nàng trước nay chưa có tinh thần phấn chấn, khuôn mặt đẹp đẽ tản mát ra châu báu ánh sáng lộng lẫy, rất là mê người.
"Tỷ tỷ, chúng ta chuẩn bị đi nơi nào?" Có thiếu nữ hỏi.
Mộc Ánh Tuyết nhảy dựng lên, có dây leo từ giữa không trung uốn lượn mà đến, rơi vào dưới chân của nàng, đưa nàng nâng lên.
Trong thanh âm của nàng tràn đầy mị lực, tiếng cười truyền đến: "Đương nhiên là đuổi kịp các ngươi tỷ phu, đem cái này một túi tương tư đậu đỏ kín đáo đưa cho hắn, muốn hắn hảo hảo bảo tồn, muốn hắn cả một đời đều quên không được đoạn này tương tư, quên không được ta Mộc Ánh Tuyết —— "
"Đúng đấy!"
Cái khác nữ hài dỗ cười lên: "Chúng ta nhanh lên xuất phát! Tốt như vậy tỷ phu, không thể bị cái khác tiểu lẳng lơ đoạt đi! Đoạt lại tỷ phu!"
"Đoạt lại tỷ phu —— "
Tần Mục đường cũ trở về, đi một chuyến Liễu gia Thần táng cốc, từng cái đen kịt quan tài theo hắn cùng rời đi Liễu gia, quan tài bọn họ mọc ra hai chân, trùng trùng điệp điệp đi theo ở phía sau hắn.
Trên bầu trời, còn có từng cái hắc quan bay đi, nối thành một mảnh mây đen.
Trong mây đen, từng đạo xiềng xích khóa lại một cái hoàng kim quan tài, vừa cao vừa lớn, cực kỳ dễ thấy. Rất nhiều hắc quan áp lấy cái này miệng thần quan bay đi, Tần Mục cũng rất buồn bực vì cái gì Liễu Như Nhân khăng khăng muốn dẫn lấy cái này miệng nguy hiểm hoàng kim quan tài, chẳng qua nghe Liễu Như Nhân nói đây là nữ nhi của nàng biện pháp, Tần Mục liền không hỏi thêm nữa.
Bé gái kia liễu thật khanh là cái thông minh cổ quái âm hiểm xảo trá gia hỏa, nàng muốn dẫn lấy hoàng kim quan tài, khẳng định có lấy hắn dụng ý, không cần hắn tới hỏi.
Hắn chính mang theo Liễu gia đại bộ đội chạy tới Kiếm Hà thung lũng, chuẩn bị cùng Hòa Y Y đám người tụ hợp, đột nhiên sau lưng truyền tới một thanh âm thanh thúy: "Tiểu nam nhân , chờ ta một chút —— "
Tần Mục quay đầu nhìn lại, không khỏi ngơ ngác. Chỉ thấy Lôi sơn thành thần thông giả bọn họ ngồi ngồi đủ loại độc thú độc trùng rộn rộn ràng ràng chạy về đằng này, nhện, con rết, cóc, đại xà, độc chim, độc thú, ong độc, trên trời dưới đất, đâu đâu cũng có.
Còn có đủ loại kịch độc thực vật cũng bị những này thần thông giả đánh thức, mang theo kịch độc thụ nhân bước chân, bước đi rất lớn, dây leo thì rất là thon thả, còn có độc hoa biến thành hoa bên trong thiếu nữ vỗ cánh phi hành, còn có chút cá độc mọc ra hai chân, chạy nhanh như bay.
Cầm đầu chính là Mộc Ánh Tuyết, cô bé này tinh thần phấn chấn, theo quan tài đại quân nhường ra con đường lao đến, không nói lời gì liền nhảy đến Long Kỳ Lân trên đầu, đem thêu lên uyên ương túi thơm nhét vào trong tay của hắn, sau đó ôm khuôn mặt của hắn tầng tầng hôn một cái.
Tần Mục chân tay luống cuống, cô bé kia nhưng dương dương đắc ý, lớn tiếng nói: "Ta muốn ngươi giữ lại cái này tương tư túi cả một đời cũng không vứt bỏ, một đời một thế đều quên không được ta, ngươi có thể làm được ư?"
Tần Mục một cỗ hào hùng lấp đầy lồng ngực, lớn tiếng nói: "Có thể!"
Mộc Ánh Tuyết quay đầu, hướng về phía Lôi sơn thành các tỷ muội phất tay, lớn tiếng nói: "Hắn nói, có thể! Các tỷ muội, cô cô nãi nãi bọn họ, chúng ta đi đánh tới Chân Thiên cung, thay trời đổi đất!"
Đằng sau truyền đến từng đợt reo hò.
Long Kỳ Lân bên người, một cái nho nhỏ hắc quan nắp quan tài phành phạch một tiếng lật lên, liễu thật khanh tiểu nha đầu toàn thân áo đen ngồi tại vách quan tài bên trên, hai tay khoanh ôm ở trước ngực, bĩu môi rất không vui.
"Tiểu lẳng lơ." Liễu thật khanh xem xét Mộc Ánh Tuyết một cái, thầm nói.
Liễu Như Nhân quan tài bay đến bên cạnh nàng, vị này Liễu gia tộc trưởng nói nhỏ: "Đừng nhìn cái này tiểu lẳng lơ hiện tại đắc ý , chờ đến nàng chết rồi, chúng ta để nàng họ Liễu!"
"Ừm!"
Kiếm Hà thung lũng, từng mặt tinh kỳ tung bay, Tần Mục kinh ngạc nhìn đến đây tụ tập rất nhiều Tây Thổ cái khác thế gia đại phiệt thế lực, xây dựng cơ sở tạm thời.
Tây Thổ có lẽ còn là lần đầu náo nhiệt như vậy, Hòa gia, Phương gia, cung nhà, Hi gia, Phúc gia lá cờ cao cao treo lên, trừ cái đó ra, còn có cái khác to to nhỏ nhỏ thế gia, cũng đều bị Hòa Y Y xin đi qua.
Những thế gia này từng người am hiểu bản lĩnh khác biệt, Hòa gia am hiểu khống chế trận pháp, Phương gia am hiểu khống chế sông núi, cung nhà am hiểu khống chế dòng sông, Hi gia am hiểu khống chế cỏ cây, Phúc gia am hiểu khống chế thiên tượng.
Cái khác thế gia cũng mỗi bên có bản lĩnh.
Chẳng qua đi tới nơi này tụ nghĩa, phần lớn là nữ tử, nữ tử số lượng nhiều, quả nhiên là làm người ta nghẹn họng nhìn trân trối.
Mấy trăm ngàn nương tử quân, quả thực để Tần Mục nhìn mà trợn tròn mắt.
Tuy nói Duyên Khang quốc rất là khai sáng, nữ tử cũng có thể làm quan, cũng có thể tòng quân, nhưng mà trong quân nữ tử chỉ chiếm hai thành trái phải, vẫn là lấy nam tử chiếm đa số, mà ở Tây Thổ, nữ tử nhưng chiếm cứ tám thành, nam tử chỉ có hai thành, hơn nữa nam tử làm thường thường là phụ trợ việc cần làm.
"Lần này đối với cái khác Tây Thổ thế gia tới nói, là một lần cơ hội khó được, nếu như lật đổ Ngọc gia, Hùng gia sự suy thoái, bọn họ liền có thể thông qua Chân Thiên cung thu hoạch được càng lớn quyền lực, cho nên bọn họ sẽ đến tụ nghĩa."
Tần Mục hít vào một hơi thật dài, nắm chặt nắm đấm, nhìn về phía Chân Thiên cung phương hướng.
Lần này Tây Thổ chuyến đi, hắn chỉ đem lấy Long Kỳ Lân cùng Hùng Kỳ Nhi, một mình, đơn kỵ, thiếu nữ, không có một binh một tốt, nhưng mà hắn nhưng tụ tập một nhánh mấy chục vạn nương tử quân đoàn, chuẩn bị đánh hạ Tây Thổ mạnh nhất Thánh địa Chân Thiên cung!
Suy nghĩ một chút, hắn không khỏi hưng phấn xương cốt đều phải vì thế mà run rẩy, nguyên thần cũng muốn vì đó bay lên!
Hắn nắm Hùng Kỳ Nhi tay, cùng Liễu Như Nhân mẹ con cùng Mộc Ánh Tuyết đi vào quân thành, nơi này đã tụ tập mỗi bên đại thế gia thủ lĩnh, trông mong mà đối đãi , chờ đợi hắn đến!
Tần Mục lạy dài tới đất, cất cao giọng nói: "Trung Thổ Thiên Ma giáo chủ Tần Mục, gặp qua các vị tỷ tỷ!"
Rất nhiều nữ tử hoảng vội hoàn lễ: "Tần giáo chủ không cần đa lễ."
Tần Mục giật giật Hùng Kỳ Nhi, Hùng Kỳ Nhi liền vội vàng khom người làm lễ ra mắt, nói: "Kỳ nhi gặp qua chư vị di di!"
Mọi người gấp vội hoàn lễ: "Không dám nhận. Tiểu công chúa mau mau xin đứng lên!"
Tần Mục vươn người đứng dậy, cười to nói: "Chỉ có nữ tử nhiều chí khí, dám gọi nhật nguyệt thay mới trời! Chư vị tỷ tỷ, tiểu đệ Trung Thổ đường xa mà đến, nguyện tại Chân Thiên cung, thấy một lần chư vị tỷ tỷ bản lĩnh! Y Y tỷ, chúng ta phải chăng có thể lên đường?"
Hòa Y Y thôi thúc quân thành, cả tòa thành thị đột ngột từ mặt đất mọc lên, cùng lúc đó, cái khác mỗi bên đại thế gia thủ lĩnh cũng nhao nhao hạ lệnh, nhưng thấy đất rung núi chuyển, áng mây bồng bềnh, mấy chục vạn nương tử đại quân trùng trùng điệp điệp, hướng Chân Thiên cung mà đi!
Long Kỳ Lân quay đầu nhìn lại, trong lòng không khỏi cảm khái: "Tổ sư năm đó liền không có uy phong như vậy. Giáo chủ chính là giáo chủ, đi tới Tây Thổ tản bộ một vòng, liền câu đáp đến hàng vạn mà tính nữ hài tử. . ."
Nơi xa, mây mù mờ ảo, Duyên Khang quốc sư cùng Hùng Tích Vũ đứng tại đám mây bên trên, xa xa nhìn ra xa một màn này.
Hùng Tích Vũ không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, hồi lâu nói không ra lời.
Duyên Khang quốc sư cũng là hồi lâu im lặng.
"Quốc sư, ngươi sớm đã ngờ tới một màn này sao?"
Hùng Tích Vũ rốt cục lấy lại tinh thần, hiếu kỳ dò xét bên người vị trung niên nam tử này, nói: "Cho dù là ta cái này trước đây Nãi Quỳ, cũng không có Tần giáo chủ như thế lớn uy phong cùng năng lượng, vậy mà nhất hô vạn ứng, đáp người tụ tập. Tần giáo chủ có phần quá kinh khủng!"
Duyên Khang quốc sư phun ra một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Ta biết hắn sẽ chơi đùa, khẳng định sẽ thu hút Chân Thiên cung lực chú ý, nhưng mà không nghĩ tới hắn vậy mà như vậy sẽ chơi đùa, lần này, Chân Thiên cung sẽ hoàn toàn cảm thấy áp lực. Như vậy càng tốt hơn , vị kia Bá Cẩu liền sẽ không thể không lộ diện. Vị kia Bá Cẩu gặp khó, giấu ở Chân Thiên cung Thần cũng nhất định phải lộ diện, cũng là cho ta nhất kích tất sát cơ sẽ. . ."
Hắn nhìn xem trùng trùng điệp điệp nương tử quân đoàn, không khỏi rùng mình một cái, lắc đầu nói: "Quá kinh khủng, bực này lực liên kết, thực sự quá kinh khủng . Bất quá, Tần giáo chủ vốn là chính là làm nghề này, ngay cả ta đều bị hắn lừa dối gia nhập Thiên Thánh giáo. Cái này tiểu bại hoại nếu là muốn tạo phản. . ."
—— —— canh thứ hai a, cuối tháng, có nguyệt phiếu quăng nguyệt phiếu á!