Chương 298 : Bạch Bức
"Đi Minh cốc?"
Linh Dục Tú chần chừ một chút, nói: "Tư gia tổ nãi nãi nói Minh cốc vô cùng hung hiểm, Thiên Thánh giáo cao thủ cùng Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Vu Vu Vương thăm dò nơi đó, còn thương vong nặng, huống chi chúng ta?"
Tần Mục tâm ý không thay đổi, nói: "Nơi đó khả năng liên lụy đến thân thế của ta, vô luận như thế nào ta đều nhất định phải đi một lần. Lần này là ta chuyện cá nhân, cùng Thánh giáo không quan hệ, cùng các ngươi cũng không quan hệ. Ta một người đi là được."
Hắn đứng dậy đi ra đốc tạo xưởng, gọi Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân đang tại nhà xưởng bên ngoài đi ngủ, nghe vậy liền vội vàng đứng lên, tinh thần phấn chấn: "Ngày mới ư? Ăn cơm sao?"
Tần Mục tung người nhảy đến trên lưng của hắn, tức giận nói: "Không phải ngày thứ hai! Loại trừ ngủ, chính là ăn, cần ngươi làm gì? Chúng ta đi Khánh Môn quan!"
Long Kỳ Lân ngáp một cái, lòng bàn chân sinh ra mây lửa hướng phía tây bắc chạy đi, nói: "Giáo chủ, ngươi lại mập, so trước kia nặng hai trăm cân."
Tần Mục giận dữ, quát lên: "Nói láo! Ta trong mấy ngày qua vì luyện kiếm gầy rất nhiều, cộng thêm ta trong túi kiếm nhiều nhất nặng trăm cân trái phải. Rõ ràng là ngươi lại mập!"
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương đuổi tới, chỉ thấy Long Kỳ Lân đã bay vào giữa không trung, đi hơn mười dặm.
Linh Dục Tú cau mày: "Coi như muốn đi, cũng cần phải đến làm ra chu đáo chuẩn bị lại đi. Chăn trâu có chút quá lỗ mãng, khinh thường Minh cốc hung hiểm."
Tư Vân Hương lại xoa xoa cái mông, Tần Mục một cái tát kia dùng quá sức, để nàng cảm thấy hai bên bờ mông vẫn là nóng bỏng đau nhức, nói: "Thiên Thánh giáo còn có thể có thể thiếu cao thủ? Từ lần trước bị Long Kiều Nam bắt cóc, Ngọc Thiên Vương cùng Sư Thiên Vương bọn họ liền không yên lòng, bọn họ khẳng định liền tại phụ cận. Yên tâm, chỉ cần gặp được nguy hiểm, bọn họ chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến. Đáng tiếc. . ."
Nàng suy nghĩ xuất thần, đột nhiên nói: "Nếu như Thánh giáo chủ chết tại Minh cốc, Thánh nữ liền có thể thuận lý thành chương kế nhiệm giáo chủ, đáng tiếc ta không có  cùng với giáo chủ cùng đi Minh cốc, nếu không Thánh giáo chủ liền sẽ thực sự chết tại Minh cốc. . ."
Linh Dục Tú cảnh giác lên, cười lạnh nói: "Tiểu hồ ly tinh, ngươi dám động chăn trâu chủ ý, ta đánh què ngươi hai cái chân, để thân thể ngươi hợp lại một cái ra chữ!"
Tư Vân Hương cười khanh khách nói: "Tiểu lẳng lơ, ta cũng đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt, ngày ngày ỷ vào ngực lớn cùng tại giáo chủ bên cạnh vướng chân vướng tay, để người ta muốn động thủ đều không có cơ hội."
Hai nữ hài liếc nhau, chỉ cảm thấy đối phương hình dáng không thích, từng người nghiêng đầu đi, lưng quay về phía mà đi.
Tư Vân Hương ánh mắt chớp động, Thiên Ti kiếm lặng lẽ giãn ra, như là thật nhỏ linh xà xuyên xuống lòng đất, từ dưới đất hướng Linh Dục Tú phương hướng tiềm tung mà đi.
Mà vào lúc này, Linh Dục Tú sau lưng Cửu Long binh lặng lẽ triển khai thân thể, Long lân lặng yên không tiếng động di chuyển phương vị, vuốt rồng bắn ra sắc bén lưỡi dao, từng đầu hình rồng linh binh lặng yên hướng Tư Vân Hương bay đi.
"Đã sớm nhìn ngươi khó chịu!"
Hai nữ gần như đồng thời bộc phát, từng người thi triển tàn nhẫn vô cùng chiêu thức hướng đối phương lạnh lùng hạ sát thủ, Linh Dục Tú quần áo bị từ dưới đất chui ra Thiên Ti kiếm cắt ra, hiểm lại càng hiểm tránh đi Thiên Ti kiếm giảo sát, một bên khác Tư Vân Hương thân thể như bướm bay lượn, né tránh Cửu Long hợp kích.
Linh Dục Tú thân hình liền trở mình, đột nhiên bàn tay che ở trên mặt đất, kinh khủng pháp lực bộc phát, mặt đất ầm ầm chấn động, một cái cột đá phá đất mà lên, đem Tư Vân Hương ép không thể không bay lên trên trời.
Linh Dục Tú mấy bước ở giữa bay lên không nhảy lên, dò xét tay nắm lấy Cửu Long binh, lập tức lôi hỏa hội tụ ở Cửu Long đại chùy bên trong, một chùy đập xuống!
"Ta nói để ngươi bày cái ra chữ, liền quyết không nuốt lời!"
Tư Vân Hương cười khanh khách lên, Thiên Ti kiếm theo Linh Dục Tú phía sau giết tới, tơ bạc tia kiếm đột nhiên phồng lên, như là mỏng manh vô cùng ngân xà chém về phía Linh Dục Tú đầu: "Bản lãnh của ngươi so Phật tử như thế nào? Để cho ta bày cái ra chữ, ta chém đứt đầu của ngươi, để ngươi bày cái chữ Thiên!"
Đốc tạo xưởng bên trong, rất nhiều thiên công đường đệ tử đi ra, ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy hai nữ ở trên trời ác đấu, đột nhiên Tư Vân Hương bị ầm đi, đem thiên công đường đệ tử giật nảy mình, không biết phải chăng là nên giúp đỡ.
Sau đó liền thấy Tư Vân Hương thân hình giấu đi, xuất hiện tại Tú công chúa sau lưng, đem Linh Dục Tú đánh cho hộc máu.
"Cái này, vẫn là không cần để ý."
Một vị hương chủ nói: "Tranh giành tình nhân chuyện, chúng ta giúp bên nào cũng không tốt tại giáo chủ trước mặt khai báo, liền coi như không có trông thấy."
Mọi người nhao nhao gật đầu, tất cả tự rời đi.
Long Kỳ Lân cước lực không chậm, đến sập tối liền tới đến Khánh Môn quan, chỉ thấy Khánh Môn quan không khí ngột ngạt. Khánh Môn quan chủ soái Biên Chấn Vân cùng Tần Mục là quen biết cũ, vội vàng tới đón, nói: "Thần y vì cái gì lúc rảnh rỗi tới nơi này?"
"Ta ý định mượn đường Khánh Môn quan, đi một chuyến Minh cốc."
Tần Mục nói rõ mục đích đến, nói: "Hiện tại trời sắp tối rồi, không thể tiến vào Đại Khư, cho nên ý định tại Khánh Môn quan nghỉ ngơi một đêm. Tướng quân, gần nhất biên ải như thế nào?"
Biên Chấn Vân lắc đầu, mặt sắc mặt ngưng trọng: "Tình huống có chút không tốt lắm. Mấy tháng này đối diện Man Địch quốc một mực tại tăng binh, hơn nữa còn nhiều hơn rất nhiều Lâu Lan Hoàng Kim cung cường giả. Ta nghe nói Man Địch quốc phái khang dùng len lén trở về thảo nguyên, nhìn tới Man Địch quốc là ý định thừa dịp Duyên Khang suy yếu, đối Duyên Khang dụng binh. Ngay tại mấy ngày trước đây, ta nhìn xa đối diện Man tộc hùng quan, còn chứng kiến mấy cái Lang Cư Tư quốc bộ dáng người. Gần nhất, Man tộc thám mã bình thường đi ra hoạt động, chạy đến hai đóng ở giữa khắp nơi bập bềnh, khí diễm phách lối. Chỉ sợ. . ."
Hắn trên mặt sầu lo, nói: "Ta đã sai người ra roi thúc ngựa, hướng Hoàng đế bẩm báo, nếu như Man tộc tiến công, chỉ dựa vào Khánh Môn quan binh lực, là không ngăn nổi. Tần thần y, theo lý mà nói, ta nên phái cao thủ hộ tống ngươi đi Minh cốc, chỉ là thực sự thuyên chuyển không ra nhân thủ."
Tần Mục cười nói: "Tướng quân dùng đại cục làm trọng, không cần lo lắng ta. Ta chỉ là đi Minh cốc mà thôi, cũng không phải là đi thảo nguyên, không sẽ cùng Man tộc phát sinh xung đột."
Sắc trời đã tối, bóng tối xâm nhập, Tần Mục nhìn xa đối diện, chỉ thấy ngoài trăm dặm trại địch hào quang ngút trời, thông suốt như ban ngày, đóng quân rất nhiều.
Đến sáng sớm, Tần Mục rời giường rửa mặt một phen, ăn nghỉ cơm sáng, đem Long Kỳ Lân cho ăn no. Biên Chấn Vân tiễn hắn xuất quan, nói: "Thần y , vừa một không thể đưa ngươi, nếu không đối phương liền sẽ thừa cơ điều động đại quân, chỉ có thể để cho ta quân thám mã xa xa đi theo, hộ tống thần y. Một đường cẩn thận."
Tần Mục cám ơn, ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng hướng hai nước ở giữa đầu lưỡi vịt khu vực chạy đi.
Phía sau hắn, Khánh Môn quan thám mã cưỡi đủ loại dị thú xa xa đi theo, đến hai trong đất đầu lưỡi vịt khu vực, đối diện cũng đột nhiên nhiều ra một số nhân mã, quần áo quái dị, cưỡi trên thảo nguyên dị thú còng cánh, hẳn là Man Địch quốc thám mã.
Hai bên xa xa phát hiện đối phương, hầu như tại đồng thời ra tay, kiếm hoàn đao hoàn bay múa đầy trời, đinh đinh đang đang va chạm.
Khánh Môn quan thám mã đột nhiên đem mấy cái hồ lô mở ra, lập tức mây mù gào thét tuôn ra, đem phạm vi hơn mười dặm che kín, ánh mắt chỉ có thể nhìn thấy hơn mười trượng khoảng cách.
Hai bên lập tức mất đi tung tích của đối phương, hiếm thấy an tĩnh lại.
Tần Mục mở ra Thanh Tiêu Thiên nhãn, thị lực xuyên qua sương mù dày đặc, phân biệt Minh Đạo đường, Long Kỳ Lân thừa dịp mây mù hướng đầu lưỡi vịt khu vực phía sau đi đến.
"Hoàng đế quả thực nghe theo đề nghị của ta, đem mây mù lôi điện thu làm vũ khí, Man Địch quốc đóng quân nhiều như vậy, muốn công phá Khánh Môn quan chỉ sợ có chút khó khăn."
Đầu lưỡi vịt khu vực rất dài, kéo dài nghìn dặm, thuộc về Đại Khư, đến ban đêm nơi này chính là ngăn cách hai nước bình chướng.
Đi vào Đại Khư, nguy hiểm lớn nhất chính là bóng tối. Tần Mục là Đại Khư sinh trưởng ở địa phương vứt bỏ dân, tự nhiên biết mấu chốt trong đó, bởi vậy bốn phía tuần tra, tìm kiếm di tích, tượng đá loại hình đồ vật.
Nếu như hắn trước lúc trời tối không cách nào trở lại Khánh Môn quan, liền cần tại Đại Khư qua đêm, cho nên trước hết tìm kiếm được có thể đặt chân chỗ.
Đầu lưỡi vịt khu vực rất là yên tĩnh, cùng nhau đi tới một con chim thú cũng không nhìn thấy.
Tần Mục mặt sắc mặt ngưng trọng, ở đây nhìn không đến bất luận cái gì chim thú sinh linh, cho thấy nơi này không có chỗ an toàn, đến ban đêm, Đại Khư dị thú cũng không cách nào ở đây sống sót!
Hắn đi qua một mảnh hồ nước, hồ nước xanh thẳm, như là bảo thạch, mặt hồ yên bình vô cùng, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.
Đây là một mảnh chết hồ, trong hồ không có bất kỳ cái gì tôm cá.
"Trong hồ cũng không có có thể trốn bóng tối chỗ."
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, tiếp tục đi đến phía trước, trong bất tri bất giác Long Kỳ Lân đi ra đầu lưỡi vịt khu vực, bốn phía ngọn núi dần dần trở nên cao và dốc lên, một cái hẻm núi ra hiện tại bọn hắn trước mặt.
Tần Mục ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng, chỉ thấy trong hạp cốc cây cối ngổn ngang lộn xộn loạn dài, sinh trưởng ở trên vách đá, dường như thoát khỏi địa từ nguyên lực, vậy mà phát triển bề ngang, đem hẻm núi bầu trời che kín.
Hắn giống như đi vào một cái điên đảo rối loạn thế giới, dường như vách núi mới là mặt đất.
Thô to cây cối cực kỳ cổ xưa, có chút cây cối mấy chục người cũng chưa chắc có thể ôm hết, sợi rễ Cầu Long um tùm, rễ cây bên dưới còn có thể nhìn thấy quỷ hỏa lân quang, cái kia là từng đầu cự thú xương trắng, có chút xương cốt Tần Mục cũng không nhận ra là cái gì dị thú.
Kỳ lạ chính là, những hài cốt này tại trên vách đá, cũng không phải là rơi vào đáy cốc.
Mà theo trên cây rụng xuống lá cây cũng không phải bay xuống đáy cốc, mà là rơi ở trên vách núi, đầu này hẻm núi vậy mà lạ thường sạch sẽ, nhìn không đến bất luận cái gì cành khô lá vụn.
Đông.
Long Kỳ Lân không để ý đụng phải một khối nổi bồng bềnh giữa không trung tảng đá lớn, tảng đá kia xoay tròn lấy thong thả bay đến một bên, vẫn như cũ nổi bồng bềnh giữa không trung.
Phía trước Cốc Đạo bên trong, từng khối tảng đá trôi nổi, to to nhỏ nhỏ.
"Giáo chủ, chúng ta nên đi vào Minh cốc đi?" Long Kỳ Lân ồm ồm mà hỏi.
Tần Mục gật đầu: "Hẳn là đi vào Minh cốc phạm vi. Nơi này vẫn là không có những sinh linh khác , khiến cho ta bất an. . ."
Hắn mới vừa mới vừa nói đến đây, đột nhiên nghe được phía trước truyền tới tiếng nói: ". . . Ngươi luôn yêu thích ăn sống, thật ra thì ta vẫn là thích ăn chín, chín bảy phần tốt nhất, đặt ở trên lửa nướng đến chảy mỡ, bên trong rất non. Mấy ngày nay liền tới một số người, hương vị rất tốt, ngươi nhưng nếu ăn sống, ngươi nhìn đem thân thể làm bẩn đi?"
"Chín bảy phần ăn không ngon, không có tươi non cảm giác, tốt nhất vẫn là tại trên lửa nướng một chút, nướng rụng lông tóc liền có thể ăn, ăn còn chi chi kêu, là nhất mỹ vị. . ."
"Nói láo, vẫn là chín bảy phần ăn ngon. . . Xuỵt, chớ có lên tiếng, lại có người đến rồi."
. . .
Tần Mục thôi thúc Huỳnh Hoặc Hỏa Hầu chân công, hóa thành mình người đầu trâu chân đạp song long Huỳnh Hoặc Tinh Quân hình thái, Long Kỳ Lân mang theo hắn hướng về phía trước thận trọng đi đến, đi tới thanh âm kia truyền đến chỗ, Tần Mục bốn phía nhìn lại, hơi ngẩn ra.
Vừa rồi thanh âm chính là từ nơi này truyền đến, nhưng mà hắn nhưng không nhìn thấy người nói chuyện, chỉ có thể nhìn thấy trên vách đá dựng đứng có một cái to lớn đống lửa, trên đống lửa đang tại nướng một cái Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Vu, cái kia Đại Vu cuối cùng tu vi tinh thâm, còn chưa có chết, nhưng mà bị nướng đến không có sức lực, hữu khí vô lực mở mắt, nhìn Tần Mục cùng Long Kỳ Lân một cái.
Phần phật.
Lá cây đột nhiên bắt đầu chuyển động, hai cái lông trắng dơi lớn theo trên cây buông xuống hạ thân, đầu dưới chân trên treo ở Tần Mục trước mặt, hai cái lông trắng dơi cực kỳ cường tráng, một thân khối cơ bắp, hai tay giao nhau để ở trước ngực, ánh mắt lộ ra bạch quang, dường như có màu trắng diễm hỏa tại mắt bên trong lưu động.
Tần Mục trong lòng hơi nhảy, cái này hai cái dơi lớn là dị chủng, vô cùng đáng sợ dị chủng, trên người đã không có yêu khí, thay vào đó là một cỗ giống như là Thần Ma đồng dạng khí tức, hẳn là Thần Ma hậu duệ!
"Không phải nhân loại."
Trong đó một cái dơi lớn thân thể lùi về tán cây bên trong: "Mất hứng. Ta còn tưởng rằng lại là những cái kia nhân loại."
Một cái khác dơi lớn cũng lùi về thân thể, Tần Mục vội vàng nói: "Hai vị đạo hữu, xin kính chào!"
Lá cây soạt vang vọng, hai cái dơi lớn lại từ tán cây bên trong treo ngược xuống, vẫn như cũ là hai tay ôm ở trước ngực, trăm miệng một lời: "Xin kính chào! Chẳng qua không cho ngươi ăn, là hai chúng ta bắt được! Có năng lực chính ngươi đi bắt người ăn, trong cốc còn có."
Tần Mục vội vàng cười nói: "Tiểu đệ ăn chay, người ăn chay từ khi mới đẻ."
Hai cái dơi lớn yên lòng, Tần Mục nói: "Tiểu đệ là từ bên ngoài đến, hai vị đạo hữu, trong cốc này ban đêm an toàn ư?"
Trong đó một con dơi cười nói: "Khó trách gặp ngươi nhìn không quen mặt. Trong cốc vô cùng an toàn."
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, cám ơn hai con dơi, cái kia hai con dơi lại lùi về thân thể, xuất hiện ở trên vách núi treo ngược tại lửa trại bên cạnh, lẳng lặng chờ lấy cái kia Đại Vu bị nướng chín.
"Vừa rồi con trâu kia, dường như là Huỳnh Hoặc huyết mạch, đáng tiếc ăn không ngon. Vẫn là người ăn ngon, vị ngon nhiều chất lỏng." Một con dơi nhìn chằm chằm cái lồng Hỏa Đạo.
Một cái khác dơi ấp úng ấp úng cười nói: "Vậy ngươi còn hại hắn? Ngươi biết rõ trong cốc là cỡ nào hung hiểm. . ."