Chương 478 : Ngỗi Vu Thần bái hồn
Tiểu Lôi Âm tự.
Tần Mục bốn phía quan sát, chỉ thấy nơi này cảnh quan bố trí đa số cùng Đại Lôi Âm tự tương tự, dù sao Tiểu Lôi Âm tự phát triển chỉ có mấy trăm năm, không có Đại Lôi Âm tự nội tình, chỉ có thể rập khuôn trích dẫn.
Chẳng qua nơi này yêu hòa thượng số lượng nhiều, không hề so Đại Lôi Âm tự kém, Tiểu Lôi Âm tự có thể nói là Đại Khư bên trong duy nhất Thánh địa, không có người cạnh tranh, Đại Khư bên trong dị thú số lượng rất nhiều, bởi vậy Tiểu Lôi Âm tự dị thường thịnh vượng.
Lui tới yêu tăng rất nhiều, đều là áo mũ chỉnh tề, đối xử mọi người lễ độ, Tần Mục còn chứng kiến có một đầu giao long uốn quanh tại chùa miếu bên trong, đang cùng rất nhiều chưa hoá hình yêu thú truyền kinh giảng đạo. Còn có chút chùa miếu bên trong, lại có chút Yêu tộc đại hòa thượng, hướng rất nhiều yêu hòa thượng truyền kinh dạy điển, chỉ bảo yêu tăng thần thông, truyền thụ luyện bảo pháp môn.
"Nơi này giống như là một cái Yêu tộc văn minh."
Tần Mục khen ngợi không ngớt, không nói tiểu Như Lai tác phong như thế nào, nhưng có thể nhờ vào sức một mình từ không tới có, đem Tiểu Lôi Âm tự phát triển đến loại trình độ này, đã đáng giá khâm phục.
Tiểu Như Lai cùng lão Như Lai là sư huynh đệ, hai người bọn hắn niên kỉ kỷ đều không khác mấy, lão Như Lai thọ nguyên đã hết, chết trận tại thần đoạn sơn mạch, nhưng tiểu Như Lai lại là đại yêu đắc đạo, thọ nguyên rất dài.
Tiểu Lôi Âm tự có hắn tại, càng thêm thịnh vượng.
Đột nhiên, hai cái đại yêu tung nhảy như bay, giao chiến xung đột, hai cái này đại yêu khi thì nhảy vào trong mây, khi thì lại giết vào đáy cốc, thế công cực nhanh, chiêu thức cương mãnh, cực kỳ lợi hại.
"Hai vị này sư huynh bản lĩnh không kém." Hư Sinh Hoa ngẩng đầu nhìn một cái, kinh ngạc nói.
Tần Mục mừng rỡ vô cùng, cao giọng nói: "To con!"
Bên trong một cái đại yêu chính là thân thể hùng tráng yêu hòa thượng, đầy người cơ bắp, chỉ còn lại có trên mặt trên tay còn có chút lông đen chưa tuột, cầm trong tay thiền trượng cùng đối thủ giao chiến, nghe vậy lập tức một trượng đem đối thủ gõ bay ra ngoài, tung nhảy mà đến, ầm vang rơi xuống đất, kinh ngạc nói: "Tiểu bất điểm nhi! Trọc, nơi nào?"
Hắn câu nói sau cùng kia là hỏi tiểu Như Lai, tiểu Như Lai cũng không nhịn được tức giận, chiếu đầu chính là một bàn tay, quát: "Nào có kêu sư tôn là con lừa trọc? Ta cũng không phải con lừa đắc đạo!"
Ma Viên Chiến Không vội vàng che đầu, lúng ta lúng túng nói: "Tiểu, nơi nào?"
Tiểu Như Lai dở khóc dở cười, nói: "Dưới chân núi gặp phải, ngay sau đó liền mời tới làm khách."
Ma Viên nhếch miệng lộ ra nụ cười, đang muốn ôm một cái Tần Mục, lại phát hiện Tần Mục quá thấp, Tần Mục cái đầu cũng cao lớn rất nhiều, đã cùng đồ tể không phân cao thấp, chỉ so với dược sư thấp một chút, nhưng mà Ma Viên bản thân liền cực kỳ hùng tráng, lúc trước hắn trên là tuổi nhỏ thời kì, cái đầu cũng đã muốn vượt qua núi rừng.
Hiện tại trưởng thành, nếu như hiện ra chân thân, chỉ sợ không thể so với Long Kỳ Lân kém bao nhiêu.
Hiện tại hắn hóa thành thân người, cái đầu cũng gần hai trượng.
Đột nhiên, cùng hắn giao thủ cái kia đại yêu hô quát vỗ tới, muốn tiếp tục cùng hắn đánh nhau, nói to: "Chiến Không sư huynh, lại đến đánh qua!"
Ma Viên giận dữ, một tay thăm dò qua, nắm cái kia yêu tăng cổ, cái kia yêu tăng lập tức không có tính khí, tứ chi rủ xuống, phía sau cái mông đuôi cũng tiu nghỉu xuống, lấy lòng giống như lay động một chút.
Ma Viên đem hắn thả xuống, đưa đến Tần Mục trước mặt, lớn tiếng nói: "Thịt, khách!"
Tần Mục nhìn một chút cái này trọc trán yêu hòa thượng, cái kia yêu tăng nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, liền vội vàng lắc đầu nói: "Nếu là ngươi sư đệ, như vậy ngươi mời khách ta cũng không thể ăn."
Ma Viên vò đầu, nhìn một chút bên người tiểu Như Lai, tiểu Như Lai trên mặt thịt mỡ nhảy loạn, cố nén nộ khí không phát tác, nói: "Đồ nhi, ngươi bạn tốt tới, ngay cả sư phụ cũng phải dùng để mời khách ư?"
Ma Viên liền vội vàng lắc đầu.
Tần Mục cười nói: "Chúng ta rất lâu không thấy, ngươi cũng không cần nghĩ đến mời ta ăn thịt, nhập gia tùy tục, liền ăn chay đi. Như Lai hạng gì mạnh mẽ, cũng ăn không được."
Ma Viên rất là vui vẻ: "Món chay, cường tráng!"
Kinh Yến hiếu kỳ nói: "Chiến Không sư huynh nói chuyện, luôn luôn như thế lời ít mà ý nhiều ư?"
Tiểu Như Lai nói: "Chiến Không rất có phật tính, tích chữ như vàng, mỗi một chữ đều thâm ý sâu sắc. Ta cũng là nhìn trúng hắn điểm này, cho nên mới sẽ thu hắn làm đồ."
Kinh Yến không hiểu, tích chữ như vàng nàng là đã nhìn ra, chẳng qua rất có phật tính liền không có nhìn ra.
Nơi nào có vừa thấy mặt liền đem sư đệ bắt tới xem như thịt mời khách phật tính?
Ma Viên theo bọn hắn lên núi, đợi đi tới đỉnh núi, Tần Mục bốn phía nhìn lại, chỉ thấy nơi này cùng Đại Lôi Âm tự Kim đỉnh giống như, chỉ là nhiều hơn rất nhiều tượng đá, để ở chỗ này có phải là vì chống cự bóng tối.
Đỉnh núi từng tòa Phật tháp, đều có tăng nhân ở đây tu luyện, phần lớn là đầu chim thân người, đầu thú thân người tăng nhân, người khoác màu vàng cà sa, thần thái trang nghiêm.
Những này tăng nhân hẳn là Đại Khư trúng được đường đại yêu, ở đây tu luyện, hẳn là địa vị bất phàm.
Tần Mục khóe mắt nhảy lên, những này đại yêu tu vi cực kỳ mạnh mẽ, trên người yêu khí nồng đậm vô cùng, có chút tăng nhân yêu khí nặng, để hắn cũng không khỏi trong lòng bỡ ngỡ, chỉ sợ là giáo chủ cấp cường giả!
Thậm chí, yêu khí bên trong tràn ngập huyết quang, hiển nhiên lúc trước tạo qua không ít sát nghiệt!
"Ta nhịn không được! Ngày ngày ăn chay niệm phật, ăn chay niệm phật, miệng bên trong nhạt nhẽo vô vị, lúc nào là cái đầu?"
Đột nhiên một cái đầu chim thân người hoàng bào tăng nhân nhảy dựng lên, cái này tăng nhân một cái xé nát hoàng bào, cổ nhoáng một cái, lập tức vô số vàng óng ánh lông vũ theo cổ ở giữa sinh trưởng, thân thể điên cuồng phồng lên, lông vũ bên trong lại chui ra ngoài từng khỏa đầu chim, cùng sở hữu chín khỏa đầu chim, cánh chim hé ra, liền giương cánh mấy chục mẫu!
"Lão tử tung hoành quát Đại Khư, ăn người ăn thú vô số, đã sớm oan nghiệt quấn thân, ăn con mẹ nó cái gì trai niệm cái gì phật?"
Cái kia chín đầu đại điểu hình như Khổng Tước, vỗ cánh mà lên, nghiêm nghị nói: "Cái này oan nghiệt rửa không sạch, lão tử đi ăn thoải mái!"
Cái khác tăng nhân nhao nhao bay lên trời, Tần Mục còn chứng kiến mấy cái tăng nhân lại là nhân tộc, hợp lực trấn áp cái này chín đầu Khổng Tước, rối rít nói: "Minh sư huynh, ngươi lại bị tâm ma khống chế, mau mau tỉnh lại!"
"Ngàn năm đạo hạnh, chớ có bởi vì một ý nghĩ sai lầm hủy hoại chỉ trong chốc lát!"
. . .
Chúng tăng hợp lực, cuối cùng đem chín đầu Khổng Tước trấn áp xuống, nhưng đầu này lớn Khổng Tước vẫn là kiêu căng khó thuần, nháo muốn đi đại khai sát giới.
Tiểu Như Lai tiến lên, bỗng nhiên giật ra tăng bào, lấy tới một cây đao, ở trên ngực róc xương lóc thịt một đao, cắt lấy một miếng thịt ném cho chín đầu Khổng Tước, quát: "Ngươi muốn ăn thịt, tới ăn!"
Cái kia chín đầu Khổng Tước hung uy tràn ngập, há miệng liền đem tiểu Như Lai thịt ngậm lên, ngửa đầu ăn, cái khác tám khỏa đầu nói to: "Như Lai, ngươi muốn no ta miệng lưỡi ham muốn, một miếng thịt sao có thể thành? Ta cái khác tám cái miệng còn không có ăn vào, còn bị đói!"
Tiểu Như Lai lại từ trên người mình bổ xuống tám khối thịt, ném tới, cái kia chín đầu Khổng Tước cái khác tám khỏa đầu từng người nhận lấy một khối, ngửa đầu nuốt vào.
Ma Viên lộ ra nét mừng, thấp giọng nói: "Tiểu, thịt, khách."
Tiểu Như Lai nguýt hắn một cái, Ma Viên vò đầu.
Cái kia chín đầu Khổng Tước mặc dù ăn đi chín khối thịt, nhưng tiêu hóa không được, liên tục ho khan, sau một lúc lâu, há mồm phun ra một cái tiểu Khổng Tước, tiếp lấy lại phun ra một cái tiểu Khổng Tước.
Cái này chín đầu Khổng Tước liền nôn chín ngụm, đem chín cái Khổng Tước theo trong bụng phun ra, lại thấy cái này chín cái tiểu Khổng Tước đầy đất chạy loạn, ngã ngã trộn lẫn trộn lẫn, đột nhiên chín cái tiểu Khổng Tước lần lượt dung hợp, biến thành một cái chín đầu Khổng Tước, đặt mông ngồi dưới đất, trên mông lông vũ mở ra như là một cái đủ mọi màu sắc lớn cây quạt.
Cái kia chín đầu Khổng Tước nhìn thấy trên đất tiểu Khổng Tước, không khỏi tâm thần đại chấn, lập tức ma tính lui tán, rung thân hóa thành đầu chim thân người tăng nhân, ngồi xếp bằng mà ngồi, trên mặt Phật quang, mỉm cười nói: "Bây giờ mới biết chúng sinh như ta. Như Lai sư huynh, cám ơn."
"Thiện tai."
Tiểu Như Lai quàng lên tăng bào, nói: "Minh sư đệ, trên núi ngồi bất động không ích gì tại tu hành, ngươi mang theo lệnh lang xuống núi thôi, nhập thế tu hành một phen."
Cái kia chín đầu Khổng Tước đứng dậy, mang theo tiểu Khổng Tước đi xuống núi.
Tần Mục đưa mắt nhìn hai cha con này xuống núi, quơ quơ đầu, lộ ra vẻ không hiểu.
Tiểu Như Lai cắt thịt, chín đầu Khổng Tước ăn thịt, tại sao lại phun ra một cái nho nhỏ chín đầu Khổng Tước? Cái này nho nhỏ chín đầu Khổng Tước vì cái gì lại là chín đầu Khổng Tước chi tử?
Là dùng tạo hoá chi thuật ư?
Vẫn là nói có cái gì khác pháp thuật thần thông?
Hư Sinh Hoa cùng Kinh Yến cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, Hư Sinh Hoa thấp giọng nói: "Tiểu Lôi Âm tự công pháp cùng Đại Lôi Âm tự đã có khác biệt, hơn phân nửa là hấp thu Đại Khư bên trong một ít kỳ công diệu pháp."
Tần Mục gật đầu, Đại Lôi Âm tự bên trong không có bậc này cổ quái kỳ lạ pháp thuật, mà Tiểu Lôi Âm tự tăng nhân phần lớn là Đại Khư bên trong dị thú thành tinh, trời sinh liền có bất phàm bản lĩnh.
Có chút mạnh mẽ dị thú còn tại Đại Khư bên trong có kỳ ngộ, tu luyện Đại Khư một chút kỳ công diệu pháp. Bọn họ bái nhập Tiểu Lôi Âm tự, đem những này kỳ công diệu pháp cũng dẫn vào, bởi vậy cũng làm cho Tiểu Lôi Âm tự công pháp trở nên so Đại Lôi Âm tự càng nhiều hơn dạng cùng kỳ lạ.
"Ba vị mời ngồi, lại xem chúng ta độ hóa Ma Thần, tu thành chính quả."
Kim đỉnh bên trên, tiểu Như Lai mời ba người ngồi vào chỗ xuống, bốn phía hoàng bào tăng nhân nhao nhao ngồi vào chỗ, tiểu Như Lai lấy ra một cái kim bát, nhẹ nhàng nhoáng một cái, kim bát trở nên càng lúc càng lớn, bát bên trong là một tòa tế đàn, tế đàn bên trên một tôn Ma Thần nguyên thần bị vây ở nơi đó, đang tại gào thét giãy dụa, đem từng đạo Phật quang xiềng xích giãy đến vang dội keng keng.
Tế đàn kia bên trên Ma Thần huyết sắc vô biên, dường như thân ở đại dương màu đỏ ngòm bên trong, vô số oan hồn quấn quanh ở bên cạnh.
Bốn phía, từng vị hoàng bào tăng nhân cao tụng Phật pháp, Phật âm chấn động, hiển nhiên chuẩn bị đem tôn này Ma Thần độ hóa.
"Dựa các ngươi những này ăn lông ở lỗ súc sinh, cũng muốn luyện hóa ta?"
Tôn này Ma Thần nguyên thần chính là Ngỗi Vu Thần, tại Phật âm bên trong lông tóc không thương, không ngừng ý đồ tránh thoát Phật quang xiềng xích, cười nói: "Đợi ta giết ra ngoài, đem bọn ngươi hết thảy biến thành đồ ăn!"
Tần Mục sắc mặt biến hóa, liền vội vàng đứng lên, cao giọng nói: "Như Lai, tôn này Ma Thần chính là quỷ tộc, hồn phách vô cùng cường đại, là cường đại nhất Tà Thần, các ngươi vô pháp độ hóa hắn! Hắn là mượn các ngươi tay, luyện hóa trong cơ thể hắn hồn trùng, thoát khỏi Hoàng Kim cung Đại Tôn phong ấn!"
Chúng tăng luống cuống, nhìn về phía tiểu Như Lai, trong miệng cũng ngừng tụng niệm.
Tế đàn bên trên, Ngỗi Vu Thần đột nhiên vặn quay đầu lại, hướng Tần Mục nhìn lại, khuôn mặt dữ tợn hung ác: "Nguyên lai là Tần giáo chủ. Ta cái kia báo hỏng đồ nhi mấy lần muốn bái chết ngươi, nhưng thủy chung bái không chết ngươi. Ngươi lại tới hỏng ta chuyện tốt, thật sự là không biết tự lượng sức mình!"
Tiểu Như Lai cùng một đám tăng nhân sắc mặt đại biến, vội vàng đứng dậy, lại thấy tế đàn kia bên trong Ngỗi Vu Thần nguyên thần há miệng, phun ra từng con hồn trùng, những cái kia hồn trùng chi chi quái khiếu, gặp được Phật quang trực tiếp tự tan rã hóa thành từng đạo khói xanh.
Những này hồn trùng vừa trừ, lập tức Ngỗi Vu Thần hung uy ngập trời, kinh khủng uy nghiêm tràn ngập, chỉ một thoáng từng tòa đỉnh núi cỏ cây tàn lụi, vạn vật khô che, trên núi rất nhiều tu vi hơi thấp yêu tăng hừ cũng không hừ một tiếng ngửa mặt liền ngã, chết oan chết uổng!
Tiểu Như Lai vội vàng thu hồi kim bát, đem tế đàn móc ngược xuống, vây khốn Ngỗi Vu Thần.
Tiểu Như Lai trầm giọng nói: "Phách Anh sư đệ, đem ma đầu kia trấn áp tại Thiên Phong tháp bên dưới!"
Một cái hoàng bào tăng nhân tiến lên, đang muốn lấy đi kim bát, đột nhiên kim bát bên trong truyền đến Ngỗi Vu Thần tiếng cười: "Ngươi kêu Phách Anh? Nhận ta cúi đầu!"
Cái kia hoàng bào tăng nhân ngửa mặt liền ngã, hồn phi phách tán!
Trong lúc nhất thời, không người dám can đảm tiến lên.
"Ha ha ha, ta cảm ứng được ta sinh tử bộ liền tại phụ cận, các ngươi nhất định là nhận được ta sinh tử bộ, đưa nó giấu đi đúng hay không? Thật sự là trời cũng giúp ta!"
Kim bát bên trong Ngỗi Vu Thần cười to, đột nhiên một tòa phật tháp chấn động, vỡ nát, một quyển kinh thư theo sụp đổ bên trong Phật tháp bên trong bay ra, hướng kim bát rơi đi!