Chương 213 : Trả thù
"Kiếm đường, báo tin Thánh giáo mười hai hộ giáo trưởng lão, bát đại đốc tra sứ, để bọn hắn đi bên ngoài kinh thành Đồ giang bên cạnh."
Tần Mục kẹp lại hồ sơ, đem bản thân mấy ngày nay viết Linh Bảo Bất Động Thiền công tâm đắc giao cho Kiếm đường đường chủ, nói: "Ta mấy ngày nay nghiên cứu Linh Bảo Bất Động Thiền công, tìm kiếm hắn sơ hở, đều ghi lại ở đây, để bọn hắn trước nhìn một chút. Các đường đường chủ, trước không nên động, chờ đợi sắp xếp của ta."
Kiếm đường lĩnh mệnh, đứng dậy đi.
Tần Mục gọi cáo linh cùng Long Kỳ Lân, phân phó bọn họ mấy ngày nay lưu tại Thái Học viện, lại đi sĩ tử cư cuối hẻm, tìm được Vệ Dung, nói: "Vệ huynh, Vệ quốc công trở về rồi sao?"
Vệ Dung nói: "Ngày hôm trước vừa vặn bình định trở về."
Tần Mục nói: "Làm phiền Vệ huynh về nhà một chuyến, đối quốc công nói Nan Đà biệt cung có náo nhiệt nhìn."
Vệ Dung không hiểu, cười nói: "Nhà ta lão gia tử mặc dù thích tham gia náo nhiệt, nhưng cũng không phải cái gì náo nhiệt đều đụng. Nếu như sự tình không đủ lớn, lão nhân gia ông ta là tuyệt đối sẽ không đi, hắn có thể ồn ào toàn bộ kinh thành đều biết! Đến cùng là chuyện gì?"
Tần Mục nói: "Ngươi cứ việc đi, đi liền biết."
Vệ Dung buồn bực, cùng hắn cùng một chỗ xuống núi, Tần Mục cùng hắn tách ra, thẳng đi tới hẻm Hoa Thính Vũ các bên trong.
Phó Khánh Duẫn vội vàng nghênh đón, nói: "Giáo chủ. . ."
Tần Mục đưa tay, ra hiệu nàng không cần nhiều lời, đột nhiên trong cơ thể của hắn truyền đến bùm bùm nổ vang, xương cốt dịch chuyển, thân thể cũng biến thành càng ngày càng cao, biến thành một cái vóc người vạm vỡ nhưng có chút thon gầy hán tử, thoạt nhìn như là cái phía Bắc Trường Thành Man tộc.
Phó Khánh Duẫn giật nảy mình: "Tạo Hóa công? Không biết là Tạo Hóa bảy thiên bên trong cái nào một phần?"
Tần Mục toàn thân tản mát ra màu vàng kim nhàn nhạt, đổi một thân so sánh thô kệch quần áo, từ túi Thao Thiết lấy ra Thiên Tràng tháp, cái kia Thiên Tràng tháp lại cao hơn một trượng, bị hắn nắm trong tay, thiên tràng xoay tròn không ngừng, leng keng có tiếng, Phật âm mơ hồ từ thiên tràng bên trong truyền ra.
"Phó đường chủ ngươi lưu ở nơi đây, không được vọng động , chờ ta phân phó."
Tần Mục kéo lấy Thiên Tràng tháp, cất bước đi ra Thính Vũ các, ra hẻm Hoa, đi về phía Nan Đà biệt cung đi đến.
Nan Đà biệt cung vốn là thái tử phủ thái sư, Nan Đà tự chính là bên trong Phật môn gần với Đại Lôi Âm Tự môn phái một trong, chủ trì Tôn Nan Đà thần phục triều đình về sau, Nan Đà tự cũng trở thành triều đình danh nghĩa một cái đại phái.
Tôn Nan Đà Phật pháp tinh thâm, làm người đoan chính, ghét ác như cừu, bị gọi là La Hán, quan bái thái tử Thái Sư, Nan Đà tự đầu nhập vào triều đình về sau, cái khác phật môn chùa chiền cũng có nhiều đầu nhập vào triều đình người, không thể không nói là Tôn Nan Đà công lao.
Tôn Nan Đà đem thái tử phủ thái sư đổi thành Nan Đà biệt cung về sau, nơi này liền biến thành Nan Đà tự chủ yếu nhất một cái giảng đạo nơi chốn, Nan Đà tự rất nhiều tuổi trẻ tăng nhân đều đi tới nơi này nghe giảng, còn có chút vương công đại thần nhà nữ quyến cũng có sùng phật chi tâm, thường thường cũng tới nghe giảng.
Bất quá, các nữ quyến thường thường xuân khuê tịch mịch sâu khổ, có chút nữ quyến ý đồ đến bất chính, mượn bái phật tên thường thường cùng tuổi trẻ tăng nhân quyến rũ đi, giải quyết tịch mịch, còn có chút tuổi già sắc suy nữ quyến nuôi một chút tuổi trẻ tăng nhân, thường có tăng nhân ra vào nữ tử khuê phòng, cái này trong kinh thành cũng là nhìn lắm thành quen sự tình.
Cũng có chút lão tăng, chăm sóc một chút cô gái trẻ tuổi, ngày đêm sênh ca vất vả, thật là có chút chỉ trích.
Tôn Nan Đà mặc dù biết môn hạ có chút ác tha, nhưng là công vụ bề bộn, chức trách rất nhiều, không rảnh quản giáo. Lại thêm ở trong kinh thành phong tục cởi mở, nữ tử tương đối to gan, trong cung Thái hậu cũng có tình nhân, do đó hắn cũng không có lòng hỏi đến.
Hoàng đế cũng từng nhiều lần ban hôn cho Tôn Nan Đà, Tôn Nan Đà ba lần từ chối mà không nhận, chẳng qua lần thứ tư cũng là nhận, xem như nửa tăng nửa tục tăng nhân, cũng không tốt lắm không nể mặt đến chỉnh đốn đệ tử tập tục.
Nan Đà biệt cung bên trong thường có có nhục nghe nhìn sự tình phát sinh, Tôn Nan Đà cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.
Bất quá hắn vẫn là ghét ác như cừu, đối trong triều Ma đạo xuất thân quan viên nghĩ đến là không giả lấy nhan sắc, đương triều trách mắng.
Hôm nay, Nan Đà biệt cung truyền ra ngoài đến từng cơn ồn ào, Nan Đà tự tăng nhân nhao nhao ra bên ngoài chạy, liền không ít Tôn Nan Đà thân truyền đệ tử cũng hướng ra phía ngoài dũng mãnh lao tới, nói: "Bên ngoài có người đang bán phật môn trọng bảo! Bảo tháp thiên tràng, cùng chúng ta Nan Đà tự Linh Bảo Bất Động Thiền công nhất mạch tương thừa, là Nan Đà tự mấy trăm năm trước mất tích bảo vật trấn giáo!"
Mọi người đi tới biệt cung bên ngoài, quả nhiên thấy được Nan Đà tự mất tích bảo vật trấn giáo Thiên Tràng tháp, chỉ thấy đông đảo tăng nhân vây làm một đoàn, đem đường đi chận đến nước chảy không lọt, còn có chút nữ quyến cũng lách vào ở bên trong.
Trong đám người một toà bảo tháp đứng sừng sững, cái kia toà bảo tháp là do thiên tràng tạo thành, mỗi một cây tràng đều là do ngọc thạch điêu khắc thành, chia làm bảy tầng, mỗi một tầng đều là khắc lấy kinh văn ống tròn, có thể xoay tròn, quay thời điểm, phía trên kinh văn liền sẽ bắn ra ánh sáng, truyền ra Phật âm.
Mỗi một tầng cột đá khắc hình Phật bên trong còn có cất giấu bảo vật, lưu ly, chuỗi ngọc, xá lợi, đèn, vàng ngọc, mã não các loại bảo bối.
Ngàn cái tràng, chồng chất lên nhau hợp thành một tòa tháp, đây chính là Nan Đà tự lừng lẫy nổi danh bảo vật trấn giáo, bảo tháp thiên tràng, lại gọi Thiên Tràng tháp!
Loại bảo vật này, đã sớm mất tích, biến mất tại một cơn náo động bên trong, không nghĩ tới lại vẫn có thể tái hiện tại thế, nhìn ra Nan Đà biệt cung một đám tăng nhân đều là mặt đỏ tới mang tai, hận không thể lập tức đi lên đem bảo tháp cướp về.
Chẳng qua dù sao nơi này là kinh thành, không thể tùy ý làm bậy.
Cái kia bán ra Thiên Tràng tháp, là cái dị tộc bộ dáng người trẻ tuổi, đứng tại tháp xuống đang tại thôi thúc Thiên Tràng tháp.
Thiên Tràng tháp nguyên bản không cao, mỗi một cây tràng chỉ có cao khoảng ba tấc, nhưng mà bị người trẻ tuổi kia thôi thúc, mỗi một cây tràng liền cao tới hơn trượng, Thiên Tràng tháp cuối cùng cao sáu bảy mươi trượng, rất là kinh người, thiên tràng kinh ống xoay tròn, không ngừng có kinh văn lóe ra ánh sáng nổi lên, Phật âm cuồn cuộn, rất là hùng vĩ.
Cái kia dị tộc mọi rợ thanh âm to, nói: "Kẻ hèn này gia truyền trọng bảo, chỉ tặng người hữu duyên. Ta đến từ phía Bắc Trường Thành thảo nguyên, là Lâu Lan Hoàng Kim cung Vu sĩ. Cái này bảo bối là ta tổ tiên truyền thừa, ta tổ tiên cứu một cái lão tăng nhân, cái kia lão tăng nhân đem bảo bối này tặng cho ta tổ tiên. Lần này tới đến Duyên Khang quốc, muốn kiến thức thượng quốc anh hùng, cho bảo bối này tìm cái người hữu duyên."
"Viên Kính sư huynh, đây có phải hay không là ta Nan Đà tự bảo vật trấn giáo?"
Một vị tăng nhân nhỏ giọng hỏi thăm bên người mi thanh mục tú tăng nhân, cái kia Viên Kính sư huynh tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng là Tôn Nan Đà thân truyền đệ tử, địa vị khá cao, đi theo Tôn Nan Đà tu hành nhiều năm, đối Nan Đà tự lịch sử rõ như lòng bàn tay, gật đầu nói: "Quả thực là ta Nan Đà tự bảo vật trấn giáo, thiên tràng bảo tháp! Thiên tràng trên bảo tháp khắc chính là La Hán Nan Đà kinh, lịch đại chủ trì Phật pháp gia trì, muốn làm bộ cũng làm không được."
Viên Kính hòa thượng ánh mắt chớp động, đột nhiên cao giọng nói: "Cái kia mọi rợ, đây là ta Nan Đà tự bảo vật, mau mau vật quy nguyên chủ!"
Tần Mục liếc hắn một cái, nói: "Hòa thượng, ta bảo vật này chính là cao tăng tặng cho, nếu là tặng cho nhà ta, vậy liền là của ta. Ta bảo vật này chỉ tặng có duyên phận."
Đột nhiên, khác một cái tuổi trẻ tăng người cười nói: "Như thế nào xem như người hữu duyên?"
Viên Kính hòa thượng hướng hắn nhìn lại, trong lòng nghiêm nghị. Cái này cái trẻ tuổi tăng nhân cũng mi thanh mục tú, chính là Tôn Nan Đà một cái khác đệ tử Viên Phong hòa thượng, hai người vì tranh một nữ tử, thường có khoảng cách, ngầm đọ sức qua không ít lần, bên ngoài vẫn như cũ hòa hòa khí khí, sau lưng đã sớm không nể mặt mũi.
Hiển nhiên Viên Phong hòa thượng định từ nơi này dị tộc mọi rợ tay ở bên trong lấy được thiên tràng bảo tháp, tại Tôn Nan Đà trước mặt lập công, nhận được Tôn Nan Đà yêu thích, độc chiếm sư sủng, đem hắn gạt ra khỏi đi.
Tần Mục đem thiên tràng bảo tháp thả xuống, nghiêm nghị nói: "Kẻ hèn này từ thi đấu từ bên ngoài đến, nhìn thấy thượng quốc phong hoa, sinh lòng ngưỡng mộ, cho rằng địa linh nhân kiệt. Cái này Thiên Tràng tháp không phải là phàm vật, kẻ hèn này nguyện ý mượn bảo vật này, gặp một lần thượng quốc anh hùng hào kiệt. Nếu như có thể tại tương đồng cảnh giới đánh bại ta, ta cam nguyện dâng lên bảo vật này."
Bên này, Vệ Dung cùng Vệ quốc công đi ra quốc công phủ, đi tới Nan Đà biệt cung bên ngoài, Vệ quốc công nhìn thoáng qua, lắc đầu cười nói: "Cái này có cái gì náo nhiệt có thể nhìn? Bất quá là Lâu Lan Hoàng Kim cung ranh con đến tìm Nan Đà tự đen đủi mà thôi."
Hắn giọng lớn, thanh âm vừa ra, mấy con phố người đều nghe được rõ ràng.
Cái này mấy con phố đều là vương công đại thần ở chỗ, nghe được Vệ quốc công lời này, nhao nhao đi ra phủ đệ, xa xa nhìn quanh, thoáng cái liền náo nhiệt.
Nan Đà tự tăng nhân thấy bốn phía người càng ngày càng nhiều, không tốt trực tiếp ra tay đoạt, lại một vị tăng nhân áo vàng cười nói: "Chỉ đánh bại ngươi, liền có thể lấy đi thiên tràng bảo tháp?"
Vệ quốc công mặc dù không hăng hái lắm, nhưng vẫn là cao giọng nói: "Trọc, nhân gia nói là tương đồng cảnh giới, không tuân theo quy củ có thể không được! Tôn Nan Đà đâu? Nhà hắn bảo bối xuất hiện, hắn lại chạy đến đâu cái đàn bà trên bụng đi?"
Vệ Dung buồn bực, nhìn bốn phía, thầm nghĩ: "Tần huynh đệ làm sao biết nơi này có náo nhiệt có thể nhìn? Hắn ở đâu?"
Tần Mục nói: "Chỉ cần thắng kẻ hèn này, liền có thể lấy đi thiên tràng bảo tháp. Ta phía Bắc Trường Thành mặc dù không như trên quốc phồn hoa, nhưng cũng là nhất ngôn cửu đỉnh."
Cái kia tăng nhân áo vàng đang muốn tiến lên, đột nhiên Viên Kính hòa thượng trước hắn vừa sải bước ra, cười nói: "Ta tới lấy đi bảo tháp! Vị sư huynh này, tiểu tăng Viên Kính, Ngũ Diệu cảnh giới, xin thỉnh giáo?"
Tần Mục nghiêm nghị nói: "Lâu Lan Hoàng Kim cung, Ban Công Thố, Ngũ Diệu cảnh giới!"
Viên Kính hòa thượng khí thế bộc phát, thôi thúc Linh Bảo Bất Động Thiền công, toàn thân Phật quang đại phóng, sau lưng mơ hồ hiện ra một tôn Linh Bảo đại phật hư ảnh, đại phật ngàn cánh tay, cầm trong tay thiên bảo, đèn lưu ly, Ngọc Hoa đèn, cung, tiễn, giản, xử, đủ loại bảo vật.
Đại phật đột nhiên cùng Viên Kính hòa thượng dung hợp, biến mất không thấy gì nữa, Viên Kính hòa thượng thể hiện bảo quang, tay kết bảo ấn, vừa sải bước ra, trên tay ấn pháp hóa thành lưu ly ấn, bàn tay phát ra như lưu ly ánh sáng lộng lẫy, hướng Tần Mục một ấn đập xuống.
Đây chính là Linh Bảo Bất Động Thiền công chỗ lợi hại, cửa này phật môn công pháp có thiên bảo danh xưng, tu luyện tới Thiên Nhân trở lên cảnh giới liền có thể kết ra thiên bảo đại phật, uy lực kinh người.
Mà không có tu luyện tới Thiên Nhân cảnh giới lúc, còn có thể đem thiên bảo hóa thành ngàn loại ấn pháp, mỗi một loại ấn pháp đều không giống nhau, có được khác biệt uy lực cùng tác dụng.
Viên Kính hòa thượng mặc dù chỉ là Ngũ Diệu cảnh giới, nhưng mà tu vi cũng rất là hùng hồn, đem Linh Bảo Bất Động Thiền công ngàn ấn học được hơn một trăm loại, lại thêm Linh Bảo Bất Động Thiền công có thể luyện thành La Hán thể, thân như kim cương, đao thương bất nhập, lực phòng ngự cũng là cực kỳ kinh người.
Viên Kính hòa thượng cái này một ấn bảo quang mãnh liệt, bàn tay bốn phía, phương viên hai ba trượng phảng phất kết thành một tầng lưu ly giới, bảo quang bên trong Phật âm truyền đến, rất là bất phàm.
Tần Mục đứng tại chỗ, đột nhiên tay nâng lên tay hạ xuống, một tiếng ầm vang tiếng vang, cái gì lưu ly giới, cái gì Linh Bảo đại phật, cái gì lưu ly ấn, hết thảy bị một bàn tay đập tan, trên mặt đất xuất hiện một cái hố to, trong hố Viên Kính hòa thượng vỡ thành một đống bùn nhão.
Chúng tăng người giật nảy mình, Vệ quốc công tay vuốt chòm râu, nghi ngờ nói: "Cái này mọi rợ chiêu thức mặc dù rất thô bỉ, nhưng mà tu vi có chút mạnh đến mức không hợp thói thường ah. . . Hắn tên gọi là gì?"
Vệ Dung vội vàng nói: "Hình như gọi là Ban Công Thố."
Vệ quốc công tự nhủ: "Có chút không đúng lắm, công pháp này không quá giống là Lâu Lan Hoàng Kim cung Vu Tôn Lâu La kinh. . ."
Trạch Trư viêm mũi mắc, lại bị cảm, cái mũi giống như là vòi nước đồng dạng, buồn bực.