Chương 344 : Sụp đổ
Tần Mục trong đầu ầm vang, đủ loại suy nghĩ nườm nượp mà đến, rối bời, bên tai cũng vang lên ong ong.
Thanh U sơn nhân nói ra ra đồ vật thực sự quá kinh người, không chỉ có như thế, bên trong bao hàm tin tức cũng làm cho người rung động!
Tiểu Ngọc Kinh, Thiên Thánh giáo cùng Nhân Hoàng điện, lại là đồng nguyên xuất ra, đều là cùng một thời đại, cùng một nơi đi ra người sáng tạo, không chỉ có như thế, cái này ba tòa Thánh địa vậy mà đều là cùng một nơi mảnh vỡ!
Hắn xoay người lại nhìn về phía thôn trưởng, thôn trưởng sắc mặt như thường, cảm xúc không có chút nào ba động, dường như Thanh U sơn nhân lời nói cứ việc kinh thiên động địa, nhưng vẫn như cũ khó mà rung chuyển tâm linh của hắn.
Hay là giả thuyết, hắn sớm đã biết cái này ba tòa Thánh địa liên hệ, cho nên rất khó để cảm giác khác đến khiếp sợ.
Mà lão Như Lai cùng lão Đạo chủ thì là một mặt vẻ khiếp sợ, hiển nhiên cái này hai đại thánh địa chủ nhân trước cũng không biết trong này cố sự.
Cái này hai đại thánh địa lai lịch càng thêm cổ xưa, nhưng là có chút lịch sử cũng không ghi chép xuống.
Thanh U sơn nhân theo thôn trưởng trên người thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Tần Mục, hơi ngẩn ra, cười nói: "Xem ra lão Nhân Hoàng cũng không nói cho ngươi nội tình. Ngươi cũng chưa từng đi qua Nhân Hoàng điện. Tuổi trẻ Nhân Hoàng, ngươi có lẽ đi một chuyến nơi đó, sẽ cho ngươi biết rất nhiều bí mật."
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, trầm giọng nói: "Còn xin Thanh U Tiên nói rõ!"
Thanh U sơn nhân vừa nhìn về phía thôn trưởng, thôn trưởng sắc mặt như không hề bận tâm.
Thanh U núi người cười nói: "Ngươi không nói, đành phải ta đến bao biện làm thay. Nhân Hoàng xin mời đi theo ta."
Hắn đi xuống chân núi, Tần Mục đuổi theo, thôn trưởng cũng lặng yên vô tức trôi nổi đứng dậy, đi theo phía sau hai người. Hùng Tích Vũ chần chờ một cái, giữ chặt Hùng Kỳ Nhi, lắc đầu nói: "Trung Thổ sự tình, chúng ta không nên tham dự quá sâu."
Hùng Kỳ Nhi có chút không hiểu, Hùng Tích Vũ nhưng lại có băn khoăn của mình, Tây Thổ Chân Thiên cung sự tình đã đầy đủ nàng nhức đầu, mà trúng đất sự tình càng là đáng sợ, nàng bén nhạy cảm thấy được có chút bí mật bản thân vẫn là không phải biết thì tốt hơn.
Lão Đạo chủ cùng lão Như Lai liếc nhau, lão Đạo chủ cười nói: "Vô sự một thân nhẹ, chúng ta đã là Tiểu Ngọc Kinh tiên nhân rồi, vẫn là đừng đi biết nhiều bí mật hơn, miễn cho hỏng tâm cảnh của mình."
Lão Như Lai liếc hắn một cái, nói: "Quyển kia kim thư bảo quyển bên trong ghi lại, là liên tiếp Thần Kiều pháp môn, đạo hữu không động tâm?"
"Vậy thì sao?"
Lão Đạo chủ thản nhiên nói: "Sáng tạo ra nối liền Thần Kiều pháp môn người, bây giờ ở đâu?"
Lão Như Lai giật mình, cười ha ha, cũng không có theo sau ý định: "Lịch đại Nhân Hoàng đều thua, chúng ta cũng không có cần thiết gom góp cái này náo nhiệt."
Còn Long Kỳ Lân cũng không có theo sau, mà là nằm sấp ở một bên đi ngủ, tiếng ngáy như sấm.
"Sẽ bị ăn sạch." Hùng Kỳ Nhi tiến đến hắn bên tai thấp giọng nói một câu.
Long Kỳ Lân vội vàng nâng lên đầu, cảnh giác quan sát bốn phía, phát hiện Tần Mục vắng mặt, hướng tiểu nữ hài nói: "Ta lại ngủ một hồi liền đứng dậy rèn luyện."
Hùng Kỳ Nhi tin là thật.
Tần Mục đi theo Thanh U sơn nhân đi qua thật dài cầu treo, vòng qua vài toà tiên sơn, đi tới một tòa nổi bồng bềnh giữa không trung trên tiên sơn.
Thanh U sơn nhân dẫn dắt lấy bọn hắn đi tới đỉnh núi đại điện, cung điện này cực kỳ cổ xưa, dường như bởi vì lâu năm không tu sửa, có chút rách nát, đứt rời vách tường cung điện, còn có mấy cây cột không có chống đỡ đỉnh điện, giống như là bị hủy bởi chiến hỏa.
Đại điện gọi là Sử Sách điện, bức hoành bên trên chữ viết có chút mơ hồ, nhưng còn đó có thể thấy được viết lấy ba chữ người tại thư pháp cùng họa đạo bên trên trình độ cực cao, Sử Sách điện mấy chữ có một loại lịch sử nặng nề cảm giác, trong câu chữ một cỗ tang thương đập vào mặt.
"Khai Hoàng kỷ thời kì, Sử Sách điện là tiếng tăm lừng lẫy chỗ."
Thanh U sơn nhân đi vào trong điện, điện này bên trong đã không có thư tịch, chỉ còn lại có từng dãy cổ xưa giá sách, bên trong điện là nguyên hình không gian, rất là rộng lớn, Tần Mục nhìn thấy rất nhiều giá sách lại là đặt ở khung tròn hình dáng trên vách tường, cần đi lại ở trên vách tường mới có thể đi nơi đó đọc sách.
Chỉ tiếc chính là nơi này thư tịch đều không thấy.
"Nơi đây thư tịch rất nhiều bị hủy bởi chiến hỏa, còn sót lại thư tịch bị chúng ta chuyển tới cái khác đại điện bảo tồn. Mở ra Tiểu Ngọc Kinh một nhóm kia Tiên Nhân nguyên bản định hủy đi Sử Sách điện, nhưng là lại cảm thấy lưu lại rất có ý nghĩa, cho nên liền không hề động cung điện này."
Thanh U sơn nhân đi đến bức tường, đi lại tại từng dãy trống rỗng giá sách ở giữa, bàn tay vuốt ve những này cổ xưa giá sách.
Tần Mục cũng đi theo hắn đi đến bức tường, hơi ngẩn ra, bức tường truyền đến địa từ nguyên lực, đem thân hình của hắn hút lại, để bọn hắn có thể ở trên vách tường tự do đi lại.
"Mở ra Tiểu Ngọc Kinh một nhóm kia Tiên Nhân, bọn họ tại Khai Hoàng thời kì, là phụ trách ghi chép lịch sử."
Thanh U sơn nhân nói: "Không chỉ là ghi chép Khai Hoàng kỷ lịch sử, cũng là ghi chép Khai Hoàng trước đó thời kì lịch sử. Chính là bởi vì bọn họ ghi chép lịch sử, cho nên nhìn thấy trong lịch sử lần lượt thất bại, biết rõ hung hiểm, cho nên tại Khai Hoàng kỷ hủy diệt về sau, bọn họ đem Sử Sách điện chuyển đến, sáng tạo ra Tiểu Ngọc Kinh cái này Thánh địa. Tiểu Ngọc Kinh rời xa trần thế, không tham dự trần thế chi tranh, nhưng mà lẳng lặng phiêu phù ở trần thế bên ngoài, ghi chép thế gian hưng suy. Nhân Hoàng biết Sử Sách điện nguyên bản ở vào Khai Hoàng kỷ địa phương nào ư?"
Tần Mục lắc đầu.
Thanh U sơn nhân đi đến mái vòm bên trên, đầu dưới chân trên, nói: "Như vậy Nhân Hoàng hẳn phải biết Ngọc Kinh cái từ này ý tứ chứ?"
"Ngọc Kinh, Thiên Đế ở kinh thành." Tần Mục đạo.
Thanh U sơn nhân thở dài: "Đúng vậy a, Thiên Đế ở kinh thành. Ngọc Kinh, chính là Thiên Đình. Tiểu Ngọc Kinh cái tên này, vốn chính là kỷ niệm Thiên Đế ở kinh thành. Sử Sách điện ghi lại lịch sử, nhưng thật ra là cho Thiên Đế xem."
Tần Mục trong lòng giật mình, kinh ngạc nhìn hắn, lẩm bẩm nói: "Tiểu Ngọc Kinh đến từ Ngọc Kinh?"
"Không sai, Tiểu Ngọc Kinh liền là đến từ Ngọc Kinh!"
Thanh U sơn nhân xoay người lại, nhìn xem hắn cùng thôn trưởng, trầm giọng nói: "Tiểu Ngọc Kinh đến từ Khai Hoàng kỷ kinh thành Ngọc Kinh! Nhân Hoàng điện cũng là đến từ nơi đó! Thánh Lâm sơn cũng là đến từ nơi đó! Bọn họ đều là Ngọc Kinh mảnh vỡ! Sáng tạo ba đại thánh địa, bất kể là Tiểu Ngọc Kinh Tiên Nhân, vẫn là Nhân Hoàng điện Đệ nhất Nhân Hoàng, hoặc là Thiên Thánh giáo tiều phu Thánh Nhân, đều là đến từ Khai Hoàng kỷ Ngọc Kinh!"
Thôn trưởng trong mắt ánh sáng chớp động: "Nếu là đồng nguyên xuất ra, vì cái gì Tiểu Ngọc Kinh không thể giúp đỡ? Tần Nhân Hoàng là Thiên Thánh giáo giáo chủ, Nhân Hoàng điện đương đại Nhân Hoàng, về tình về lý, các ngươi Tiểu Ngọc Kinh đều có lẽ hết sức giúp đỡ!"
Thanh U sơn nhân theo mái vòm bên trên đi xuống, lắc đầu nói: "Lão Nhân Hoàng, ngươi vẫn là chí khí khó tiêu, cũng vẫn là như vậy bảo thủ, ngu xuẩn mất khôn, thông thái rởm. Ta thật muốn để ngươi xem một chút Tiểu Ngọc Kinh bên trong ghi lại lịch sử, thật muốn để ngươi mở mang kiến thức một chút lịch sử tàn khốc, đưa ngươi cố chấp chấp niệm tín niệm hết thảy đánh sụp, nhìn xem ngươi nằm rạp trên mặt đất khóc rống bất lực bộ dạng, nhìn xem ngươi mất hết can đảm không có bất kỳ cái gì sinh cơ bộ dạng!"
Hắn phun ra một ngụm trọc khí, thản nhiên nói: "Ta không cần làm như thế. Bởi vì ta chỉ cần để ngươi xem một chút cái này vài toà tượng đá, liền có thể đưa ngươi đánh sụp."
Hắn đi ra Sử Sách điện, nhìn về phía phương xa một tòa tiên sơn.
Tần Mục cùng thôn trưởng cũng rời đi Sử Sách điện, Tần Mục đứng ở sau lưng hắn, thôn trưởng tung bay ở bên cạnh hắn.
Xa xa tiên sơn mây khói lượn lờ, tiên quang gột rửa dường như trường hồng dải lụa màu, còn quấn từng tôn cao lớn nguy nga tượng đá, những này tượng đá muôn hình vạn trạng, không biết là vị nào Thiên Công nhân vật điêu khắc thành.
Thanh U sơn nhân đi xuống ngọn tiên sơn này, dọc theo cầu treo hướng bên kia đi đến.
Bọn họ đi tới tượng đá vị trí trên tiên sơn, Tần Mục khóe mắt đột nhiên nhảy lên, hắn nhìn thấy một cái tiều phu ăn mặc tượng đá, trong tay mang theo cái rìu đá.
Tượng đá rất cao lớn, giống như là như người khổng lồ.
Cái này tiều phu bị tạo hình đến giống như đúc, sinh động như thật, không giống như là thủ công tạo hình mà ra, trái ngược với là một người hóa đá đồng dạng.
"Vị này chính là Thiên Thánh giáo chỗ tôn Thánh Nhân. Cái kia dưới cây truyền đạo trên đá truyền kinh tiều phu."
Thanh U sơn nhân ngước nhìn tiều phu tượng đá, nói: "Hắn truyền kinh truyền đạo về sau, mất hết can đảm, đi tới Tiểu Ngọc Kinh, lựa chọn cùng khai sáng Tiểu Ngọc Kinh Tiên Nhân đồng dạng, biến thành cái này một bức tượng đá. Ngươi xem, ánh mắt của hắn là nhìn về phía chỗ nào?"
Tần Mục trong lòng run lên, thanh âm khàn khàn nói: "Đại Khư."
"Hắn đang nhìn hướng Đại Khư. Nơi đó đã từng là hắn cố thổ, nhưng mà khi đó cũng đã biến thành đất cằn sỏi đá. Hắn không thay đổi được cái gì, không làm được bất cứ chuyện gì."
Thanh U lời nói, giống như là đao đồng dạng cắt vào Tần Mục nội tâm, bình thản ngôn ngữ dường như hóa thành đáng sợ nhất thần thông muốn tiêu diệt ý chí của hắn: "Các ngươi Thiên Thánh giáo lịch đại giáo chủ, sao mà kinh thái tuyệt diễm, nhưng là vị nào giáo chủ thành tựu siêu việt tiều phu? Hắn là các ngươi Thánh Nhân, nhưng mà lại có thể thế nào? Còn không phải tâm tro như đá, biến thành Tiểu Ngọc Kinh một tôn tượng đá?"
Hắn đi tới thứ hai tôn tượng đá trước, bức tượng đá này là cái thư sinh bộ dáng, ánh mắt trách trời thương dân, tay nâng thư quyển, mặc dù thư quyển mở ra, nhưng ánh mắt của hắn nhưng không ở trong sách.
Hắn cũng đang nhìn hướng Đại Khư.
"Vị này là khai sáng Tiểu Ngọc Kinh Tiên Nhân một trong, khai hoang thời kì phụ trách Sử Sách điện sử quan một trong."
Thanh U sơn nhân tiếp tục đi đến phía trước, đi tới vị thứ ba tượng đá trước: "Vị này cũng là Sử Sách điện sử quan. Còn có hắn, còn có nàng!"
Hắn đi qua từng tôn tượng đá, sau đó trở về một tôn cao lớn tượng đá trước, bức tượng đá này có một loại thần võ bất phàm khí độ, hai tay chống một cây kiếm, bảo kiếm cắm trên mặt đất, ánh mắt của hắn lại tại trông về phía xa, vẫn là Đại Khư phương hướng.
"Cố quốc cố thổ, biến thành phế tích, cho dù là oai hùng chí lớn, kịch liệt dâng trào, cũng khó tránh khỏi chí khí sa sút."
Thanh U sơn nhân ngửa đầu, lộ ra ngưỡng mộ vẻ, nói: "Vị kia tại Thượng Cổ thời kì, Khai Hoàng kỷ hủy diệt thời điểm, ra sức cứu thế, vì nhân tộc giãy dụa cầu sinh nhân vật, cũng không khỏi mất hết can đảm, thân hóa thành đá. Lão Nhân Hoàng, các ngươi Nhân Hoàng điện lịch đại Nhân Hoàng thi thể, thiếu một cỗ a? Hắn ngay ở chỗ này."
Thanh U sơn nhân tinh thần chán nản, nói: "Hắn ngay ở chỗ này. . ."
Thôn trưởng trong lòng ầm vang, ngẩng đầu nhìn tôn này nguy nga bất phàm tượng đá.
Nhân Hoàng điện người khai sáng, đời thứ nhất Nhân Hoàng, cứu vớt to to nhỏ nhỏ vô số môn phái, làm hậu thế văn minh lưu lại hạt giống, bị các tộc từng cái tông phái cộng tôn vì nhân tộc chi Hoàng nam tử, khai sáng Nhân Hoàng điện cái này Thánh địa cái này truyền thừa trong thần thoại nhân vật, kết quả là tâm chết rồi.
Hắn tại Tiểu Ngọc Kinh hóa thành tượng đá!
Thôn trưởng trong lòng truyền đến oanh minh, cái kia là tất cả kiên trì sụp đổ cảm giác.
Lại giống là trở lại tay chân của hắn bị chém đứt ngày đó, hết thảy kiên trì hết thảy tín niệm, đột nhiên sụp đổ, hắn lại biến thành cái kia bị chặt gãy tay chân bất lực lão nhân, muốn giãy dụa, nhưng không có tay đi tóm lấy bất kỳ vật gì, muốn đứng lên nhưng không có chân chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất!
Cái kia là lúc ấy.
Tần Mục đi tới Tàn Lão thôn về sau, hắn mới từ loại kia bất lực cùng trong tuyệt vọng chậm rãi đi tới.
Mà bây giờ, nội tâm của hắn bên trong tôn này thần chỉ ầm vang sụp đổ, lại để cho hắn ôn lại loại kia bất lực cùng cảm giác tuyệt vọng!
Hắn lão mắt mịt mù, muốn đưa tay đi bắt, nhưng bắt không đến bất luận cái gì đồ vật, thân thể của hắn ngã nhào trên đất, muốn đứng lên nhưng đứng không dậy nổi.
Tần Mục đem cái này tóc trắng xoá bất lực lão nhân ôm.
"Mục nhi. . ."
Cái này đời trước Nhân Hoàng khóc lên, khẩn cầu nói: "Chúng ta về Tàn Lão thôn đi, trở về đi, không ra ngoài. . . Đem Nhân Hoàng ấn cho ta, cho ta! Ta không thể để cho ngươi đi của ta con đường cũ, ta đem nó đưa đến trong phần mộ! Ngươi không gánh nổi ah —— "