Chương 214 : Vu Tôn Lâu La kinh
"Chẳng lẽ cái này Ban Công Thố cải tiến Vu Tôn Lâu La kinh?"
Vệ quốc công có chút không hiểu, lẩm bẩm nói: "Ta cùng Lâu Lan Hoàng Kim cung cao thủ đọ sức qua, công pháp của bọn hắn là dùng hồn phách luyện công, mặc dù đem thân thể luyện đến ánh vàng rực rỡ, nhưng mà công pháp của bọn hắn nhiều lấy hồn phách vì thủ đoạn công kích. Mà cái này cái trẻ tuổi mọi rợ đi lại là thân thể lộ tuyến, công pháp cũng cùng Vu Tôn Lâu La kinh có chút không giống nhau lắm, có chút quá mạnh. . ."
Hắn dù sao cũng là nhất phẩm đại quan, giáo chủ cấp tồn tại, lập tức nhìn ra Tần Mục chỗ bất phàm, chẳng qua cho dù kiến thức của hắn phi phàm, nhưng cũng chỉ là có thể nhìn ra Tần Mục Vu Tôn Lâu La kinh như đúng mà là sai, mà nhìn không ra Tần Mục dùng chính là Tạo Hóa Thiên Thần công.
Đại Dục Thiên Ma kinh Tạo Hóa bảy thiên đều có chỗ độc đáo, Tạo Hóa Thiên Thần công lấy bắt chước những người khác công pháp tăng trưởng, Tư bà bà liền đã từng thi triển qua môn công pháp này, bắt chước thành Tương Long thành chủ Phó Vân Địch bộ dạng, lấy giả đánh tráo.
Tần Mục một chưởng đánh chết Viên Kính hòa thượng, trong lúc nhất thời Nan Đà biệt cung bên trong tăng nhân lòng đầy căm phẫn, lại có một cái tăng nhân đứng ra, kêu lớn: "Ngươi đoạt ta Nan Đà tự bảo vật trấn giáo, tới giết ta Nan Đà tự người, thật coi ta Nan Đà tự không người ư? Ta Viên Thiện đến lĩnh giáo. . ."
Tần Mục đưa tay chộp một cái, răng rắc một tiếng lôi âm bộc phát, cái kia Viên Thiện hòa thượng một câu còn chưa có nói xong, liền thẳng tắp ngã xuống đất, thi thể sinh động như thật, không có nửa điểm vết thương, trái tim còn đang nhảy nhót.
Mấy cái tăng nhân liền vội vàng tiến lên, sờ lên Viên Thiện hòa thượng hơi thở, Viên Thiện hòa thượng còn hơi thở, nhưng mà ánh mắt lại đã nhắm lại.
"Chớ có sờ, hồn phi phách tán."
Tần Mục nói: "Hắn bị kẻ hèn này chộp tới hồn phách, trực tiếp diệt đi."
"Không phải nói đọ sức ư?"
Một đám tăng nhân tức giận vô cùng mà cười, quát: "Ngươi vì cái gì nhiều lần lạnh lùng hạ sát thủ?"
Tần Mục lạnh nhạt nói: "Đây là phía Bắc Trường Thành quy củ. Chỉ cần ra tay, liền bất luận sống chết. Ta cho rằng Duyên Khang thượng quốc người còn có huyết tính, không nghĩ tới các ngươi đã sống an nhàn sung sướng đến sợ hãi cái chết trình độ. Xem ra ta đến nhầm, cái này thiên tràng bảo tháp vẫn là đặt ở ta Lâu Lan Hoàng Kim cung bên trong, các ngươi cũng không phải là hắn người hữu duyên."
"Làm càn!"
Một cái tăng nhân quát lớn, đột nhiên quơ thiền trượng xông về phía trước, thiền trượng chín tích, mang theo cửu bảo, đột nhiên lay động, đinh đang rung động, lay động người hồn phách.
Tần Mục thân thể không động đậy ,tùy ý thiền trượng đập đến đỉnh đầu, lúc này mới thò tay đem thiền trượng bắt lấy, dùng sức vừa kéo, cái kia tăng nhân hai tay máu me đầm đìa, bị mài hỏng lòng bàn tay.
Phốc.
Tần Mục một trượng ném ra, đem trái tim hắn xuyên thủng, đem cái này tăng nhân cắm trên mặt đất, không có hô hấp.
Vệ quốc công lắc đầu: "Nan Đà tự tăng nhân đều là rượu thịt hòa thượng, những năm này sống an nhàn sung sướng, cùng hắn chênh lệch quá xa, cùng cảnh giới căn bản không thể nào là đối thủ của hắn. Lâu Lan Hoàng Kim cung vu pháp tà quỷ cực kì, diệt đi đối phương hồn phách cũng có khả năng, chỉ là có chút không đúng lắm, chiêu thức của hắn ta chưa từng gặp qua, chẳng lẽ Vu Tôn có khai sáng ra cái gì mới thần thông?"
Vệ Dung vẫn là không có tìm được Tần Mục, thầm nghĩ: "Hắn để cho ta tới xem náo nhiệt, bản thân trốn đến nơi nào?"
Nan Đà biệt cung bên trong lại có mấy vị trung niên tăng nhân đi ra, mặt sắc mặt ngưng trọng, bên trong một cái trung niên tăng nhân trầm giọng nói: "Người tới, đi Đại Lý tự báo quan, để quan phủ bắt hắn! Lại đi một người, đi thái tử biệt viện, mời chủ trì đến đây!"
Cái khác tăng người ánh mắt sáng lên, vội vàng đi.
Đại Lý tự chịu trách nhiệm thẩm án tra án, Nan Đà biệt cung căn bản không cần cùng Tần Mục quyết đấu sinh tử, chỉ cần để quan phủ đến đây điều tra Tần Mục, đánh vào nhà tù, thiên tràng bảo tháp tự nhiên quay về Nan Đà tự.
Tần Mục ở kinh thành giết người, Đại Lý tự đến tra án, cũng là chuyện đương nhiên tình. Huống chi Nan Đà tự tại Đại Lý tự bên trong cũng có người, dễ dàng hơn làm việc.
Thái tử biệt viện, một cái tăng nhân vội vàng hấp tấp chạy tới, kêu lên: "Chủ trì, việc lớn không tốt, có người đến ta Nan Đà biệt cung giương oai!"
Tôn Nan Đà giống như một tôn đại phật ngồi bất động, nghe vậy mở mắt, hướng thái tử nhìn đến, thái tử là cái trung niên nam tử, thoạt nhìn cùng Duyên Phong Đế tuổi tác không kém là bao nhiêu tuổi, vê râu cười nói: "Chẳng lẽ là Thiên Ma giáo ma tể tử đến đây trả thù?"
Cái kia tăng nhân lắc đầu nói: "Không phải Thiên Ma giáo, là phía Bắc Trường Thành Lâu Lan Hoàng Kim cung đệ tử, gọi là Ban Công Thố, mang đến ta Nan Đà tự mất tích mấy trăm năm bảo vật trấn giáo thiên tràng bảo tháp, nói là tặng cho có duyên phận. Chỉ cần có thể tương đồng cảnh giới thắng hắn, liền đem thiên tràng bảo tháp tặng cho người kia. Chúng ta mấy cái sư huynh đệ tiến lên khiêu chiến, kết quả hắn không nói lời gì liền lạnh lùng hạ sát thủ, giết thật nhiều sư huynh đệ!"
Tôn Nan Đà sắc mặt hơi trầm xuống, nói: "Các ngươi trầm mê tửu sắc, không tu phật pháp, đáng đời có này bại một lần. Chẳng qua thiên tràng bảo tháp là ta Nan Đà tự bảo vật trấn giáo, mấy trăm năm trước tại phía Bắc Trường Thành mất tích, quả thực muốn đón về món bảo vật này."
Thái tử khẽ nhíu mày: "Thái sư, Thiên Ma giáo liên tục tổn thất hai vị Thiên Vương, lấy cái này Ma đạo đệ nhất Thánh địa bản tính, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Lần này đột nhiên xuất hiện cái Lâu Lan Hoàng Kim cung đệ tử, sẽ có hay không có lừa dối? Ta nghe nói Thiên Ma giáo sự tình cách bốn mươi năm, rốt cục lại có tân giáo chủ, cái này tân giáo chủ còn không biết lai lịch. . ."
Tôn Nan Đà đứng dậy, lạnh nhạt nói: "Điện hạ, tin tức của ngươi có chút bế tắc. Thiên Ma giáo tân giáo chủ lai lịch đã truyền tới, ta từ Đại Lôi Âm Tự nhận được tin tức, vị này tân giáo chủ chính là Thái Học viện thái học tiến sĩ, họ Tần tên Mục, là Đại Khư tới vứt bỏ dân. Trước đó không lâu bệ hạ mới vừa vặn thăng hắn chức quan, Ngũ phẩm Trung Tán đại phu."
"Lại là hắn!"
Thái tử đứng dậy, kinh ngạc nói: "Thiên Ma giáo tân giáo chủ mặc dù tuổi trẻ, nhưng trong giáo phái dù sao còn có cường giả cùng trí giả, không thể không phòng. Thái sư, không nghĩ tới ngươi cùng Đại Lôi Âm Tự còn có liên lạc, không biết có thể vì cô phủ một cái đường?"
"Chuyện này dễ nói."
Tôn Nan Đà đi ra ngoài, nói: "Lão Như Lai cũng rất muốn cùng điện hạ gặp mặt một lần."
Thái tử đuổi theo hắn, cười nói: "Ta theo ngươi đi xem một chút cái kia Lâu Lan Hoàng Kim cung Ban Công Thố, xem hắn đến cùng là Lâu Lan Hoàng Kim cung, vẫn là Thiên Ma giáo."
Bất quá nhiều lúc, Đại Lý tự mấy vị hỏi sự tình chạy đến, thấy được Vệ quốc công, vội vàng làm lễ ra mắt.
Vệ quốc công thoáng nhìn Tôn Nan Đà cùng thái tử đi tới, lớn giọng nói: "Hoàng đế trước kia xuống lệnh, triều đình về triều đình, giang hồ về giang hồ, đây là giang hồ ân oán, Đại Lý tự không cần phải nhúng tay. Nếu không trên giang hồ ngày ngày chém chém giết giết, các ngươi Đại Lý tự giải quyết được ư? Chờ chết mệnh quan triều đình lại nói. Tôn đại nhân, điện hạ, bên này xem náo nhiệt!"
Tôn Nan Đà sắc mặt trầm xuống, thái tử cười nói: "Thái sư, chúng ta vẫn là đi qua thì tốt hơn, không đi qua lời nói Vệ lớn giọng có thể ồn ào đến kinh thành đều biết. Lại nói, Phụ Hoàng năm đó quyết định quy củ, thật nên sửa lại."
Vệ quốc công mới vừa nói là năm đó Hoàng đế cùng các đại môn phái quyết định quy củ, triều đình về triều đình, giang hồ về giang hồ, hai không can thiệp. Nan Đà tự hòa thượng mặc dù là thái tử Thái sư Tôn Nan Đà đệ tử, nhưng phần lớn đều không có chức quan trong người, chỉ có thể coi là người trong giang hồ.
Tôn Nan Đà cùng thái tử đi tới Vệ quốc công các loại bên người thân, trong lúc nói chuyện, Tần Mục lại đánh chết mấy tên hòa thượng, dẫn đến Nan Đà biệt cung quần tình xúc động phẫn nộ, đông đảo tăng nhân la hét ầm ĩ lấy đòi sống mái với nhau.
Mấy vị kia trung niên tăng nhân thoáng nhìn bốn phía người càng ngày càng nhiều, e sợ cho mất đi Nan Đà tự tên tuổi, vội vàng quát bảo ngưng lại chúng tăng.
"Quốc công, thái tử điện hạ, Tôn đại nhân!"
Vệ quốc công nhìn lại, một vị lão đại nhân tiến tới góp mặt, cười nói: "Nguyên lai là Nhạn Tri Khuê Nhạn đại nhân. Nhạn đại nhân bây giờ là Hoàng đế cùng Thái hậu bên người người tâm phúc."
Nhạn đại nhân vội vàng cười nói: "Quốc công nói đùa. Tôn đại nhân, đây là có chuyện gì?"
"Nan Đà tự bày ra chuyện, nhìn tư thế đoán chừng là đến trả thù."
Lại có mấy vị trong triều đại quan đi tới, một vị quan viên nói: "Nan Đà tự những năm này phong bình không tốt, ra vào nữ tử khuê các vương công đại thần hậu viện, rất nhiều đại thần đều có rất nhiều chút lời oán giận, nhưng mà không tốt rêu rao, miễn được bản thân mất mặt. Lần này, đoán chừng đều chờ đợi nhìn Nan Đà tự náo nhiệt. Ngươi nhìn, không có một cái nào bằng lòng nhúng tay. A, Tôn đại nhân cũng tại ah."
Mấy người bọn họ đều là trong triều nhất phẩm nhị phẩm đại quan, cố ý giả bộ như không nhìn thấy Tôn Nan Đà, không cho hắn sắc mặt tốt nhìn.
Tôn Nan Đà bất động thanh sắc, nhìn về phía Tần Mục, Duyên Khang thái tử cũng đang đánh giá Tần Mục, ý đồ nhìn ra công pháp của hắn lai lịch.
"Đi lên một cái thần thông giả, trước phong Lục Hợp Thần tàng, sau đó mở phong Lục Hợp Thần tàng, lạnh lùng hạ sát thủ! Trực tiếp giết chết hắn!"
Một vị trung niên tăng nhân hạ thấp thanh âm, nói: "Viên Không, ngươi đi, lần này đã mất thể diện, lại mất một chút mặt cũng không sao, vô luận như thế nào cũng phải đem thiên tràng bảo tháp thắng trở về!"
Viên Không hòa thượng xưng phải, lúc này tự phong Lục Hợp Thần tàng, kết cục cùng Tần Mục tỷ thí, tu vi của hắn muốn vượt qua Viên Kính hòa thượng rất nhiều, đứng sừng sững ở chỗ đó, thân như Thiên Tí đại phật, thân thể không động đậy, cánh tay bay lượn, cùng Lôi Âm bát thức Thiên Tí Phật Đà có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.
Tần Mục công tiến lên, chỉ nghe như lôi đình tiếng vang truyền đến, Viên Không hòa thượng cùng Tần Mục liều mạng một chưởng, cuồng phong gào thét dâng trào, bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, đem bốn phía mọi người thổi đến quần áo bay phất phới.
Viên Không hòa thượng trong cơ thể truyền đến bùm bùm nổ vang, thẳng tắp ngã xuống đất, một thân xương cốt vỡ vụn, căn bản chưa kịp giải ra Lục Hợp Thần tàng phong ấn, liền sẽ đánh chết tươi!
Nan Đà tự rất nhiều tăng nhân trừng mắt muốn nứt, hò hét tiến lên, muốn đem Tần Mục loạn đao chém chết, bị mấy cái kia trung niên tăng nhân chặn lại.
Vệ quốc công vỗ tay tán thưởng, thô tiếng nói kêu lên: "Lâu Lan Hoàng Kim cung Vu Tôn Lâu La kinh thật là lợi hại! Lại đánh chết một cái đại hòa thượng!"
Tôn Nan Đà khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: "Đây chính là Vu Tôn Lâu La kinh?"
Hắn cùng Lâu Lan Hoàng Kim cung cao thủ không có chạm qua mặt, cũng chưa từng gặp qua loại công pháp này, ngược lại là Vệ quốc công đã từng đi qua tây bộ biên cương, đã từng cùng Lâu Lan Hoàng Kim cung Vu Vương giao thủ qua.
Duyên Khang thái tử suy tư nói: "Nghe nói Lâu Lan Hoàng Kim cung Vu sĩ lấy hồn phách luyện công, có thể đem bản thân yêu hóa, nửa người nửa yêu, biến hóa đa dạng. . ."
Đang nói, lại có một vị Nan Đà tự tăng nhân tiến lên, vừa lên đến liền trực tiếp giải phong Lục Hợp Thần tàng, muốn thi triển thần thông, bị Tần Mục nghiêng người trước mắt, khắc ở lồng ngực của hắn.
Cái kia Nan Đà tự tăng nhân Lục Hợp Thần tàng mở ra, khí thế bay vọt, thần thông bộc phát!
Hắn so Viên Không mạnh hơn, đem Linh Bảo Bất Động Thiền công bên trong thiên bảo luyện thành hơn bốn trăm bảo, hơn bốn trăm loại ấn pháp, một ấn lại một ấn đập xuống, lập tức Phật quang lưu thải, không ngừng hướng ra phía ngoài bắn ra, giống như một tôn Phật Đà động lôi đình chi nộ, hàng yêu trừ ma, dẫn tới bốn phía một mảnh âm thanh ủng hộ!
"Viên Nguyệt thiền sư thật tu hành!" Một cái không biết là nhà nào nữ quyến mặt như hoa đào, khen.
Trong lúc nói chuyện, Tần Mục thân thể lay động, hiện ra mình người đầu trâu móng trâu thần hóa trạng thái, toàn thân cao thấp kim quang lập lòe, chân đạp song long, mi tâm xuất hiện một cái ngưu nhãn, một đạo hỏa quang bắn ra, từ Viên Nguyệt thiền sư trên cổ cắt qua.
Viên Nguyệt thiền sư chỉ cảm thấy đầu của mình tại hướng (về) sau bay, thấy được thân thể của mình, trên cổ còn tại phun máu, không có đầu lâu.
Đầu của hắn bay đến cái kia mặt như hoa đào nữ quyến trong ngực, đem nữ tử kia dọa đến mặt mày thất sắc, kinh hô một tiếng ngất đi.
Ba ba.
Tần Mục đuôi trâu vung vẩy, tát hai cái cái mông của mình, cái mông lập tức sưng đỏ lên.
Duyên Khang Thái tử ánh mắt chớp động, nói: "Hẳn là Lâu Lan Hoàng Kim cung Vu Tôn Lâu La kinh . Bất quá, hắn vì sao phải quất chính mình cái mông? Đây là Lâu Lan Hoàng Kim cung cái gì quỷ dị pháp thuật ư?"