Chương 330 : Gặp nhau, vượt qua nhân gian vô số
Trên cổng thành nam tử trung niên sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên có thương tích trong người, vẫn như cũ chưa từng khỏi hẳn, trung niên nam tử này chính là Duyên Khang quốc sư, hắn cùng Thần một trận chiến bị trọng thương, Tần Mục cùng tiểu Độc Vương Phụ Nguyên Thanh liên thủ mặc dù đem thương thế của hắn chữa trị, nhưng dù sao cũng là thần chỉ tạo thành tổn thương, hắn còn không có hoàn toàn khôi phục lại.
Man Địch quốc cũng chính là thừa cơ hội này xâm lấn Duyên Khang, Khánh Môn quan can hệ trọng đại, Duyên Khang quốc sư tự biết Duyên Khang quốc đã trải qua hai lần lớn tai kiếp, nguyên khí tổn hao nhiều, lại thêm hắn cùng Duyên Phong Đế đều chưa từng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, Duyên Phong Đế thương thế so với hắn còn nặng hơn một chút.
Hắn sợ bị Man Địch quốc tiến quân thần tốc, cho nên điều binh khiển tướng, tử thủ Khánh Môn quan.
Hắn thậm chí không tiếc tự mình đến đến chiến trường, tự mình chỉ huy cuộc tỷ thí này.
Thôn trưởng xuất kiếm, một kiếm lắng lại chiến trường chi tranh, rung động lòng người, cũng bị hắn nhìn ở trong mắt.
Kỳ thật cái này đã không tính là rung động lòng người, mà là nắm giữ đem chiến trường hóa thành huyết hải cuồn cuộn năng lực, đem song phương quân mã hết thảy chấn nhiếp.
Trong chiến trường tính mạng của tất cả mọi người, đều nắm giữ ở trong tay của hắn.
Loại kiếm pháp này không thể xem như kiếm pháp, mà là cao thâm gần đạo, để Duyên Khang quốc sư thấy được một cái tầng thứ cao hơn, kiếm đạo cấp độ.
Thôn trưởng một chiêu này, thi triển ra kiếm quang đã không cách nào tính toán có bao nhiêu, mà đáng sợ nhất chính là mỗi một đạo kiếm quang vận động quỹ tích đều không giống nhau, đem nguyên một đám võ giả cùng thần thông giả khắc chế, đây cơ hồ là chuyện không có thể làm được.
Trong chiến trường mấy chục vạn đại quân giao chiến tấn công chém giết, mỗi người thực lực tu vi đều không hoàn toàn giống nhau, tu luyện võ học công pháp thần thông bao nhiêu đều có chút khác nhau, hơn nữa chiến trận biến hóa, thay đổi trong nháy mắt, muốn đồng thời chế trụ tất cả mọi người, cần khắc chế bọn họ hết thảy thần thông, võ học, linh binh, trận pháp, cần lượng tính toán đã là không thể tưởng tượng nổi cấp bậc.
Làm đến loại tầng thứ này, đã có thể xưng thần, kiếm Thần!
"Một kiếm Khai Hoàng máu cuồn cuộn, ta gặp qua loại kiếm pháp này, là tại Họa Thánh trên tranh."
Duyên Khang quốc sư ngưng mắt, hướng Long Kỳ Lân nhìn lại, Tần Mục đám người đứng tại Long Kỳ Lân trên lưng, mặc dù những người này đều rất mạnh, nhưng còn không có thả trong mắt hắn.
"Ta theo bức họa này bên trong thấy được kiếm pháp cực hạn, cái này hai trăm năm qua ta khổ nghiên người trong bức họa kiếm thuật, mỗi một lần quan sát đều có thu hoạch mới, thẳng đến có một ngày, ta nhìn không thấy bất luận cái gì kiếm pháp mới. Ngay sau đó ta cho là ta đã đạt đến người trong bức họa cấp độ."
Duyên Khang quốc sư nhớ lại bức họa kia, ánh mắt đang tìm kiếm người trong bức họa, chỉ là không có tìm tới, lập tức ánh mắt của hắn ngưng tụ, rơi vào Tần Mục trên lưng.
Tần Mục cõng một cái sọt thuốc, sọt thuốc bên trong có một cái tóc trắng xoá lão nhân, không có tay chân.
Lão nhân này không giống như là năm đó người trong bức họa kia, người trong bức họa là một vị Kiếm Thần, tuổi tác không có như vậy già nua, nhuệ khí rạng rỡ, giống như là một cây kiếm, vừa mới uống máu kiếm.
Mà sọt thuốc lão nhân lại là người tàn phế, gần đất xa trời, ánh nến lúc nào cũng có thể trong gió dập tắt, nơi nào có tranh bên trong Kiếm Thần như vậy hăng hái?
Nhưng Duyên Khang quốc sư có thể khẳng định, cái này tàn tật lão nhân liền là năm đó Kiếm Thần!
Bởi vì, kiếm pháp của hắn nhập môn, chính là được từ tranh bên trong Kiếm Thần.
Duyên Khang quốc sư thân thể hơi chấn động, thở ra thật dài ngụm trọc khí, phân phó nói: "Đón tiếp!"
Thành cửa mở ra, trong thành chư tướng chia nhóm hai bên, Long Kỳ Lân ngẩng đầu mà bước bụng phệ đi vào trong thành, đột nhiên, trong chiến trường tất cả kiếm quang giống như nước thủy triều phun trào, gào thét hướng Tần Mục vọt tới, chui vào sau lưng của hắn sọt thuốc bên trong.
Sọt thuốc thôn trưởng nhô đầu ra, sau đó thấy được đối diện đi tới nam tử trung niên, cái kia mệnh danh năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân, mệnh danh Thần bên dưới đệ nhất nhân cường giả, được vinh dự đương đại Kiếm Thần nam nhân!
Hai người ánh mắt gặp nhau, trong lòng bất giác lên gợn sóng.
Thời kỳ trước Kiếm Thần, cùng thời đại này Kiếm Thần, rốt cục gặp nhau!
Chiến trường phía sau, hai đại hùng quan thành trên lầu truyền tới gõ thanh đồng chiêng thanh âm, cái kia là bây giờ tiếng, truyền lệnh chiến trường thu binh.
Trong chiến trường, mấy chục vạn tướng sĩ như trút được gánh nặng, vội vàng riêng phần mình lui quân, tất cả mọi người lập tức chỉ cảm thấy trên người mình đã ướt đẫm, mồ hôi tuôn như nước.
Mà tại Khánh Môn quan bên trong, sọt thuốc bên trong thôn trưởng bay ra, hắn dường như mọc ra hai chân cùng hai tay, thẳng đi về phía Duyên Khang quốc sư, hai cái thời kì người đàn ông mạnh mẽ nhất chạm mặt!
"Ngươi học kiếm?" Thôn trưởng hỏi.
Duyên Khang quốc sư cầm đệ tử lễ, thần sắc cung kính: "Đệ tử thời trẻ học kiếm, một trăm sáu mươi tuổi lúc không còn học kiếm."
Thôn trưởng dò hỏi: "Ngươi một trăm sáu mươi tuổi lúc hiểu kiếm?"
Duyên Khang quốc sư nghiêm nghị nói: "Ta tại một trăm sáu mươi tuổi lúc đọc nhiều thiên hạ công pháp tuyệt học, tìm hiểu ra đại thiên thần thông, ngay sau đó hiểu kiếm, bắt đầu tự sáng tạo kiếm pháp."
Thôn trưởng mỉm cười: "Đem kiếm pháp của ngươi thi triển đi ra, để ta xem một chút."
Duyên Khang quốc sư rút kiếm, kiếm quang doanh tiêu, chói lọi thế giới, kiếm pháp đa dạng, thiên biến vạn hóa, phồn như sao trời, giản như que tính, có hoành thụ, có khúc chiết, dường như có thể hóa thành cái khác thế gian vạn pháp, cho người ta một loại không thể diễn tả cảm giác.
Kiếm pháp của hắn có một loại khí thế một đi không trở lại, có một loại cải tiến cải cách chính trị liệt hỏa nấu dầu hoa tươi trác gấm đại khí khái, thế muốn đem thiên hạ chúng sinh lửa bốc cháy, cải biến cái này vốn có thiên địa, cải biến cái này cố thủ không đổi đại đạo, cải tiến hết thảy cũ kĩ, đem cái này thời đại trước mục nát xé ra lộ ra xấu xí khuôn mặt, lộ ra xấu xí chân tướng!
Hắn muốn dùng của mình kiếm đi cải biến thế gian này cũ kĩ đạo, khai sáng ra càng nhiều con đường mới, để thế giới đi vào một cái thời đại mới!
Kiếm pháp của hắn đã thoát ly thuật, thành pháp, dung nhập bản thân lý niệm, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể thẳng tới Đạo cảnh!
Lý, là lý trong lý niệm, cũng là lý trong đạo lý, kiếm pháp có lý niệm liền có sự sống, kiếm pháp của hắn đã đã có được sinh mạng. Mà đạo tại lý trước, vượt qua lý mới có thể thấy đạo.
Kiếm pháp của hắn chỉ thiếu chút nữa liền có thể thấy đạo.
Duyên Khang quốc sư thu kiếm, thở hồng hộc, thương thế của hắn vẫn là chưa từng tốt, tu vi không bằng lúc trước, nhưng mà ở đời trước Kiếm Thần trước mặt, hắn giống như là một cái học sinh, hắn cam nguyện đem bản thân hoàn mỹ nhất kiếm pháp bày ra, chờ mong đối phương đánh giá.
"Hảo kiếm pháp."
Thôn trưởng tán thưởng, nói: "Không hổ là Thần bên dưới đệ nhất nhân, năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân. Ta tại trước khi lâm chung, rốt cục gặp được có thể giao lưu người. Ta lần này đi ra, chính là vì gặp ngươi, ta muốn để ngươi thấy đạo."
Duyên Khang quốc sư nghiêm nghị nói: "Hôm nay Khánh Môn quan, đóng quân trăm vạn, rất nhiều đều là đệ tử của ta, nhưng ta là học sinh của ngươi. Nơi này cũng có thật nhiều Thái Học viện sĩ tử, bởi vì quốc nạn mà đến đây xuất lực, xin mời lão sư ở đây cho chúng ta truyền đạo giải thích nghi hoặc!"
Thôn cười dài nói: "Không dám, giao lưu mà thôi."
Hai người kết bạn mà đi, Tần Mục theo ở phía sau, Hùng Tích Vũ ngẩng đầu nhìn một cái dần dần già đi một cái chính vào tráng niên nam nhân, ánh mắt kỳ dị, thấp giọng nói: "Tại Tây Thổ Chân Thiên cung, không có xuất sắc như vậy nam tử. Chúng ta Tây Thổ nữ tử lo liệu việc nhà, nam nhân vâng vâng dạ dạ, ngoan ngoãn phục tùng, nếu như Tây Thổ nam tử đều giống như bọn họ có đại khí phách đại năng lực, nữ tử chúng ta cần gì lo liệu việc nhà?"
Bọn họ đi vào trong thành, Tần Mục thấy được rất nhiều Thái Học viện sĩ tử, nhao nhao ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ, thần sắc khó nén vẻ kích động.
Lần này quốc nạn phủ đầu, Man Địch quốc ồ ạt xâm lấn, mà Duyên Khang quốc đã trải qua một trận đại phản loạn cùng một trận tuyết tai, dẫn đến dân chúng lầm than, nhân khẩu giảm mạnh, dân chúng trôi dạt khắp nơi, trong nước chưa yên ổn, lương thực cũng có chỗ khan hiếm. Cho dù là trong quân đội, lương thảo cũng không quá đủ, rất nhiều Thái Học viện sĩ tử đi tới nơi này cũng là áo bó sát co lại ăn, không dám ăn no.
Tần Mục còn chứng kiến Vệ Dung Tần Ngọc đám người, Vệ Dung vốn là cái đại mập mạp, hiện tại thì bị đói gầy rất nhiều.
Chờ đến ngày mùa thu hoạch thời kỳ, chỉ sợ loại này quẫn bách tình huống mới sẽ khá hơn một chút.
Thôn trưởng cùng Duyên Khang quốc sư ngồi xuống, thôn trưởng không nhanh không chậm nói: "Ta lần này đến, không nói kiếm pháp, chỉ nói đạo. Giảng một chút kiếm đạo . Còn các ngươi có thể có được bao nhiêu, thì phải xem các ngươi ngộ tính. Thế gian này cũng không có kiếm đạo câu chuyện, từ khi kiếm loại vũ khí này được sáng tạo ra, cũng liền có kiếm đạo."
Rất nhiều tiền tuyến trở về tướng sĩ cũng đi tới, có người cởi giáp trụ ngồi trên mặt đất, có người khô giòn liền đứng lắng nghe.
Rất nhiều người nghe được vị lão giả này giảng đạo, đều là lộ ra không hiểu thần sắc, có người thấp giọng nói: "Thiên địa đại đạo có thể được sáng tạo ra ư? Chúng ta những này thần thông giả, tu luyện không phải thiên địa tự nhiên đại đạo ư?"
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nhớ tới mình cùng Ngọc Thiên Vương một phen đối thoại, trong đó liền nói đến cải cách chính trị cùng thiên địa đại đạo cải biến sự tình.
Người sức sáng tạo, để thế gian nhiều hơn nguyên bản rất nhiều cũng không tồn tại thiên địa đại đạo, mà đồng dạng là người sức sáng tạo, cũng làm cho trong thiên địa cho nên có đại đạo phát sinh cải biến.
Đạo pháp thần thông, đại đạo cải biến, thì pháp cũng theo đó cải biến, là lấy được xưng là cải cách chính trị.
Ngọc Thiên Vương cho rằng, cải cách chính trị có thể sẽ chạm đến Thần Ma lợi ích.
Mà thôn trưởng nói tới, thì phải so Ngọc Thiên Vương nói tới khắc sâu rất nhiều.
Mọi người sở dĩ không hiểu, là bởi vì bọn hắn đều là luyện khí người, vốn có nhận biết chính là học tập lưu truyền xuống đạo pháp thần thông, mà thần thông thì là phụ thuộc vào đạo pháp, muốn để bọn hắn vì vậy mà cải biến vốn có nhận biết, có thể tưởng tượng được sẽ cho tâm linh của bọn hắn tạo thành lớn cỡ nào xung kích!
Duyên Khang quốc sư hỏi: "Đại đạo như thế nào được sáng tạo ra?"
Thôn trưởng nói: "Đi đến cực hạn, liền có thể được sáng tạo ra. Quốc sư, kiếm pháp của ngươi đến cực hạn sao?"
Duyên Khang quốc sư hơi ngẩn ra, nói: "Chỉ thiếu một chút."
Thôn trưởng lộ ra nụ cười: "Ta giúp ngươi."
Hắn hướng Duyên Khang quốc sư một kiếm đâm ra, lập tức bốn phía phong cảnh biến hóa, thiên sơn vạn thủy đập vào mặt, chỉ một thoáng chung quanh bọn họ giống như có lẽ đã không còn là Khánh Môn quan, không còn là máu chảy thành sông chiến trường, mà là một mảnh khác thế giới mới thiên địa mới, dãy núi xanh biếc, thực vật màu xanh biếc dạt dào, dòng sông lao nhanh, bọt nước từng đoá, mỗi một đóa bọt nước đều là như vậy rõ ràng, chân thật như vậy, mỗi một mảnh lá cây mạch đều là phức tạp như vậy, như vậy khác biệt.
Tất cả mọi người đứng lên, có người leo lên núi cao, có người nhảy xuống sông, còn có người nhặt lên một đóa kiếm quang tạo thành hoa, Tần Mục vươn tay, tiếp nhận lá cây buông xuống vừa lộ châu.
Kiếm Lý Sơn Hà.
Đây là thôn trưởng thi triển ra Kiếm Lý Sơn Hà, rõ ràng là uy lực chí cường một chiêu, nhưng mà tại thôn trưởng trong tay nhưng không có bất kỳ lực sát thương nào, ngược lại đem bọn hắn đưa vào một cái kỳ dị trong thế giới.
Nơi này phảng phất là một cái thế giới chân thật, do kiếm đạo tạo thành thế giới.
Hình ảnh này mang cho bọn hắn xung kích mặc dù rất lớn, nhưng đối Duyên Khang quốc sư xung kích lớn nhất, hắn thân thể run rẩy, linh hồn rung động, ngồi xổm người xuống vuốt ve đất đai, ngước đầu nhìn lên tinh không, thôn trưởng để hắn thấy được đạo vẻ mặt, để hắn tiếp xúc đến kiếm đạo.
Đột nhiên, hắn cảm thấy một cánh cửa ầm vang mở ra, ngơ ngác đứng ở nơi đó không nhúc nhích.
Thôn trưởng thấy thế, trong lòng thầm than một tiếng: "Năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân, quả thực là so Mục nhi tư chất tốt rất nhiều, nhanh như vậy liền ngộ đạo."