Chương 363 :  Thiên Minh
Trời độ cao cùng độ dày đo đạc đi ra, đối Tần Mục đám người đả kích mặc dù lớn, nhưng mà đối Lâm Hiên Đạo chủ đả kích lớn nhất.
Đạo môn giáo lí, Đạo môn công pháp, cùng Đạo môn thần thông, đều là xây dựng ở đạo pháp tự nhiên cơ sở phía trên, theo trong tự nhiên truy tìm vạn vật bản chất, khiến công pháp của mình thần thông bao quát tâm tình đều tiếp cận tự nhiên mà gần đạo.
Đột nhiên, hắn phát hiện trong tự nhiên thiên tượng là giả, khó trách sẽ để cho tâm hắn cảnh sụp đổ!
Lĩnh hội giả tự nhiên, có thể lĩnh ngộ ra cái rắm đại đạo?
Đang tại phối hợp đi về phía trước Lâm Hiên Đạo chủ đột nhiên hai chân mềm nhũn, phù phù một tiếng quỳ ngồi dưới đất, thần sắc thẫn thờ, hai mắt ngớ ra, mấy cái đạo sĩ vội vàng tiến lên tới nâng, nhưng nghe bọn hắn Đạo chủ lẩm bẩm nói: "Đạo kiếm thứ mười bốn thiên chưa hề có người luyện thành, sư tôn dùng một thời gian cả đời đi lĩnh hội thứ mười bốn kiếm, hắn tài học tuyệt đối đủ rồi, nhưng mà vẫn là luyện không thành. . . Nguyên lai không phải luyện không thành ah, mà là liền cái này tự nhiên đều là giả, lĩnh hội giả tự nhiên, làm sao có thể luyện thành. . . Khụ khụ!"
Hắn kịch liệt ho khan, khóe miệng có máu chảy ra, mất hết can đảm. Đạo pháp tự nhiên, đây là Đạo môn giáo lí, mà tự nhiên đều là giả, cho hắn đả kích bao lớn có thể tưởng tượng được.
Tần Mục nhìn về phía Hư Sinh Hoa, nói: "Các ngươi Thượng Thương bầu trời, cùng nơi này bầu trời giống nhau sao?"
Hư Sinh Hoa ngẩng đầu nhìn lên trời, nhẹ gật đầu.
Đồng dạng bầu trời, đồng dạng ngôi sao, Thượng Thương cũng không có ngoại lệ.
Tần Mục nói hắn là vứt bỏ dân, lời ấy không giả.
Bầu trời là cái lồng giam, bất kể Thượng Thương vẫn là Đại Khư, đều là cá chậu chim lồng, nhưng mà chim chóc không biết bản thân là tại trong lồng.
Tần Mục ổn định tâm thần, đi đến Lâm Hiên Đạo chủ bên người, đem hắn dìu dắt đứng lên, thấp giọng nói: "Chân tướng thật là lạnh như băng khó mà để cho người ta tiếp nhận, tốt nhất vẫn là không cần đem ra công khai. Đạo chủ, ngươi đuổi theo mấy cái kia chạy mất đạo sĩ, để bọn hắn không nên nói lung tung, tốt xấu muốn lưu lại điểm hi vọng."
Lâm Hiên Đạo chủ nhìn trừng trừng lấy hắn, thần sắc có chút kỳ lạ, thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi cảm giác đến bọn hắn nói ra có người tin sao?"
Tần Mục cười nói: "Nhưng lời của ngươi nhưng sẽ có người tin."
"Ngươi là bảo ta đừng nói ra?"
Lâm Hiên Đạo chủ lộ ra tự giễu màu, cười hắc hắc nói: "Ta Đạo môn lịch đại Đạo chủ, đếm không hết đạo sĩ, đều muốn giải khai  đạo kiếm mười bốn thiên, phế vô số tâm tư, lĩnh hội thiên địa tự nhiên, thứ mười bốn thiên đạo kiếm dường như là cái không cách nào leo lên Tuyệt Phong, là một cái khó mà mở ra phỏng đoán. Nhưng mà kết quả là, nhưng bởi vì thiên tượng sai. Hắc hắc, châm chọc, thật mẹ nó trứng châm chọc!"
Hắn mặc dù là Đạo môn cái này Thánh địa Đạo chủ, còn trên bản chất vẫn là người thiếu niên, không khỏi phun ra mấy cái chữ thô tục.
Tần Mục ý vị thâm trường nói: "Đạo môn lúc trước Đạo chủ không biết sai lầm ở nơi nào, cho nên không cách nào luyện thành thứ mười bốn kiếm, nhưng mà ngươi lại biết. Nói không chừng Lâm Đạo chủ sẽ là cái thứ nhất luyện thành thứ mười bốn kiếm nhân vật!"
Lâm Hiên Đạo chủ trong lòng hơi chấn động, hướng hắn nhìn tới.
"Nguy cơ, nguy cơ, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, đã là nguy hiểm cũng là kỳ ngộ."
Tần Mục mỉm cười nói: "Người bình thường chỉ có thể nhìn thấy nguy hiểm, nhưng trí giả lại có thể nhìn thấy cùng nguy hiểm cùng tồn tại kỳ ngộ, nhưng mà có người có bản lĩnh mới có thể bắt ở cái này kỳ ngộ! Đạo chủ là loại người nào?"
Lâm Hiên Đạo chủ lồng ngực kịch liệt nhấp nhô.
Vừa rồi hắn cảm thấy trời xanh là giả, thiên tượng là giả, giả thiên tượng khóa lại Đạo môn đạo pháp thần thông tiến bộ, làm cho tất cả mọi người đều không thể tìm hiểu ra đạo kiếm chung cực ảo diệu.
Nhưng mà Tần Mục lời nói lại làm cho hắn thấy được kỳ ngộ đến, biết là giả, như vậy liền đi thấy thật, như vậy đạo kiếm thứ mười bốn thiên liền có bị hắn luyện được khả năng!
"Ngươi làm Nhân Hoàng, ta tâm phục khẩu phục."
Lâm Hiên Đạo chủ lấy lại bình tĩnh, nói: "Ta cảm thấy, Đạo môn cùng Thiên Ma giáo giáo lí chi tranh, có thể buông xuống một chút."
Tần Mục gật đầu: "Đang muốn thả một chút. Ta cảm thấy chúng ta có thể kết thành một cái liên minh, tương lai thực lực đến thời điểm, liền có thể chọc ra trời này!"
Vương Mộc Nhiên đi tới, xòe bàn tay ra, nói: "Tiểu Ngọc Kinh Vương Mộc Nhiên, nguyện ý cùng Nhân Hoàng, Đạo môn kết minh!"
Tần Mục cùng Lâm Hiên Đạo chủ từng người xòe bàn tay ra, che cùng một chỗ. Tần Mục quay đầu nhìn về phía Hư Sinh Hoa, Hư Sinh Hoa đi tới, xòe bàn tay ra: "Thượng Thương Hư Sinh Hoa, nguyện ý cùng Nhân Hoàng, Đạo môn, Tiểu Ngọc Kinh kết minh. Bất quá chúng ta cái này liên minh nên có cái danh hào a?"
Vương Mộc Nhiên cười nói: "Không bằng liền gọi Thiên Minh!"
Ba người đồng nói: "Tốt! Liền gọi Thiên Minh!"
Bốn người từng người thu về bàn tay, Lâm Hiên Đạo chủ hướng mọi người chắp tay, mang theo Đạo môn tất cả cao thủ rời đi.
"Tần đại nhân, chuyện này có nên hay không nói cho Hoàng đế?" Hỏa Sơn Lệnh tiến lên, thấp giọng hỏi. (Không biết là Hỏa Sơn hay Hỏa Tỉnh nữa)
"Tự nhiên muốn nói cho Hoàng đế."
Tần Mục nói: "Nhưng chỉ có thể nói cho Hoàng đế, những người khác ngươi không nên nói lung tung, coi chừng mất đầu."
Hỏa Sơn Lệnh liền vội vàng gật đầu, gọi Giám Thiên tư những quan viên khác, vội vàng rời đi.
Vương Mộc Nhiên phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Nhân Hoàng thứ lỗi, chuyện này ta nhất định phải nói cho Thanh U sư bá!"
Tần Mục gật đầu, nói: "Thanh U Tiên biết cái gì nên nói cái gì không nên nói, ngươi cứ nói cho hắn biết."
Vương Mộc Nhiên hướng Mộ Thanh Đại nói: "Sư tỷ đi đem Long Du sư huynh tìm về đến, ta đi gặp sư bá!"
Hai người lúc này chia ra rời đi.
Hiện tại chỉ còn lại có Tần Mục, Hư Sinh Hoa cùng Kinh Yến ba người. Tần Mục liếc Hư Sinh Hoa một cái, nói: "Hư huynh dường như tuyệt không khiếp sợ, cho dù là Đạo chủ cũng khó tránh khỏi khiếp sợ biến sắc, tâm thần bất ổn, mà Hư huynh nhưng như cũ thần sắc như thường , khiến cho ta bội phục. Ta vừa rồi cũng thất thố, tại tâm cảnh tu vi bên trên so Hư huynh vẫn là kém một chút."
Hư Sinh Hoa mặt không đổi sắc, nói: "Ta khiếp sợ, bây giờ còn tại trong khiếp sợ. Ta vốn cho là Thượng Thương cao cao tại thượng, rời xa trần thế vẩn đục, không nghĩ tới cũng là tại tù trong lồng, cho ta rung động cùng đả kích tột đỉnh."
Tần Mục dò xét hắn, mảy may nhìn không ra vẻ khiếp sợ, hồ nghi nói: "Thật?"
Kinh Yến thấp giọng nói: "Tần giáo chủ, công tử nhà ta khiếp sợ thời điểm chính là cái này bộ dáng, nhiều nhất nhăn chau mày một cái."
Tần Mục cau mày nói: "Hắn không khiếp sợ thời điểm đâu?"
"Cũng là cái dạng này."
Tần Mục ngạc nhiên, Hư Sinh Hoa ngẩng đầu nhìn lên trời, đột nhiên nói: "Tần huynh, ngươi nói thiên ngoại có cái gì?"
"Không biết."
Tần Mục đi về phía kinh thành, nói: "Chờ chúng ta có thực lực, liền đi thiên ngoại nhìn xem."
Hư Sinh Hoa đuổi theo hắn, ba người vào thành, Hư Sinh Hoa cùng Kinh Yến vẫn như cũ về tiệm thợ rèn, Tần Mục thì đến đến Thái Học viện. Thái Học viện bên trong tất cả thuật số cao thủ đã đem kim thư bảo quyển không gian thuật số mô hình xác lập, Đạo môn sao chép một phần, hoàng cung cũng có một phần, Thanh U sơn nhân cũng sao chép một phần, Thái Học viện cũng lưu lại một phần, đương nhiên, Thiên Ma giáo cũng có một phần.
Xác lập kim thư bảo quyển, liền mang ý nghĩa lúc trước bị vây ở Thần Kiều cảnh giới bên trong giáo chủ cấp cao thủ có đột phá khả năng, chỉ sợ sẽ hiện ra một nhóm lớn Thần Nhân. Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người có thể kết nối với Thần Kiều, muốn tu luyện kim thư bảo quyển bên trên công pháp, vẫn là cần rất cao thuật số trình độ.
Trình độ không cao, coi như nhận được kim thư bảo quyển công pháp và không gian thuật số mô hình cũng là không cách nào bù đắp Thần Kiều.
Tần Mục đi tới nơi ở, chỉ thấy Thanh U sơn nhân, thôn trưởng bọn người tại, đều là mặt sắc mặt ngưng trọng, Vương Mộc Nhiên cũng ở bên cạnh, hiện ra nhưng đã nói với bọn họ Tần Mục đám người lần này suy tính.
"Ta nhớ tới tới một người."
Thôn trưởng ngẩng đầu nhìn trời, đột nhiên kinh ngạc nói: "Có lẽ hắn biết một chút bí mật. Thanh U đạo hữu, ngươi biết ta nói chính là người nào không?"
"Biết, hướng lên trời xuất đao người."
Thanh U sơn nhân ánh mắt chớp động, nói: "Thiên Đao."
Tần Mục hơi ngẩn ra: "Đồ gia gia?"
"Nghe đồn Thiên Đao hướng lên trời xuất đao, giết tới bầu trời, rất nhiều người đều thấy được bức kia tình cảnh, đao của hắn cắt ra bầu trời, chúng thần xuất hiện, hắn cùng Thần chém giết, kết quả thi thể rơi vào phàm trần. Hắn được xưng là điên cuồng nhất người điên vì võ, nhưng nếu không có một trận chiến này, Thiên Đao cũng sẽ không mai danh ẩn tích."
Thanh U sơn nhân nói: "Năm đó nếu là Thiên Đao không hề rời đi lời nói, Duyên Khang quốc sư cũng không cách nào để kiếm pháp lưu phái vượt qua chiến kỹ lưu phái, Duyên Khang quốc sư cũng sẽ không được xưng Kiếm Thần. Cùng Thiên Đao chém giết Thần, cũng không phải là đến từ Thượng Thương, mà là từ thiên ngoại mà tới. Lúc trước ta không có ngẫm nghĩ qua, bây giờ nghĩ tưởng tượng, Thiên Đao tất nhiên biết rất nhiều chuyện. Đoạn thời gian trước, Thiên Đao cùng Thần Thương đến ta Tiểu Ngọc Kinh làm khách, cảm ứng được Thượng Thương Thần khí tức liền vội vàng rời đi, đáng tiếc không biết hắn ở nơi nào."
Thôn trưởng suy tư nói: "Cái tên điên này khẳng định là đi tìm Thượng Thương mấy vị kia ngụy Thần đi, hông của hắn nối lại về sau, một mực nằm ở nửa điên không điên trạng thái, nếu là không có người mù theo bên người, sớm cũng không biết gây ra cái gì đại họa. Hắn biết rất nhiều bí mật, như vậy chúng ta liền đi tìm hắn. Mục nhi, chúng ta đi tìm đồ tể."
Tần Mục chần chờ một cái: "Duyên Khang quốc sư còn nợ ta một trăm kiện bảo vật, hắn sắp hồi kinh. . ."
Thôn trưởng lắc đầu nói: "Lâu Lan Hoàng Kim cung bảo vật, cũng đáng giá đập vào mắt? Hoàng Kim cung Đại Tôn, chính là cái nhặt ve chai, hắn đời này thu thập bảo vật người què đều không để vào mắt."
Tần Mục chần chờ một cái, vội vàng gọi Hồ Linh Nhi, phân phó nói: "Linh nhi, Duyên Khang quốc sư còn nợ ta một trăm kiện bảo bối, hắn hồi kinh về sau, ngươi giúp ta thu."
Hồ Linh Nhi con mắt lập tức sáng như tuyết, cười nói: "Công tử, bảo bối gì đây?"
Tần Mục nói: "Hắn theo Lâu Lan Hoàng Kim cung bên trong mang tới bảo vật, tùy chúng ta chọn một trăm cái!"
Hồ Linh Nhi nở gan nở ruột, lại chần chờ nói: "Công tử, nhãn lực của ta nhưng không có ngươi cao, chỉ sợ tìm không ra tốt nhất."
"Ta đem Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp truyền thụ cho ngươi, ngươi mở mắt nhìn, liền đó có thể thấy được bảo bối gì mà đáng giá."
. . .
Tần Mục đem Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp truyền thụ cho Hồ Linh Nhi, sau đó gọi lên Long Kỳ Lân, đem thôn trưởng đặt ở Long Kỳ Lân trên lưng, nói: "Thôn trưởng, như thế nào mới có thể tìm được Đồ gia gia?"
Thôn trưởng lạnh nhạt nói: "Rất đơn giản, chỉ cần ta phóng xuất ra khí thế, liền có thể kinh động Thượng Thương khách tới , đồng dạng cũng có thể kinh động đồ tể cùng người mù. Cứ như vậy, liền có thể để bọn hắn biết chúng ta. Thượng Thương khách tới tất nhiên sẽ phóng thích khí tức hướng ta khiêu chiến, chúng ta đi qua về sau, liền có thể nhìn thấy đồ tể cùng người mù."
Hắn nói khẽ: "Thượng Thương khách tới chuyện này, cũng nên giải quyết."
Hắn đang muốn tỏa ra khí tức của mình, đột nhiên lộ ra kinh sợ, Thanh U sơn nhân mấy người Tiểu Ngọc Kinh cường giả cũng lộ ra kinh sợ, từng người ngẩng đầu hướng cùng một cái phương hướng nhìn lại.
Tần Mục đang còn muốn hỏi, đột nhiên cũng cảm giác được một cỗ đáng sợ rung động truyền đến.
Thôn trưởng lẩm bẩm nói: "Là Thượng Thương mấy tên kia, kỳ quái, ta còn không có tỏa ra khí tức, bọn họ liền dẫn đầu tỏa ra khí tức. . . Không đúng, là bọn họ đánh nhau!"
Trên mặt hắn lộ ra vẻ khiếp sợ, thất thanh nói: "Thượng Thương bốn quân, tại tự giết lẫn nhau! Chuyện gì xảy ra? Mục nhi, ta đi trước một bước!"
Ầm ầm!
Trên ghế xích đu truyền đến một tiếng vang thật lớn, thôn trưởng theo Long Kỳ Lân trên lưng biến mất, tiếp lấy lại là mấy tiếng chấn động, Thanh U, U Hà, Du Vân ba vị lão Tiên Nhân cũng hư không tiêu thất.
"Mộc Nhiên, Thanh Đại tìm về Long Du về sau, các ngươi liền chạy tới!" Thanh U sơn nhân thanh âm xa xa truyền đến.
P/S :  "Lệ bà bà" xuất uy