Chương 413 : Làm kinh sợ thế giới khác
Kinh thành, quốc sư phủ.
Phúc lão vội vàng đi vào thông báo: "Lão gia, bệ hạ tới thăm!"
Duyên Khang quốc sư đứng dậy đón lấy, Duyên Khang quốc song hùng tụ họp, Linh Dục Tú cũng cùng ở bên cạnh, Duyên Phong Đế nhìn chằm chằm quốc sư một cái, Duyên Khang quốc sư hiểu ý, phất tay để Phúc lão lui ra.
"Bệ hạ vừa tới kinh thành, còn chưa vào cung liền trực tiếp tới tìm ta, hẳn là có đại chuyện phát sinh."
Duyên Khang quốc sư lộ ra vẻ hỏi thăm, ánh mắt rơi vào Linh Dục Tú trên người, nói: "Nơi này chỉ có ba người chúng ta, bệ hạ có thể nói."
"Quốc sư cảm thấy ư?"
Duyên Phong Đế nói: "Năm ngày phía trước, trong thiên địa chấn động."
Duyên Khang quốc sư gật đầu: "Rất kỳ diệu chấn động, pháp thay đổi, đạo biến đổi, thiên địa đại đạo có dị biến, là có người tại thay đổi pháp, cho ta rất lớn xúc động."
Duyên Phong Đế lấy ra Nguyên Thần dẫn nam nữ thiên, giao cho hắn trên tay: "Quốc sư nhìn xem."
Duyên Khang quốc sư tinh tế đọc qua, sắc mặt càng ngày càng nghiêm nghị, qua thật lâu, lúc này mới khép lại Nguyên Thần dẫn, nói: "Nét chữ là công chúa cùng Tần giáo chủ. Lục Hợp biến pháp, thay đổi Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử, Thần Kiều, khó trách sẽ có động tĩnh lớn như vậy. Tú công chúa rất tốt, thành tựu tương lai không tại ngươi ta phía dưới."
Hắn thông minh dị thường, không cần Duyên Phong Đế điểm thấu liền biết là Tần Mục cùng Linh Dục Tú gây nên, hơn nữa suy đoán ra bộ này Nguyên Thần dẫn công pháp xuất hiện sẽ dẫn tới hậu quả gì.
Duyên Phong Đế gật đầu: "Biến pháp nguồn gốc chính là cái này hai quyển sách. Trẫm không ngừng không nghỉ lập tức tới gặp ngươi, liền là bởi vì tình thế nghiêm trọng. Trước mắt tạo thành ảnh hưởng còn rất nhỏ, không phải từ thuật nhập pháp đại tông sư không thể phát giác, nhưng mà đối với từ pháp nhập đạo tồn tại tới nói, ảnh hưởng liền càng lớn. Ngươi mới vừa nói cho ngươi rất lớn xúc động, xem ra ngươi đã trước ta một bước nhập đạo."
Duyên Khang quốc sư nói: "Ta nhập đạo thời gian ngắn ngủi, còn không rõ rệt, nhưng mà sức chấn động kia nhưng dường như thủy triều đồng dạng theo bốn phương tám hướng vọt tới, mà ta đứng ở thủy triều bên trong, cảm nhận được thiên địa đại đạo biến hóa rất nhỏ."
Duyên Phong Đế tinh tế thể vị thoáng cái hắn lời nói bên trong ý nghĩa, khen: "Đạo cảnh thật sự là kỳ diệu. Đối ngươi ảnh hưởng đã rất lớn, như vậy đối thần chỉ ảnh hưởng đâu?"
"Sẽ chỉ càng lớn!"
Duyên Khang quốc sư ánh mắt lộ ra một tia không rõ ý nghĩa ánh sáng, nói: "Mấy ngày nay bệ hạ không ở kinh thành, các nơi tấu chương bông tuyết bay tới, bệ hạ mời xem."
Hắn lấy ra mười mấy cái tấu chương, là các nơi huyện lệnh, phủ doãn tấu chương.
Duyên Phong Đế mở ra nhìn lại, Khải Ninh huyện huyện lệnh tấu lên, nói Khải Ninh huyện Kỳ Nguyệt nãi nãi miếu phát sinh chấn, địa phương khác không có chút nào chấn cảm, duy chỉ nãi nãi miếu bị chấn sập, đè chết tín đồ hơn mười người.
Khải Ninh huyện lệnh cùng một đám nha dịch dọn dẹp gạch ngói vụn lúc, thấy sơn miếu nứt ra, hiện cái khe lớn, trong vết nứt có cự nhân tượng thần, lộ ra nửa người, loáng thoáng hiện ra huyết nhục màu, khắp cả người phù văn lưu quang.
Duyên Phong Đế khẽ nhíu mày, suy nghĩ một chút, đem cái này tấu chương đưa cho Linh Dục Tú, bản thân thì lại cầm lấy một cái khác tấu chương.
Cái này tấu chương là Khúc châu phủ doãn tấu lên, nói Khúc châu phủ Đại Khúc hồ phát sinh dị sự, lúc nửa đêm, trong hồ khác thường ánh sáng ngút trời, ánh sáng đầy mặt hồ, trong hồ có vật lớn dâng lên, mắt như đèn lồng, tự nói là Khúc Hồ Quân, muốn bên bờ người tiến cống đồng nam đồng nữ ăn. Phủ doãn lệnh nha dịch đi trong hồ tìm tòi hư thực, đã chết mấy vị thần thông giả.
Duyên Phong Đế cau mày, mở ra cái khác tấu chương, đều là các nơi quan viên tấu lên các nơi châu quận huyện phát sinh dị sự, có rất nhiều thần miếu nứt ra, hiện ra cổ xưa vô cùng tượng thần, đem nguyên bản cung phụng tượng thần đẩy đến đổ sụp. Có rất nhiều sông lớn động đất, đáy sông lòng sông xuất hiện tượng thần, tượng thần hoặc là không nhúc nhích, hoặc là mở miệng nói chuyện, để nơi đó cư dân tiến cống, rất là kỳ dị.
Còn có nhiều chỗ dị quang liên tục, hiện ra kỳ quái bảo vật, nhưng ai cũng không cách nào lấy đi.
"Ta Duyên Khang quốc cũng không những này thần chỉ."
Linh Dục Tú đem tấu chương nhìn một lần, thả xuống tấu chương, suy tư nói: "Những này thần chỉ tượng đá từ đâu mà tới? Bọn họ tuyệt không có khả năng là theo lòng đất chui ra ngoài. Những tấu chương này bên trong còn có chút bảo vật không giống như là cổ đại lưu lại, giống như là thần chỉ bảo vật."
"Không phải từ lòng đất tới."
Duyên Phong Đế nói: "Nếu như là nguyên bản liền tồn tại ở lòng đất, khẳng định đã sớm bị người phát hiện. Những này tượng đá cùng bảo vật hẳn là đến từ một cái thế giới khác."
"Không phải chỉ một cái thế giới."
Duyên Khang quốc sư trầm giọng nói: "Đại Khư bên trong cũng có tương tự tượng đá, có nghe đồn nói tượng đá là thần chỉ thân thể hoá thạch, những này thần chỉ đang ngủ say bên trong , chờ đợi thời cơ vẫn như cũ có thể lột xác thành chân thân. Nếu như ta Duyên Khang quốc những này tượng đá là đến từ thế giới khác, như vậy bọn họ đến thời cơ rất là kỳ lạ."
"Công chúa cùng Tần giáo chủ khai sáng ra Nguyên Thần dẫn, thiên địa đại đạo dị biến, tiếp lấy chính là cả nước các nơi nhiều hơn rất nhiều tượng đá cùng dị bảo, trong này khẳng định có liên hệ."
Duyên Phong Đế nói: "Quốc sư, những này tượng đá lai lịch, cùng mục đích, không thể không xem xét."
Duyên Khang quốc sư lạnh nhạt nói: "Ta nhớ tới hai năm trước Đô Thiên Ma Vương hạ xuống một chuyện. Năm đó Đô Thiên Ma Vương hạ xuống, dựa vào là Tần giáo chủ cúng tế, cần phải có tế đàn, lúc này mới có thể đem Đô Thiên Ma Vương theo một cái thế giới khác gọi. Hơn nữa Đô Thiên Ma Vương xuất hiện tại Duyên Khang chỉ là một cỗ ý thức cùng một phần lực lượng, bản thể của hắn thì cần tạo thành càng nhiều chết đi, càng nhiều huyết nhục cúng tế, mới có thể giáng lâm đến Duyên Khang."
Duyên Phong Đế cùng Linh Dục Tú lẳng lặng nghe, không có chen vào nói. Duyên Khang quốc sư muốn nói chuyện cực kỳ quan trọng, không cho bọn họ không dụng tâm.
"Điều này nói rõ, xuyên việt khác biệt thế giới, cần năng lượng khổng lồ, càng mạnh tồn tại xuyên việt đến một cái thế giới khác cần năng lượng liền càng lớn."
Duyên Khang quốc sư tiếp tục nói: "Mà lần này thiên địa đại đạo lại thay đổi, những này thần chỉ tượng đá hạ xuống, hẳn là chỉ là đem bản thân tượng đá đưa tới, nhưng lực lượng của bọn hắn còn không cách nào tới. Bọn họ còn cần có vô số huyết nhục cúng tế, mới có thể chân thân hạ xuống."
Duyên Phong Đế cùng Linh Dục Tú trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên sinh ra một cái đáng sợ suy nghĩ, Duyên Khang quốc sư đã thay bọn họ nói ra bọn họ ý nghĩ này: "Bọn họ cần một hồi tạo thành lê dân bách tính đại quy mô tử vong thiên tai, mới có thể chân thân hạ xuống đến Duyên Khang!"
Duyên Phong Đế cùng Linh Dục Tú rùng mình.
Lần trước thiên tai đã tạo thành vô số lê dân bách tính mất mạng, Duyên Khang quốc nguyên khí đến nay cũng chưa từng khôi phục, nếu như lại đến một hồi thiên tai lời nói, tất nhiên sẽ là nước mất nhà tan, vô số sinh linh đồ thán!
"Căn cứ suy đoán của ta, muốn không được bao dài thời gian, Thượng Thương chư thần liền sẽ nhận được tin tức, tới ta Duyên Khang hàng tai."
Duyên Khang quốc sư trầm giọng nói: "Lần này thiên tai, tất nhiên sẽ không kém hơn lần trước tuyết tai, có thể là động đất, có thể là núi lửa, vòi rồng, ngập trời lũ lụt, cũng có thể là tuyết tai, hạn hán. Chỉ cần có thể giết chết đến ngàn vạn mà tính trăm triệu tính lê dân bách tính, cũng có thể!"
Duyên Phong Đế thanh âm khàn khàn, tê thanh nói: "Ý của ngươi là. . ."
"Diệt đi Thượng Thương."
Duyên Khang quốc sư thản nhiên nói: "Chúng ta cần muốn tiêu diệt Thượng Thương chư thần, không để bọn hắn hàng tai. Nếu như ta đoán không lầm, thế giới này phụ trách hàng tai Thần Ma, chính là Thượng Thương. Diệt trừ Thượng Thương, cả nước các nơi tượng đá liền không cách nào biến thành Thần Ma, lê dân bách tính cũng liền miễn ở chết một lần. Chúng ta cần tiên hạ thủ vi cường, đem Thượng Thương bên trong tất cả thần chỉ cùng nhau diệt trừ!"
Duyên Phong Đế chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, đỡ lấy cái trán, cắn răng nói: "Thượng Thương tại Tây Thổ, bên trong không biết có bao nhiêu tôn Thần Ma, chúng ta nơi nào có thực lực này diệt đi Thượng Thương? Nếu như nếu có thể lại chờ mấy năm, rất nhiều cao thủ bù đắp Thần Kiều tu thành Thần cảnh. . ."
Duyên Khang quốc sư sắc mặt yên bình, nói: "Bệ hạ, bọn họ sẽ không cho ngươi thời gian này. Nếu như ta đoán không sai, những tấu chương này bên trong nhắc tới những cái kia bảo vật, hẳn là thiên tượng vũ khí!"
Duyên Phong Đế cùng Linh Dục Tú rùng mình.
Thiên tượng vũ khí, là Tần Mục nói lên khái niệm, lấy thiên tượng làm vũ khí, như mưa tuyết gió mưa đá vòi rồng lũ lụt núi lửa động đất, đem những ngày này giống thu thập tại trong hồ lô, bình thường thời kì, dùng thiên tượng vũ khí để thời tiết mưa thuận gió hoà.
Nếu như tiến đánh nước đối địch, thậm chí cũng có thể vận dụng thiên tượng vũ khí đi giết chết quân địch.
Lần trước Duyên Khang quốc sư tiến đánh thảo nguyên, Ban Công Thố hạ lệnh để Đại Vu khắp nơi phóng độc, đem vu độc phủ đầy thảo nguyên. Duyên Khang quốc sư đã là muốn trừ hết vu độc, cũng là muốn cứu thảo nguyên dân du mục, ngay sau đó vận dụng thiên tượng vũ khí, mưa xuống mười ngày, đem vu độc pha loãng, tẩy đi, cuốn đi.
Bất quá khi đó cũng không ít thảo nguyên dân du mục bị chết đuối nước mưa lũ bất ngờ bên trong, chết rất nhiều người. Duyên Khang quốc sư bởi vậy bị thanh lưu vạch tội công kích, chọc một thân khai.
Nếu như Duyên Khang quốc sư không có đoán sai, lần này đào được những Thần Ma đó chi bảo đều là thiên tượng vũ khí, chỉ cần đợi đến Thượng Thương chư thần vừa đến, liền có thể đem những bảo vật này uy năng thôi phát, phóng xuất ra đủ loại thiên tượng, để Duyên Khang quốc lê dân bách tính tử thương vô số!
Chết nhiều người như vậy, những cái kia tượng đá liền sẽ có được đầy đủ huyết nhục cúng tế, để Thần Ma lực lượng dường như sông dài đồng dạng tiến quân thần tốc, tượng đá hóa thành Thần Ma, đại khai sát giới, diệt đi thế giới này!
"Trẫm lập tức hạ lệnh, sai người đem những này tượng đá cùng bảo vật nghiêm binh canh gác, không thể để cho những vật này rơi vào Thượng Thương trong tay!"
Duyên Phong Đế cái trán toát ra mồ hôi lạnh, đi tới đi lui, thanh âm khàn khàn nói: "Tuyệt đối không thể bị bọn họ tìm được. . . Vì cái gì phải làm như vậy? Liền không thể cho phép để thiên hạ chúng sinh sống được khá hơn một chút, trôi qua khá hơn một chút ư? Trẫm, không hiểu!"
"Biến pháp, xúc động chính là Thần Ma lợi ích. Biến pháp thì là thay đổi đạo, đạo thay đổi, Thần Ma nếu như nếu không thể tùy theo bên tai, liền sẽ không vì đạo chỗ dung nạp."
Duyên Khang quốc sư nói: "Trong này khẳng định còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân, chỉ là chúng ta lấy được tin tức quá ít, rất khó phân tích ra chân tướng. Bệ hạ, ta cần Nhân Hoàng tự mình ra mặt."
Duyên Phong Đế hướng hắn nhìn tới.
Duyên Khang quốc sư nhìn về phía phương xa, lẩm bẩm nói: "Chỉ có Nhân Hoàng tự mình ra mặt, mới có thể để cho tất cả Thánh địa, tất cả cường giả nghe theo điều khiển, tiêu diệt Thượng Thương! Chỉ có tất cả môn phái tông phái cộng tôn Nhân Hoàng, mới có thể để cho bọn họ dứt khoát đi theo!"
Linh Dục Tú đầu óc bối rối, đương đại Nhân Hoàng, không phải là Tần Mục?
Nhân Hoàng ấn, không đang tại Tần Mục trong tay!
Như thế nói đến, chẳng phải là nói, Tần Mục cũng nhất định phải đi tiến đánh Thượng Thương?
"Ta đi gặp Nhân Hoàng!" Duyên Khang quốc sư đứng dậy rời đi.
Mà vào lúc này, trong sơn trang Tần Mục cùng Tư Vân Hương tu luyện nguyên thần, hai người nguyên thần ngao du thiên hạ, đi tới một chỗ lúc, đột nhiên chỉ thấy núi lở đất nứt, một tòa không biết tại chỗ nào tuấn tú ngọn núi đột nhiên liền bị đẩy lên nứt ra, một tôn to lớn tượng đá theo trong núi từ từ bay lên.
"Đây là có chuyện gì? Nơi này là Đại Khư ư?"
Hai người kinh ngạc, bỗng nhiên lại ngửi được một cỗ mùi thơm, trong lòng không khỏi chấn động: "Chúng ta vừa mới nhen lửa dẫn hồn hương đi ra chơi đùa, không có khả năng nhanh như vậy liền cháy hết, nhất định là ai đem dẫn hồn hương một hơi thổi tới đáy!"
Hai người nguyên thần bị dẫn hồn hương nhanh chóng triệu hồi, trở lại thân thể bên trong, Tần Mục mở mắt, lại thấy thôn trưởng, đồ tể, người câm bọn người tại, thậm chí liền Mã gia cũng tới!