Chương 293 : Nguyên thần
"Ta vừa rồi đo đạc thuỷ văn, trên người có chút bùn lầy, còn xin nơi đây chủ nhân thứ lỗi."
Tần Mục quan sát vị này trên thuyền công tử, chỉ cảm thấy người này không phải thế gian nhân vật, trong lòng không khỏi cảm khái, nam nhân vậy mà cũng có thể rất anh tuấn, nói: "Xin hỏi sư huynh từ chỗ nào mà đến?"
"Thượng Thương."
Hư Sinh Hoa quan sát Tần Mục, chỉ thấy thiếu niên này rất là chất phác, ánh mắt rất thuần, dường như không có bất kỳ cái gì tạp chất, nhưng mà trên người lại có một loại cuồng dã không bị trói buộc khí chất, nói: "Sư huynh lại là từ đâu mà đến?"
Tần Mục nghĩ nghĩ, chưa nghe nói qua Thượng Thương nơi này, nghĩ đến lại là cái nào bí ẩn Thánh địa, nói: "Ta đến từ Tàn Lão thôn."
Hư Sinh Hoa cũng chưa nghe nói qua Tàn Lão thôn cái tên này, trong lòng đem Tàn Lão thôn ghi nhớ, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là cái nào đó bí ẩn Thánh địa?"
"Ta vừa mới thấy sư huynh phất tay chính là mấy chục đạo nguyên khí tơ, rất là kỳ dị, tựa hồ là dùng kiếm tạo dựng thành tia, cùng bình thường luyện khí thành tia rất là khác biệt, bất giác nhìn đến mê mẩn."
Hư Sinh Hoa mở ra túi trà pha trà, bốn cái nữ hài đem nước đun lên, lẳng lặng chờ chỉ chốc lát, đợi cho nước sôi thoáng lạnh một chút lúc này mới đem trà quăng vào trong nước.
Hư Sinh Hoa đem nắp ấm trà bên trên, nói: "Kiếm thuật của ngươi phi phàm, vừa mới cái này mấy chục đạo nguyên khí tơ rơi vào trong nước, vậy mà thẳng tắp dựng tại đáy sông, nguyên khí tơ rơi ở trên sông hạt cát bên trên, mỗi một cây nguyên khí tơ đều rơi vào một hạt cát bên trên, không có đem hạt cát đè xuống một tia, cũng không có lơ lửng lên một tia. Nước sông như thế chảy xiết, cũng không có đem nguyên khí của ngươi tia kéo theo nửa phần. Loại này khống chế thủ đoạn quả thực khiến người khâm phục. Ngươi tại thuật số bên trên trình độ cực cao, hẳn là học qua Đạo môn kiếm thuật?"
Tần Mục kinh ngạc, nói: "Sư huynh thật là tinh mắt, ta đích xác học qua Đạo kiếm mười bốn thiên. Nguyên khí tơ rất khó khống chế, không có trọng lượng, đem nguyên khí tơ thẳng đứng dựng thẳng, quả thực cần thuật số tính toán. Ta dùng chính là địa từ nguyên lực thuật tính toán, lúc này mới có thể làm đến không nhúc nhích tí nào."
Hư Sinh Hoa ủ trà xong, nâng ấm vì Tần Mục châm trà, nói: "Đồng thời khống chế nhiều như vậy nguyên khí tơ, không gây một tia lực lượng, đây cũng là cái đại học vấn, tỉ mỉ nhập vi. Chính xác đến loại trình độ này, kiếm thuật cũng mười phần cao minh. Nếu như ngươi đem khống chế nguyên khí bản lĩnh dùng tại khống kiếm bên trên, như vậy kiếm thuật nhất định cực kì khủng bố, nghĩ đến hẳn là chỉ có Đạo môn Đạo kiếm mười bốn thiên mới cần như thế tinh xảo khống kiếm thuật. Hơn nữa nguyên khí của ngươi tia cũng không giống bình thường, lấy kiếm khí làm tơ, bản thân nguyên khí tơ chính là một loại kiếm thuật."
"Nguyên khí tơ là Duyên Khang quốc sư khai sáng quấn kiếm thức."
Tần Mục lần thứ hai kinh ngạc, khen: "Ngươi ngược lại là cái diệu nhân. Ta vẫn là lần đầu nhìn thấy giống như ngươi, có thể một cái xem thấu nguyên khí tơ của ta, rất nhiều thua ở trong tay của ta người đều không ý thức được điểm này, ngươi rất bất phàm. Nghĩ đến Thượng Thương cũng rất bất phàm."
Hư Sinh Hoa cười nói: "Ta cũng là may mắn nhìn ra. Dạy dỗ ngươi đệ tử như vậy, Tàn Lão thôn mới là thật bất phàm. Đến, nếm thử ta Thượng Thương Thanh Minh trà."
Tần Mục hít hà trong chén hương trà, nhấp một miếng, mới vào miệng có chút đắng chát, nhưng lập tức liền có mỹ vị từ vị giác chỗ sâu tuôn ra, kéo dài không dứt , khiến cho người tuôn nước bọt.
Mà cái này Thanh Minh trà ngâm đi ra trà cũng rất là đẹp mắt, từng chiếc như là lông nhọn tước lưỡi, treo tại nước trà trung tâm, có nổi lên, có hạ xuống.
Tần Mục khen: "Trà ngon. Có thể hay không tặng ta một chút?"
Hư Sinh Hoa chần chờ một chút, nói: "Ta lần này đi ra ngoài mang tới Thanh Minh cũng là không nhiều. . ."
Tần Mục cười nói: "Hôm nào ta mời ngươi uống rượu!"
Hư Sinh Hoa ánh mắt sáng lên, lấy ra bản thân túi trà, phân cho Tần Mục một nửa, cười nói: "Một lời đã định! Ta làm tốt chuyện của ta về sau, đi nơi nào tìm ngươi?"
Tần Mục nhận lấy túi trà: "Kinh thành, ta ở nơi đó làm Trung Tán đại phu. Ngươi đến kinh thành trực tiếp đi nơi đó Thái Học viện tìm ta."
"Được. Ta làm thỏa đáng về sau, sẽ đi Duyên Khang kinh thành tìm ngươi uống rượu."
Hai người lấy trà thay rượu, lẫn nhau kính một chén, hai cái chén trà đinh một tiếng va chạm, Tần Mục cùng Hư Sinh Hoa bình yên như thường, nhưng ống tay áo lại là đột nhiên phát động lên lên, tiếng gió gào thét từ phía sau hai người hướng nơi xa thổi đi.
Trên mặt sông đột nhiên rung động ầm ầm, nước sông không ngừng nổ tung, dâng lên sóng nước nối thành hai cái đường thẳng, hướng thượng du và hạ du nổ đi, liền vang mấy chục tiếng cái này mới khôi phục lại bình tĩnh.
Trên thuyền bốn cái nữ hài giật nảy mình, Tần Mục cùng Hư Sinh Hoa nói thật tốt, làm sao đột nhiên liền giao chiến một cái?
Tần Mục lộ ra một vẻ kinh ngạc, nhìn chằm chằm Hư Sinh Hoa một cái. Hư Sinh Hoa cũng hơi kinh ngạc, nâng chung trà lên đặt ở bên miệng.
Trà thơm phẩm xong, Hư Sinh Hoa từ Thanh Oanh nơi đó tiếp nhận Thất huyền cầm, chậm rãi gẩy tấu, tiếng đàn chậm chạp, có một loại cao xa ý cảnh, giống như là một tôn thần tại cửu thiên bên ngoài dùng tiếng đàn đến viết cõi lòng, cũng dường như mời, mời thỉnh khách nhân đi thiên ngoại làm khách.
Tần Mục nghe chỉ chốc lát, khen: "Thật là ý cảnh cao xa, nhảy ra trần tục. Nhưng mà ta tại trong trần thế, không nhảy ra được."
Linh Dục Tú tại bờ sông bên cạnh la lên: "Chăn trâu, mau chạy tới đây!"
"Biết!"
Tần Mục quay đầu hô một tiếng nói, đứng dậy áy náy nói: "Ta tục sự rất nhiều, liền không quấy rầy, còn muốn đi quản lý thuỷ lợi."
Hư Sinh Hoa đứng dậy đưa tiễn, nói: "Hồng trần việc vặt sẽ chỉ quấy rầy ngươi tâm, không bằng đi Thượng Thương thanh tịnh."
Tần Mục tung người nhảy xuống thuyền tới, cười nói: "Ngươi quá tiêu dao, ta không qua được như vậy thanh nhàn thời gian, ta thích vội vàng đến vội vàng đi. Nhớ đi kinh thành tìm ta, ta nợ ngươi một bữa rượu!"
Hư Sinh Hoa gật đầu, chiếc này thuyền hoa từ trên sông bay xuống, hướng dưới sông mà đi.
Thuyền hoa bên trên, Thanh Oanh đi tới bàn trà trước, đang muốn thu chén trà, Hư Sinh Hoa nói: "Trước không được đụng."
Thanh Oanh kinh ngạc, vội vàng dừng tay.
Trên bàn trà hai cái chén trà một cái là Tần Mục uống trà sử dụng, một cái là Hư Sinh Hoa uống trà sử dụng, Tần Mục trong chén trà còn lưu lại nửa chén nước, mà Hư Sinh Hoa chén trà lại là trống không.
Hư Sinh Hoa hướng Ngọc Liễu nói: "Đem bình ngọc tế lên đến, bảo vệ bàn trà, đừng làm hỏng chúng ta thuyền."
Ngọc Liễu vội vàng thôi thúc nguyên khí, chỉ thấy nàng nâng cái kia bình ngọc bay lên, ngược lại chụp xuống, miệng bình hướng phía dưới.
Trong bình ngọc một màn ánh sáng tuôn ra, đem bàn trà bảo vệ.
Hư Sinh Hoa hướng trên bàn trà thổi một hơi, đột nhiên hai cái chén trà đùng nổ tung ra, trong đó Hư Sinh Hoa chén trà nổ nát, vô số mảnh vỡ ối chao loạn xạ, đem bàn trà chấn thành bột mịn.
Mà Tần Mục cái kia trong chén trà nửa chén nước trà đột nhiên hóa thành một tia sáng, đem cái chén từ trung ương nứt ra, chia hai nửa, cũng không bể nát!
"Cao thủ."
Hư Sinh Hoa để Ngọc Liễu thu hồi bình ngọc, kiểm tra một chút hai cái chén trà mảnh vỡ, mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Thiếu niên này tuổi tác cùng ta giống như, tu vi vậy mà so ta muốn mạnh một tia, quả thực lợi hại. Cái này Trung Thổ thần thông giả, thật là không thể khinh thường!"
Hắn cùng Tần Mục chạm cốc, hai người thừa cơ giao thủ, nguyên khí va chạm tầm đó bản thân thần thông cũng giấu ở lần đụng chạm này bên trong, Hư Sinh Hoa nguyên khí bị Tần Mục nguyên khí đè lại một tia, từ Tần Mục bên này truyền đến lực lượng chí cương chí mãnh, do đó đem chén trà nổ nát.
Mà Hư Sinh Hoa tại thần thông bên trên mạnh hơn một bậc, lực lượng tập trung một tia, cho nên Tần Mục chén trà là từ trung ương bị cắt mở.
Hai người bọn họ thủ đoạn cũng rất cao minh, đem thần thông của đối phương uy lực giữ lại tại từng người trong chén trà, đối phương thần thông ý cùng lực tạm thời phong tồn, cho nên hai cái này cái chén đặt ở chỗ đó vẫn là hoàn chỉnh, nhưng ngoại lực chạm đến, liền sẽ đem tích chứa trong đó ý cùng lực phát động!
"Hắn đoán chừng chính là Đạo môn Đạo tử."
Hư Sinh Hoa hướng trên sông nhìn lại, khen: "Đạo môn quả nhiên bất phàm, thế hệ này Đạo tử thành tựu tương lai không thể coi thường! Hiện tại gặp qua Đạo môn Đạo tử, chúng ta liền đi Tiểu Ngọc Kinh, cuối cùng lại đi tìm vị kia Nhân Hoàng mới. Vu Tôn nói vị này Nhân Hoàng mới chính là Thiên Ma giáo chủ, vừa vặn đi Thiên Ma giáo đi một lần."
Trên sông, Tần Mục chạy tới cho Linh Dục Tú hỗ trợ, Linh Dục Tú đang tại sông trên đê cắm vào cái khoan, hỏi: "Vừa rồi trên thuyền người kia là ai? Hẳn là có ác ý? Ta nhìn thấy các ngươi thần thông liền mặt sông đều nổ tung."
Tần Mục cười nói: "Nhưng mà lẫn nhau thăm dò một chút mà thôi. Ta hôm nay rất vui vẻ, phi thường vui vẻ!"
Linh Dục Tú gõ gõ cái khoan, nghe thanh âm rung động, buồn bực nói: "Có cái gì đáng giá vui vẻ?"
"Ta vẫn cho là thế gian này chỉ có ta một cái Bá thể."
Tần Mục tâm thần xao động, nắm chặt nắm đấm, nhìn về phía phiêu hướng hạ du thuyền hoa: "Cho tới hôm nay, ta gặp được một cái khác Bá thể! Thôn trưởng nếu như biết chuyện này, nhất định vui vẻ đến muốn điên rồi! Thế gian này còn có cái thứ hai Bá thể, lão nhân gia ông ta nhất định sẽ mừng thay cho ta!"
Linh Dục Tú có chút mơ hồ, thầm nghĩ: "Cái gì Bá thể?"
Tần Mục hưng phấn đến đi tới đi lui, nói: "Ta vừa rồi thăm dò một chút tu vi của hắn, chỉ so với ta yếu một tia, vẻn vẹn một tia! Muội tử, ngươi biết không? Cùng cảnh giới, quốc sư tu vi đều muốn so ta chênh lệch rất nhiều, mà hắn vậy mà chỉ so với ta chênh lệch một tia, đây không phải Bá thể, cái gì là Bá thể?"
Linh Dục Tú đem một căn khác cái khoan cắm vào đập lớn, dở khóc dở cười: "Quốc sư là năm trăm năm mới ra Thánh Nhân, cùng cảnh giới làm sao có thể so ngươi tu vi yếu? Mau lại đây hỗ trợ, ta một người không giúp được, bọn họ đi làm guồng nước."
Tần Mục liền vội vàng tiến lên giúp đỡ, trong lòng vẫn là hưng phấn khó tiêu: "Cái thứ hai Bá thể, mặc dù tu vi so ta yếu một chút, nhưng mà chiêu pháp thần thông nhưng so với ta mạnh hơn một chút. . . Không hổ là Bá thể ah!"
Linh Dục Tú thấy hắn không quan tâm, có chút hào khí, nhưng trong lòng cũng cao hứng dùm cho hắn, gặp phải đồng loại, tự nhiên sẽ cao hứng.
Sau một lúc lâu, Tần Mục tâm cảnh yên ổn, trong bất tri bất giác, nguyên khí của hắn thông suốt, nối liền Linh Thai Ngũ Diệu Lục Hợp, vận hành tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng trôi chảy thoải mái.
Linh Dục Tú đột nhiên ngừng lại, cảm giác được bốn phía tựa hồ có chút khác nhau.
Giờ khắc này, tiếng nước biến đến vô cùng trong suốt, chim chóc tiếng kêu dường như cũng biến thành rõ ràng êm tai, trong không khí hương hoa, cỏ xanh hương vị, thậm chí nàng hết thảy cảm quan đều biến đến vô cùng rõ ràng.
Nàng có chút buồn bực, hướng Tần Mục nhìn đến, Tần Mục ánh mắt trong suốt, cùng ánh mắt của nàng gặp nhau. Linh Dục Tú bị ánh mắt của hắn mang theo, đột nhiên dường như đi vào trong một cảnh giới diệu kỳ, chỉ cảm thấy Linh Thai cùng hồn phách rục rịch.
Hai người đứng tại sông trên đê, bàn tay liên hệ tới cùng một chỗ, bèn nhìn nhau cười, nhưng mà thân thể nhưng không nhúc nhích.
Hồn phách của bọn hắn cùng Linh Thai từ trong thân thể bay ra, dường như biến đến vô cùng quảng đại, thần du thái hư, chớp nhoáng ngàn dặm.
Linh Dục Tú nhìn thấy mình cùng Tần Mục dắt tay mà bơi, sát vật kia, bay đến ở ngoài ngàn dặm, nhìn cái kia đại tu di trên núi ngàn miếu vạn tự, bỗng nhiên lại đi vào Bắc Cực, tại băng thiên tuyết địa trông được núi băng tuyết liên, bỗng nhiên lại đến Nam Hải, đạp mây trắng, xem bích hải lam thiên. Bỗng nhiên lại đi Đại Khư, thấy cái kia tầng tầng Thần Thánh đứng sừng sững ở mênh mông sông núi tầm đó.
Đúng vào lúc này, bọn họ chợt nghe có người đang kêu gọi tên của mình, lập tức chỉ cảm thấy một cỗ vô hình lực hút truyền đến, đem bọn hắn từ vạn ở ngoài ngàn dặm nhanh chóng kéo về.
Vù ——
Hai người linh hồn quay về trong cơ thể, chỉ thấy bọn họ còn đứng ở sông trên đê, đang tại bèn nhìn nhau cười. Linh Dục Tú sắc mặt đỏ lên, vội vàng buông ra Tần Mục tay, bên cạnh thái tử Linh Ngọc Thư đang một mặt nghiêm túc nhìn lấy bọn hắn.
Tần Mục dư vị vừa rồi cảm xúc, nói: "Điện hạ, ta vừa rồi tìm hiểu ra Lục Hợp cảnh giới đại nhất thống công pháp, đột nhiên đi vào một loại cảnh giới kỳ diệu, Linh Thai cùng hồn phách dung hợp, bay ra thân thể, ngao du quảng đại thế giới. Điện hạ có biết đây là có chuyện gì?"
Linh Ngọc Thư thân thể lớn chấn, thất thanh nói: "Nhanh như vậy? Ngươi tu thành nguyên thần!"
—— —— từ hôm qua đến bây giờ, Trạch Trư chỉ ngủ hai giờ, thực sự không chịu nổi, hôm nay chỉ có canh một, Trạch Trư muốn đi ngủ bù. Salon sau khi kết thúc, thiếu chương tiết sẽ bù đắp.