Chương 353 :  Thượng Thương bốn quân
Chương 353: Thượng Thương bốn quân (canh thứ nhất! )
"Để hắn đi lên." Duyên Khang quốc sư thản nhiên nói.
Loan Di Khả Hãn trên người quấn lấy xiềng xích, bị buộc chặt lại, mấy cái tướng sĩ theo sau lưng, đem hắn xô đẩy lấy tiến lên.
"Tội thần Loan Di. . ."
Loan Di Khả Hãn đang muốn xuống bái, Duyên Khang quốc sư sắc mặt biến hóa, đưa tay đem hắn đỡ lấy, giống như cười mà không phải cười nói: "Loan Di sư huynh muốn hãm ta vào bất nghĩa?"
Loan Di Khả Hãn nhân dịp đứng dậy, cười nói: "Nếu là có thể ngươi xấu cùng Duyên Phong Đế tình nghĩa, ta còn có cơ hội đông sơn tái khởi."
Duyên Khang quốc sư lắc đầu nói: "Ngươi hủy không được. Ngươi coi như ngay trước đại quân bái ta, Hoàng đế cũng sẽ không nghi ta, nhưng mà những cái kia thanh lưu đại thần để cho ta đau đầu. Có thể ít một chuyện liền ít một chuyện, Loan Di sư huynh, trên người xiềng xích rút đi đi, ta không bị ngươi đầu hàng. Đợi trở lại kinh thành, ngươi lại tự trói hướng Hoàng đế xin hàng đi."
Loan Di Khả Hãn thân thể lắc lắc, trên người xiềng xích lập tức từng khúc gãy đi, rơi đầy đất. Rất nhiều tướng sĩ trong lòng giật mình, nhao nhao tiến lên trước một bước, Duyên Khang quốc sư đưa tay, để bọn hắn lui ra, nói: "Không cần như thế phòng bị."
Loan Di Khả Hãn ánh mắt chớp động: "Nghe nói quốc sư cùng thần tướng tranh giành, bị trọng thương, mặc dù có tiểu Độc Vương cùng tiểu thần y chữa thương, giờ phút này tu vi cũng chưa từng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. Chẳng lẽ liền không sợ ta đột nhiên bạo khởi, hướng quốc sư lạnh lùng hạ sát thủ?"
"Không sợ."
Duyên Khang quốc sư nói: "Một tháng trước ta sẽ sợ. Chẳng qua bây giờ ta đã lĩnh ngộ ra kiếm đạo, mặc dù thương thế vẫn tại, nhưng ta đã không cần phải sợ. Ngươi ra tay, ngươi chết."
Loan Di Khả Hãn sợ hãi.
Duyên Khang quốc sư ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước Lâu Lan Hoàng Kim cung, thản nhiên nói: "Loan Di sư huynh mời xem, Lâu Lan Hoàng Kim cung vững như thành đồng, Đại Vu Vu Vương phòng bị sâm nghiêm, dễ thủ khó công, nếu như cường công, đại quân ta tất nhiên thương vong nặng. Ta còn cảm giác được một cỗ đáng sợ khí tức kinh khủng giấu ở cung nội, hẳn là Đại Tôn kiếp trước thân. Ta cảm ứng được mười tám cỗ giống như thần đáng sợ khí tức, cho nên đóng quân ở đây, đến nay không động."
Loan Di Khả Hãn nói: "Cái này mười tám cỗ như thần như ma như phật thân thể, chính là Đại Tôn mười tám thế thân thể, cực kỳ đáng sợ, cũng là trấn thủ Lâu Lan Hoàng Kim cung lực lượng mạnh nhất. Lâu Lan Hoàng Kim cung loại trừ Đại Tôn mười tám thế thân bên ngoài, còn có mười hai vị tu luyện tới Thông Thần cảnh giới giáo chủ cấp tồn tại, mạnh nhất chính là Vu Tôn. Người này thực lực, so ta không kém."
Duyên Khang quốc sư hỏi: "Thiên Nhân cảnh giới Sinh Tử cảnh giới cao thủ lại có bao nhiêu?"
Loan Di Khả Hãn cười nói: "Ta làm sao biết?"
"Ngươi bắt chước Duyên Phong Đế, hẳn là sẽ biết."
Duyên Khang quốc sư liếc hắn một cái, nói khẽ: "Chẳng hạn như ta, liền đem Thiên Thánh giáo, Đạo môn cùng Đại Lôi Âm tự cao thủ tục danh, năng lực, linh binh toàn bộ nắm giữ. Quốc gia phía trên, không cho phép Thánh địa làm mưa làm gió. Ngươi là thảo nguyên Hoàng đế, đương nhiên sẽ không cho phép cho phép Lâu Lan Hoàng Kim cung ngồi tại trên đầu của ngươi, ngươi nhất định rõ ràng."
Loan Di Khả Hãn khen: "Ta đấu không lại Duyên Phong Đế, chính là bởi vì có quốc sư giúp hắn. Nếu như ta có quốc sư dạng này giúp đỡ, làm sao đến mức không thể không hàng? Lâu Lan Hoàng Kim cung bên trong Thiên Nhân Sinh Tử cảnh giới cường giả, ta đã chuẩn bị tốt danh sách, dâng cho quốc sư." Dứt lời, lấy ra một bản danh sách.
Duyên Khang quốc sư đem danh sách giao cho phía sau Vệ quốc công, nói: "Để các tướng sĩ nhìn một chút, các tìm đối thủ, chuẩn bị giết địch."
Vệ quốc công triệu tập trong quân Thiên Nhân Sinh Tử cảnh giới danh tướng, tụ chúng nghiên cứu danh sách.
Duyên Khang quốc sư nói: "Hoàng Kim cung có trận pháp thủ hộ, lịch đại Đại Tôn Vu Tôn bày cấm chế cùng sát trận, bây giờ càng là toàn bộ thôi thúc, đề phòng quân ta. Loan Di Khả Hãn đã có tâm lật đổ Hoàng Kim cung, như vậy nhất định lòng có tính toán trước, có công phá Hoàng Kim cung biện pháp."
Loan Di Khả Hãn không có trả lời, ngược lại hỏi: "Quốc sư vì tại sao không hỏi ta vì sao mà hàng? Quốc sư thấy ta đến hàng, liền như thế tín nhiệm, không thêm phòng bị, thậm chí hỏi ta phá Hoàng Kim cung phương pháp, chẳng lẽ liền không sợ ta là trá hàng, cung cấp sai lầm tình báo, để ngươi toàn quân bị diệt?"
Duyên Khang quốc sư lắc đầu nói: "Ngươi bởi vì vu độc mà hàng."
Loan Di Khả Hãn trầm lặng.
"Đại Tôn lệnh Đại Vu Vu Vương xuống vu độc, thảo nguyên mười phòng chín không, thảo nguyên tộc dân bị chết chỉ còn lại có một thành, chỉ có các ngươi trên thảo nguyên vài toà đại thành cư dân còn sống."
Duyên Khang quốc sư nói: "Ngươi là thảo nguyên Hoàng đế, ngươi tộc dân bị giết nhiều như vậy, thù hướng ai báo? Chỉ có thể là Lâu Lan Hoàng Kim cung. Cho nên ta tin ngươi, không cần hoài nghi ngươi."
Loan Di Khả Hãn im lặng, thật lâu lúc này mới phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Hai nước giao chiến, không chém con dân. Nếu như ta đánh vào Duyên Khang quốc, Duyên Khang quốc quốc thổ bên trên dân chúng đều là con dân của ta, ta sẽ không đả thương bọn họ. Nếu như Duyên Phong Đế đánh vào thảo nguyên, trên thảo nguyên dân du mục chính là Duyên Phong Đế con dân, Duyên Phong Đế sẽ không đả thương bọn họ. Nhưng mà Lâu Lan Hoàng Kim cung nhưng diệt tộc nhân ta, ta không thể nhịn. Quốc sư, Hoàng Kim cung nhược điểm, ta đem toàn bộ bẩm báo, không có nửa điểm giấu diếm."
Duyên Khang quốc sư lộ ra nụ cười: "Ngươi biết ta ở chỗ này chờ ngươi đến , chờ bao lâu ư? Hôm nay ngươi đến, thiên hạ Thánh địa liền thiếu đi một thứ!"
Loan Di Khả Hãn hoàn toàn tâm phục: "Quốc sư tại triều một ngày, Loan Di một ngày không phản! Như vi này thề, mắt bị Hải Đông xanh mổ đi, tâm bị hùng ưng móc đi! Đời đời con cháu, làm nô làm tỳ!"
Kinh thành, Cửu Long hội tụ chỗ, chín đầu như rồng sơn mạch tụ tập, hội tụ Cửu Long chi khí, đây là Đế đô.
"Lần này hạ giới đến, nhìn thấy Duyên Khang quốc sư đánh hạ thảo nguyên, mới biết Duyên Khang quốc quân đội càng ngày càng có Thiên quân khí tượng, càng lúc càng giống là Khai Hoàng thời kỳ Thần Ma đại quân."
Kinh thành bầu trời, một cái phương viên lớn gần mẫu nhỏ bé lô lều lơ lửng giữa không trung, lều ở dưới trên đám mây, mấy vị dung nhan bất phàm nam nữ ngồi tại trong mây, đỉnh đầu lô lều che nắng, nhìn xuống dưới, kiểm tra Duyên Khang quốc số mệnh.
Mấy vị này nam nữ đều rất là tuấn mỹ, hơn nữa tuổi tác thoạt nhìn tựa hồ cũng không lớn, nhưng mà tu vi nhưng cao dọa người, có Thần Phật chi tướng.
Một người trong đó chính là Kiều Tinh quân, Ngọc Liễu mấy người bốn nữ hầu hạ ở một bên, Hư Sinh Hoa cũng tại, chẳng qua là đứng tại một vị khác nam tử trẻ tuổi bên cạnh. Cái này nam tử trẻ tuổi là sư tôn của hắn, Ngọc quân.
Lần này tới không chỉ là bọn họ, Thượng Thương có tứ đại thủ lĩnh, loại trừ Kiều Tinh quân, Ngọc quân bên ngoài, còn có hoa quân cùng Ngôn Tinh quân.
Bởi vì thôn trưởng rời đi Đại Khư một chuyện, Thượng Thương tứ đại thủ lĩnh vậy mà tất cả đều đến.
Bốn người nhìn hướng phía dưới, đều lộ ra kinh sợ.
"Ta lần trước đến đây hàng tai, ngược lại không từng nhìn kỹ."
Ngọc quân trầm ngâm nói: "Lúc ấy ta chỉ thô thô nhìn thấy kinh thành chín con rồng mạch, không nhìn thấy cái khác long mạch, đến mức Duyên Khang quốc suýt nữa thành đại thế."
Hoa quân là cái mỹ mạo thiếu nữ, tiếng như hoàng oanh rất là thanh thúy êm tai, nói: "Chín con rồng này mạch là Hoàng Long Sơn mạch, loại trừ cái này chín đầu long mạch bên ngoài, còn có bốn đầu giang long thủy mạch, Đồ giang, Kim giang, Dũng giang, Ly Giang."
Bàn tay nàng nhẹ nhàng vạch một cái, nguyên khí trên không trung hóa thành một chiếc gương, hướng Duyên Khang quốc lòng đất chiếu đi.
Tấm gương kia lại có thể xuyên thấu lòng đất hơn mười dặm sâu cạn, chỉ thấy trong kính soi sáng ra ba đầu Đại Long, cái kia là lòng đất dung nham sông dài.
Hoa quân nói: "Lại thêm cái này ba đầu giấu dưới lòng đất hỏa long mạch, Duyên Khang quốc cảnh nội long mạch đã nhiều đến mười sáu đầu."
Ngôn Tinh quân lắc đầu nói: "Không chỉ . Các ngươi nhìn Duyên Khang quốc bờ biển. Bờ biển núi non chập chùng bất định, giống như là song long hai đuôi lẫn nhau cuộn, lại là hai đầu long mạch. Cái kia rồng cuộn đuôi chỗ, không biết là cái gì núi. Mười tám đầu long mạch, khó trách Duyên Khang quốc địa linh nhân kiệt, lên như diều gặp gió."
Kiều Tinh quân trầm giọng nói: "Thảo nguyên cũng bị vào Duyên Khang, là chuyện sớm hay muộn, lần này Duyên Khang quốc sư đánh vào thảo nguyên, tính toán thời gian đã đến Lâu Lan Hoàng Kim cung. Trên thảo nguyên có mấy đầu long mạch?"
Cái khác ba quân trong lòng hơi chấn động.
"Còn có phương bắc vùng đất nghèo nàn tuyết nguyên, Lang Cư Tư quốc. Nơi đó có mấy đầu long mạch?"
Kiều Tinh quân nói: "Duyên Khang quốc long mạch nhiều, đã vượt qua dự tính của chúng ta. Nếu là đơn độc một đầu long mạch ngược lại cũng thôi, khó có thành tựu, nhưng quần long thăng thiên, đây chính là muốn đoạt thiên địa khí vận! Ta lại cảm thấy, giết lão Nhân Hoàng việc nhỏ, tìm được Duyên Khang quốc chủ long mạch, đem cái này long mạch lấy đi hoặc là biến thiên, để hắn rắn mất đầu, đây mới là chúng ta hạ giới việc cần phải làm."
Ngọc quân trầm ngâm, nói: "Chủ long mạch vắng mặt, rắn mất đầu, số mệnh chia rẽ, quần hùng thiên hạ cùng nổi lên, chia rẽ Duyên Khang. Quả thực là một ý kiến hay. Cái nào đầu long mạch mới là Duyên Khang quốc long mạch chủ mạch?"
Bốn người nhao nhao nhìn xuống dưới, tìm hồi lâu, hay là nhìn không ra chủ mạch.
"Hay là xin Thượng Thương Hoạn Long quân đến đây, tìm được chủ mạch. Hắn nuôi dưỡng Long tộc, đối đủ loại rồng phân biệt rõ ràng, lại giỏi về vẽ sách tính toán địa lý."
Kiều Tinh quân nói: "Thanh Oanh, Dao Hoa, các ngươi về Thượng Thương một chuyến, để Hoạn Long quân hạ giới, xin hắn đem Duyên Khang quốc long mạch đo đạc một phen, xác định chủ mạch."
Thanh Oanh Dao Hoa hai nữ xưng phải, vội vàng vội vàng đi.
Ngọc quân cười nói: "Kiếm Thần đến nay chưa từng hiện thân, thật là mất hứng. Ta còn tưởng rằng chúng ta thả ra khí thế đến, hắn liền sẽ chạy đến ứng chiến, không nghĩ tới nhưng khiếp đảm. Lúc trước hắn cũng sẽ không khiếp đảm, xem ra Kiếm Thần thật là già rồi."
"Đây chính là phàm thể bi ai."
Hoa quân cười nói: "Tùy ý tráng niên cường đại cỡ nào, gần lão cũng muốn khí huyết khô bại suy kiệt, khí huyết bại một lần tâm cũng liền thua. Tính toán thời đại, giờ chết của hắn ngay tại rõ ràng sau hai năm, vì sống hai năm này, hắn hay là tránh chiến, đúng là mỉa mai. Hư Sinh Hoa, ngươi tìm được mới Nhân Hoàng sao?"
Hư Sinh Hoa nói: "Đệ tử ngẫu nhiên gặp người này, nhưng không có nhận ra hắn, bỏ qua. Bất quá ta tặng hắn một bao trà, hắn mời ta đi Duyên Khang quốc kinh thành uống rượu. Nghĩ đến đi kinh thành còn có thể gặp lại hắn."
Ngọc quân rất hứng thú: "Vị này tân Nhân Hoàng bản lĩnh như thế nào?"
"Rất cao."
Hư Sinh Hoa nhớ lại cùng Tần Mục va chạm một cái tình hình, nói: "Hắn khi đó pháp lực cực kỳ hùng hậu, nguyên khí tu vi so ta phải thâm hậu một phần, nhưng mà chiêu pháp thần thông so ta kém một phần, đối thần thông lĩnh ngộ so ta phải kém."
"Tu vi so ngươi còn phải thâm hậu?"
Thượng Thương bốn quân đều lộ ra vẻ kinh ngạc, Hư Sinh Hoa tu vi tại cùng cảnh giới nghiền ép Thượng Thương, cho dù là bốn quân tại cùng cảnh giới tu vi cũng không bằng hắn, thế gian này lại vẫn có thể có tu vi siêu qua hắn người!
"Bất quá, ta theo Tiểu Ngọc Kinh trở về, liền đem tu vi nhược điểm bù đắp."
Hư Sinh Hoa nói: "Nếu như hắn không có tương đồng gặp gỡ lời nói, hiện tại tu vi của ta sẽ chỉ mạnh hơn hắn."
Ngọc quân lộ ra nụ cười, cười nói: "Ngươi đi kinh thành đi, giết hắn sớm ngày về Thượng Thương. Này nhân gian là vẩn đục chỗ, không nên ở lâu. Chúng ta mấy cái sẽ tìm một nơi đẹp đẽ chờ Hoạn Long quân, kiểm tra long mạch chủ mạch. Nếu như Kiếm Thần dám can đảm ứng chiến tự nhiên là tốt, nếu như hắn không ứng chiến, thu chủ mạch về sau chúng ta liền về núi."
Hư Sinh Hoa xưng phải.
Kiều Tinh quân nói: "Ta để Kinh Yến cùng Ngọc Liễu theo ngươi, miễn cho hạng giá áo túi cơm xuống tay với ngươi."
Ngọc Liễu cùng Kinh Yến trong lòng mừng thầm, Ngọc Liễu nâng bình ngọc, Kinh Yến trước ngực tì bà, đi theo Hư Sinh Hoa đi tới kinh thành.
Thượng Thương bốn quân thấy sắc trời sắp muộn, ngay sau đó hạ xuống đám mây, đi tới một chỗ vắng vẻ chỗ, lô lều hạ xuống.
Nơi này sơn thanh thủy tú, trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, nhưng đối diện lại là một ngôi nhà, phòng cửa mở ra, đi ra một vị sáng quắc hắn hoa nữ tử, xách theo nhỏ nhắn gỗ thùng nước đi múc nước, nhìn ra Thượng Thương bốn quân đều là mặt đỏ tới mang tai, trái tim thẳng thắn nhảy lên kịch liệt lên.
Cho dù là mỹ mạo như Hoa quân, Thượng Thương bên trong nhất có tư sắc thần nữ, giờ phút này cũng tự ti mặc cảm, nhưng lại đồng thời đối nữ tử này tâm động nghiêng đổ.
"Thật là Thần cũng ghen ghét ái mộ mỹ mạo!"
Bốn quân ổn định tâm thần, nữ tử kia nhìn một chút đột nhiên thêm ra tới lô lều, lại nhìn bọn họ một chút, hướng bốn người làm lễ ra mắt, nói: "Bốn vị quý khách, sắc trời sắp muộn, đến buổi chiều không muốn ra khỏi cửa."
Ngọc quân sinh lòng ái mộ, cười nói: "Tiên tử, nơi này cũng không phải Đại Khư, vì cái gì buổi chiều không thể ra cửa? Cho dù là Đại Khư, chúng ta cũng có thể tùy ý đi ra ngoài."
Ngôn Tinh quân, Kiều Tinh quân cũng sinh lòng ái mộ, có ý cùng nữ tử này thân cận, cười nói: "Ngày lành cảnh đẹp, giai nhân vì hàng xóm, nơi này thật sự là Thánh địa vậy."
Hoa quân trong lòng có chút chua xót, có chút ghen ghét, nhưng nhìn đến nữ tử này mỹ mạo lòng ghen tị cũng liền không cánh mà bay.
Nữ tử kia lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Nguyên lai bốn vị đều là Thần Tiên nhân vật, có thể trong bóng tối ra vào Đại Khư, là ta quá lo lắng." Dứt lời, múc nước đi.
Đến ban đêm, Thượng Thương ba quân trông mong nhìn về phía đối diện nhà, Hoa quân cũng có chút chờ mong, cười nói: "Các ngươi đã tâm động, sao không mời mời nàng tới đây ngồi một chút?"
Đang nói, đột nhiên cửa phòng đối diện mở ra, chỉ nghe một cái để cho người ta khí huyết sôi trào huyết thống phẫn trương tiếng cười truyền đến: "Bốn vị quý khách đường xa mà đến, thân là nơi đây chủ nhân, thiếp thân nhưng đến chậm."
Thượng Thương bốn quân thừa dịp mịt mù ánh trăng nhìn lại, trong lòng cùng nhau sợ hãi thán phục: "Thật là Thần Tiên cũng muốn nghiêng đổ tuyệt sắc!"