Chương 440 : Hư không sinh hoa
Duyên Khang kinh thành, Tần Mục ở ngoài thành dò xét theo lòng đất chui ra ngoài Chân Thần tượng đá, về khoảng cách thương nguy cơ kết thúc đã qua ba tháng, ba tháng này trong lúc đó, bị thương tất cả mọi người tại chữa thương, dược sư tự thân vì bọn họ điều trị thương thế, để mọi người khôi phục được rất nhanh.
Thanh U sơn nhân trở lại Tiểu Ngọc Kinh, nhưng thỉnh thoảng sẽ trở lại thăm mọi người, Hôi Tiên, Hồ Tiên mang theo Liễu Tiên, Hoàng Tiên cùng Bạch Tiên tro cốt trở lại Liễu châu, Côn Vương cùng Dực Vương mang theo Huyền Thánh Vũ mai rùa đi hải ngoại Huyền Vũ tộc, tiễn hắn quay về chủng tộc.
Hộ pháp trưởng lão cũng đưa tới thiếu niên tổ sư tro cốt, chôn ở thánh thụ xuống.
Tần Mục tự mình đem lão Đạo chủ thi thể đưa đến Đạo môn, Mã gia cũng đem lão Như Lai thân thể đón về Đại Lôi Âm tự, mời vào Vạn Phật tháp bên trong.
Lần này tử nạn còn có Thổ Hành Phong, hắn cùng đối thủ của hắn cùng một chỗ mai táng trong lòng đất trong dung nham, Thanh U sơn nhân đi một chuyến lòng đất, có một vị cùng Thổ Hành Phong cao không sai biệt cho lắm nữ tử cùng hắn cùng đi tới mặt đất, là Thổ Hành Phong quả phụ, tại Thổ Hành Phong chết trận chi địa tế bái một phen, hướng Tần Mục nói: "Thổ hành Thần tộc vĩnh viễn không phụ năm đó lời thề, Nhân Hoàng lại có chiếu lệnh, còn sẽ có Thổ hành Thần tộc nam nhi đến đây đi gặp."
Sau trận chiến này, Thần đoạn sơn mạch biến mất, hắc ám xâm lấn Duyên Khang quốc, Tần Mục đi thăm dò nhìn bản thân cắm xuống lá cờ, hắc ám cũng không tiếp tục xâm lấn Duyên Khang, ít nhiều khiến hắn yên tâm.
Còn Thần gãy trên dãy núi cái kia bị Chấn đỉnh đánh ra cửa động khổng lồ, đến nay vẫn chưa tiêu mất, còn có thể nhìn thấy một cái thế giới khác tình hình.
Trong thế giới kia Ma tộc vẫn tại bận rộn, chuẩn bị cái gì.
Mà những chuyện lặt vặt kia động tại Thần đoạn sơn mạch trong di tích tượng đá thỉnh thoảng còn có thể hiển lộ tung tích, thậm chí thỉnh thoảng còn có Ma tộc không biết từ nơi nào xuất hiện.
Quốc sư hạ lệnh, để Duyên Khang các nơi Đại học sĩ con đi tới nơi đó rèn luyện, diệt trừ linh linh tinh tinh xuất hiện Ma tộc, bởi vậy nơi đó ban ngày sẽ có rất nhiều mạo hiểm giả, một cái thế giới khác Ma tộc rất khó hình có thành tựu.
Duyên Khang quốc tất cả đều khôi phục bình thường, đột nhiên hiện ra tới tượng đá cùng dị bảo mang tới oanh động từ từ thở bình thường lại, chẳng qua to lớn nguy nga Chân Thần tượng đá vẫn là giống như núi lẳng lặng đứng vững, cũng không có biến mất.
Tần Mục trước mặt bức tượng đá này liền là một cái trong số đó, to lớn tượng thần cao cao đứng vững, nhìn xuống phía trước kinh thành, tượng đá cao to như vậy nguy nga, cho dù không cách nào động đậy, cũng thu hút tới rất nhiều ngu dân tiến đến quỳ lạy dâng hương.
Tần Mục ngửa đầu dò xét toà này tượng đá, trong lòng suy nghĩ như là trên trời Thương Vân, mây tụ mây tạnh.
"Ngươi cũng biết, những này tượng đá sớm muộn sẽ hồi phục lại diệt thế."
Hư Sinh Hoa thanh âm truyền đến, Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vị này cùng tuổi tác hắn giống như thiếu niên cõng hành lý, Kinh Yến đi theo bên cạnh hắn, cũng mang theo một cái nho nhỏ hành lý.
Hư Sinh Hoa đi tới trước mặt hắn, dò xét tượng đá, nói: "Thiên tai không có hạ xuống, nhưng trên cái thế giới này sinh lão bệnh tử vẫn còn tiếp tục, còn sẽ có chiến tranh. Các ngươi cho dù ngăn cản Thượng Thương chư thần công kích, nhưng mỗi ngày trên phiến đại địa này đều sẽ có thật nhiều người tử vong, những này người chết lại biến thành tượng thần tế phẩm, một ngày kia bọn họ vẫn là sẽ tích góp đầy đủ lực lượng, tỉnh lại, diệt đi trong nhân thế này."
Tần Mục tiếp tục dò xét tượng đá, sắc mặt bình tĩnh nói: "Biết. Quốc sư cũng biết, thôn trưởng cũng biết, nhưng mà không thể không làm. Thời gian kéo đến càng ngày càng lâu, Duyên Khang thực lực liền càng mạnh. Lúc trước, chúng ta không có sức phản kháng, bọn họ nghiền chết chúng ta rất dễ dàng, nhưng mà cho chúng ta thời gian, chúng ta sẽ trưởng thành, muốn nghiền chết chúng ta liền không dễ dàng như vậy. Thôn trưởng là nghĩ như vậy, quốc sư cũng là nghĩ như vậy."
Hắn nhìn về phía Hư Sinh Hoa, lộ ra chàng trai hồn nhiên nụ cười: "Còn sống, liền có hi vọng, không phải sao?"
Nụ cười của hắn rất có sức cuốn hút, Hư Sinh Hoa cũng không nhịn được lộ ra nụ cười tới.
Kinh Yến trong lòng sinh ra cảm giác cổ quái, Hư Sinh Hoa là một cái dị thường nghiêm túc người, từ trước tới nay rất ít lộ ra nụ cười, nhưng mà mỗi lần gặp được Tần Mục, đều sẽ bị nụ cười của hắn lây.
Cái này Thiên Ma giáo chủ, thật đúng là cầm giữ có dị thường ma lực.
Hư Sinh Hoa lấy ra một cái túi tiền, cười nói: "Ta lần này đến, là đến trả nợ, cũng là tới chào từ giã. Đây là nợ tiền của ngươi, trả lại cho ngươi, ta cũng muốn cáo từ."
Tần Mục hơi ngẩn ra, đón lấy túi tiền, nói: "Hư huynh kiếm tiền rất nhanh ah."
Hư Sinh Hoa cười nói: "Đón lấy một chỉ đại hoạt. Ta rèn đúc linh binh có danh khí, Hoàng đế triệu tập thiên hạ có thể thợ khéo, khôi phục huyền cơ nỏ, ta cũng đi, chỉ có ta đem huyền cơ nỏ khôi phục đi ra, Hoàng đế liền mạng ta chế tạo huyền cơ nỏ, đồng thời đem bản đồ giấy hiến đến trong quân, bởi vậy thưởng ta một số tiền lớn."
"Ngươi ý định đi nơi nào?" Tần Mục hỏi.
Hư Sinh Hoa nắm thật chặt hành lý, mang theo Kinh Yến hướng bến tàu đi đến, nói: "Ta tới Duyên Khang, vốn là vì giết ngươi, sau đó trở lại Thượng Thương tiếp tục yên lặng tu luyện, chẳng qua gặp được ngươi về sau, ta cảm thấy Duyên Khang hành trình càng giống là một hồi tâm cảnh rèn luyện."
Tần Mục bắt kịp bước chân của hắn, bến tàu rất xa, hai người đi đường nghiêng một cái một nghiêng, vừa tối ám đọ sức lên.
"Lần này đạo tâm rèn luyện, ta thu được rất nhiều chưa từng lấy được hiểu, chẳng qua rèn luyện kết thúc, ta cũng nên rời đi Duyên Khang."
Hư Sinh Hoa ngẩng đầu nhìn lên trời, nói: "Trong lòng ta còn có thật nhiều bí ẩn chưa có lời đáp chờ đợi đi đẩy ra sương mù dày đặc, ta muốn đi tìm tìm những này câu đố đáp án."
Tần Mục hiếu kỳ nói: "Thượng Thương chư thần thương vong hầu như không còn, ngươi không trở về Thượng Thương? Bây giờ Thượng Thương rắn mất đầu, ngươi có lẽ trở về chủ trì đại cục."
"Không trở về."
Hư Sinh Hoa nói: "Thượng Thương tên là Thượng Thương, bất quá là một hồi hư không, người ở đó cũng không thể tự chủ, không thể có cuộc sống của mình, bất quá là Chân Thần chó săn. Hư không sinh hoa, ta cần phải đi tìm kiếm con đường của mình. Tần huynh, ta tại Duyên Khang rèn luyện kết thúc, ta nghĩ đi Đại Khư tìm kiếm những bí mật kia đáp án. Của ngươi rèn luyện đâu?"
Tần Mục ngơ ngác, đột nhiên cười nói: "Ta rèn luyện mới vừa vặn cất bước."
Bọn họ càng đi càng là xiêu vẹo, thất tha thất thểu, đợi đi tới bến tàu lân cận, hai người đột nhiên từng người đánh ra một chưởng, hai bàn tay đụng vào nhau, lập tức bờ sông sóng to gió lớn, gió xoáy mây vần, bốn phía lôi đình đan xen!
Tần Mục cười ha ha, nặng nề nắm chặt bàn tay của hắn, đụng một cái đầu vai.
Hai người buông tay ra chưởng, Hư Sinh Hoa mang theo Kinh Yến lên thuyền, quay đầu cười nói: "Lần trước ta thua ở trong tay của ngươi, một mực nhớ nhung trong lòng , chờ ta trở về, ta tới cùng ngươi luận một luận Bá thể thư hùng!"
Tần Mục cười nói: "Ngươi khẳng định là thư, ta là hùng!"
Hư Sinh Hoa cười ha ha, phất phất tay, mang theo Kinh Yến đi vào khoang thuyền.
Tần Mục ngẩng đầu, lâu thuyền từ từ dâng lên, chở lấy bọn hắn đi xa, biến mất tại trong tầng mây.
Mặt trời rực rỡ loá mắt, Tần Mục thu hồi ánh mắt, hướng tôn này nhìn xuống kinh thành tượng đá nhìn lại, có thật nhiều ngu dân lại tại dâng hương cầu chúc, cầu nguyện tượng đá có thể che chở bọn họ bình an.
Thiện chiến người không chói lọi chi công, bừa bãi vô danh, thôn trưởng, Thổ Hành Phong đám người vì cứu hộ một phương này dân chúng mà chết, nhưng không người nào biết, không người dâng hương tế bái. Ngược lại là muốn tới diệt thế tượng đá hương hỏa cường thịnh, thật đúng là mỉa mai.
"Hư Sinh Hoa không có nói sai, Duyên Khang quốc các con dân sinh lão bệnh tử, đều sẽ thành tượng đá bọn họ tế phẩm, để Chân Thần súc tích lực lượng chờ đợi khôi phục."
Tần Mục hướng kinh thành đi đến, bọn họ tại Thần đoạn sơn mạch chém giết mãnh liệt, còn có rất nhiều cường giả mất mạng, cũng không chẳng qua là kéo dài thời gian mà thôi.
Sớm muộn có một ngày những này tượng đá sẽ ở ngu dân tế bái bên trong tỉnh lại, đại triển thân thủ, diệt đi trong nhân thế này!
"Mà ta muốn làm, chính là để quốc sư tràng này cải cách biến pháp lại quyết liệt một chút, liệt hỏa nấu dầu , chờ đợi những này tượng đá thức tỉnh một ngày kia!"
Thái Học viện bên trong lại đến tuyển chọn thái học sĩ con thời khắc, lần chọn lựa này thái học sĩ con oanh oanh liệt liệt, cả nước trên dưới đến hàng vạn mà tính sĩ tử đi kinh thành. Hoàng đế cùng quốc sư tự mình đến đến Thái Học viện, đến đây tham dự hội nghị còn có Đạo môn Lâm Hiên Đạo chủ, Đại Lôi Âm tự Mã Như Lai, Tiểu Ngọc Kinh Thanh U sơn nhân, Tần Mục với tư cách Thiên Ma giáo chủ cũng ở tại bày.
Duyên Phong Đế nhìn thấy tràn vào Thái Học viện sĩ tử quá nhiều, đề nghị khác khai giảng cung, chia sẻ Thái Học viện chức trách, thiết lập Giang Lăng học cung, Dũng giang học cung, Ly Giang học cung cùng Thiên Thánh học cung, các nơi Đại học sĩ con có thể đi tứ đại học cung khảo học.
Tứ đại học cung theo các nơi tuyển chọn sĩ tử, đi vào trong học cung học tập đạo pháp thần thông, học có thành tựu về sau, liền có thể đi vào triều đình cùng chỗ làm quan.
Thiên Ma giáo chiếm Thiên Thánh học cung cái danh này, Tần Mục với tư cách giáo chủ, liền trở thành Thiên Thánh học cung đời thứ nhất đại tế tửu, quan thăng tứ phẩm.
Vì chuyện này, Tần Mục vất vả một phen, đem Thiên Thánh học cung xây ở Tư bà bà ở trong sơn trang , chờ đến mùa hè chói chang thời khắc, lúc này mới đem Thiên Thánh học cung xây xong, thiết lập đủ loại học phủ, dẫn tới các nơi nhân tài, Thiên Ma giáo học đường đệ tử trở thành nhóm đầu tiên thiên thánh học sinh.
Tần Mục lại mời đến Hùng Tích Vũ mẹ con cùng Vũ Chiếu Thanh đến đây dạy học, thỉnh thoảng lại đi mời tới Lâm Hiên Đạo chủ, Mã Như Lai, Thanh U sơn nhân, Hồ Tiên đám người truyền đạo thụ nghiệp, Thiên Thánh học cung bởi vậy rất là bất phàm.
Một ngày này, quốc sư tới chơi, nói: "Đại tế tửu cái này Thiên Thánh học cung ngược lại là hùng hùng hổ hổ, náo nhiệt cực kì."
Tần Mục cười nói: "Thiên Vương vô sự không lên điện tam bảo, lần này tới có gì muốn làm?"
Duyên Khang quốc sư bỗng nhiên chỉ chốc lát, nói: "Ta chuẩn bị thừa cơ diệt đi Thượng Thương, đi trước Tây Thổ tìm một chút đường, cần một vị quen thuộc Tây Thổ người."
Tần Mục hơi ngẩn ra, mời đến Hùng Tích Vũ.
"Cung chủ muốn về Tây Thổ Chân Thiên cung ư?" Duyên Khang quốc sư nói ngay vào điểm chính.
Hùng Tích Vũ vừa mừng vừa sợ, nói: "Chân Thiên cung vì kẻ trộm chỗ xâm chiếm, quốc sư có hay không có nắm chắc giúp ta đoạt lại Chân Thiên cung?"
Duyên Khang quốc sư gật đầu, nói: "Ta muốn đi một chuyến Thượng Thương, chấm dứt tai hoạ về sau, Thượng Thương tại Tây Thổ, có thể tiện đường giúp ngươi đoạt lại Chân Thiên cung."
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Hùng Tích Vũ. Hùng Tích Vũ cắn răng nói: "Duyên Khang bình tuyết nguyên cùng thảo nguyên, sớm muộn sẽ hướng tây dụng binh, nếu như nếu có thể ít chút chiến sự, ta nguyện hướng Duyên Khang xưng thần!"
Duyên Khang quốc sư nói: "Như vậy cung chủ đi chuẩn bị một phen, ngay hôm đó lên đường. Giáo chủ có hay không muốn cùng đi? Lần này đi tới Tây Thổ, không vì chiến sự, mà là muốn tìm một chút đường, giáo chủ có thể giúp một tay."
Tần Mục chần chừ một chút, Hùng Tích Vũ khẩn cầu giống như nhìn xem hắn, Tần Mục cười nói: "Đi một lần Tây Thổ cũng tốt. Ta cùng độc sư Mộc Ánh Tuyết từng có ước định, nàng để cho ta đi gặp nàng đây. Chẳng qua trước đó, ta cần phải đi Đại Khư chiêu hồn."
Duyên Khang quốc sư hơi ngẩn ra, gật đầu nói: "Như vậy ta cùng cung chủ đi trước một bước. Nếu như ngươi nhìn thấy người kia lúc, thay ta hướng hắn cảm ơn, đi nửa sư lễ."
Tần Mục gật đầu.