Chương 299 : Kỳ quái đồ vật
"Nghe cái kia hai cái dơi trắng ý tứ, gần đây vài ngày Minh cốc đến không ít Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Vu, ngã không thể không đề phòng."
Tần Mục mặt sắc mặt ngưng trọng, đem cõng lên túi Thao Thiết mở ra một cái miệng nhỏ, tùy thời chuẩn bị tế kiếm chuẩn bị bất ngờ.
"Giáo chủ, vừa rồi cái kia hai tên gia hỏa rất mạnh."
Long Kỳ Lân đi thẳng về phía trước, tránh đi lơ lửng trên không trung nguyên một đám tảng đá lớn, nói: "Cái kia hai tên gia hỏa không thể so với ta yếu, hơn nữa cực kỳ cổ xưa."
Tần Mục bốn phía quan sát, trầm giọng nói: "Bọn họ hẳn là thần chủng, Thần Ma hậu duệ. Không thể so với ngươi yếu là ngươi đang khoác lác, cái kia hai cái dơi trắng tùy ý chọn một cái đi ra, mười cái ngươi cùng tiến lên đều đánh không lại. Khí tức của bọn hắn quá mạnh."
Long Kỳ Lân có chút không phục, hậm hực nói: "Đó là bởi vì ta tuổi tác còn nhỏ, ta nếu là trưởng thành, mười cái bọn họ cũng đánh không lại ta. Ta rất hữu dụng!"
Tần Mục không để ý tới cái này đã béo thành bóng còn muốn khoác lác Long Kỳ Lân, suy tư nói: "Kỳ quái, Đại Khư bên trong làm sao còn có dơi trắng loại vật này? Chẳng lẽ là theo tai biến trước đó Bức Thần lưu lại? Tai nạn trước Thần Ma, còn có hậu đại còn sống sót ư?"
Đại Khư bên trong có miếu thờ bên trong cung phụng Bức Thần tượng thần, Bức Thần có ý tứ là Phúc Thần, chúc phúc cùng người.
Hắn từng tại Tương Long thành gặp qua Bức Thần tượng đá, đầu dơi thân người, dưới nách sinh ra cánh thịt màng thịt, tướng mạo cùng cái này hai cái dơi trắng có chút tương tự, nhưng mà cái này hai cái dơi trắng lộ ra càng thêm nguyên thủy, mà Bức Thần loại trừ đầu cùng cánh thịt bên ngoài địa phương khác càng giống là người.
Nếu cái kia hai cái dơi trắng là tai biến trước Phúc Thần hậu đại, lớn như vậy khư địa phương khác có hay không cũng hẳn là có Thần Ma hậu đại?
Nhưng mà, Tần Mục tại Đại Khư sinh sống nhiều năm như vậy, vì cái gì chưa từng gặp qua càng nhiều Thần Ma hậu đại?
"Long béo, ngươi tại gặp được tổ sư trước đó sinh hoạt ở đâu?" Tần Mục đột nhiên tỉnh tới một chuyện, hỏi.
"Đại Khư."
Long Kỳ Lân về nhớ chuyện xưa, tràn đầy hoài niệm, nói: "Ta vừa ra đời không bao lâu, mẹ liền không thấy, ta đói đến choáng đầu hoa mắt suýt chút nữa chết đói lúc, gặp tổ sư, nhìn thấy hắn dáng dấp anh tuấn bất phàm, cho nên bị hắn một hạt linh đan bắt cóc, một lần sảy chân để hận nghìn đời."
Tần Mục dở khóc dở cười: "Rõ ràng là tổ sư thấy ngươi đói đến đáng thương cho ngươi một hạt linh đan, kết quả là bị ngươi dính vào, mặt dày mày dạn đi theo hắn không nguyện ý rời đi, để hắn bỏ rơi cũng bỏ rơi không được! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, long béo ngươi cũng coi là thần chủng chứ? Chẳng lẽ Đại Khư tai biến trước Thần tộc, biến thành bây giờ Đại Khư dị thú?"
Hắn sắc mặt cổ quái, Đại Khư trước đó nghĩ đến là cái cực kỳ hưng thịnh phồn vinh thời kì, Thần cùng người hỗn hợp, sinh hoạt tại trong phàm nhân, Thần hậu đại cũng sinh hoạt ở nơi này, sau đó đại tai biến phát sinh, đưa đến Thần từ đây tuyệt tích, mà Thần hậu đại cũng càng ngày càng hướng dị thú hình thái chuyển biến.
Cái suy đoán này có phần kinh thế hãi tục, nhưng mà cũng không không khả năng.
Phía trước hẻm núi hai bên trên vách núi rừng rậm rậm rạp, dài ở trên vách núi rừng rậm cho người ta một loại cực kỳ hoang đường cảm giác, mà không trung trôi nổi đá thì cho thấy nơi này địa từ nguyên lực vặn vẹo.
Đột nhiên, Tần Mục chỉ cảm thấy túi Thao Thiết bên trong truyền đến động tĩnh, trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, mở ra túi Thao Thiết, trong túi Vô Ưu kiếm tại nhẹ nhàng chấn động, phát ra thanh thúy kiếm minh.
Tần Mục nguyên khí đi sâu túi Thao Thiết bên trong, đem cây kiếm này lấy ra.
Hắn vốn là định đem Vô Ưu kiếm xem như mẫu kiếm, luyện thành kiếm hoàn, cho nên cũng không đeo lên vỏ kiếm, hiện tại đem Vô Ưu kiếm nắm trong tay cảm thấy có chút không tiện lắm, lúc này chỉ một ngón tay, Vô Ưu kiếm bay lên chặt đứt một gốc cổ thụ cành cây.
"Thật cứng rắn gỗ!"
Tần Mục chặn lại một đoạn cành cây, thử dùng nguyên khí tơ cắt ra gỗ, nhưng khó mà cắt động, không khỏi thán phục một tiếng, cái này gỗ phẩm chất so ra mà vượt huyền thiết.
Hắn thôi thúc Vô Ưu kiếm gọt đi, rất nhanh làm ra một cái bằng gỗ vỏ kiếm, đem Vô Ưu kiếm cắm vào trong vỏ kiếm, Vô Ưu kiếm còn tại nhẹ chấn động, nhưng đã chẳng phải làm cho người chú ý.
"Xem ra mười sáu năm trước từ trên trời rớt xuống, không chỉ Vô Ưu kiếm kiếm gãy cùng thần kim, còn có những vật khác, thứ này cùng Vô Ưu kiếm sinh ra cộng minh!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Lâu Lan Hoàng Kim cung người đã đi vào Minh cốc, bọn họ sẽ hay không trước hắn một bước tìm được vật kia?
Cuối cùng tại bọn hắn đi tới hẻm núi cuối cùng, trước mắt đột nhiên trở nên trống trải, Tần Mục không vội ở đi vào sơn cốc, cảnh giác bốn phía nhìn lại, hẻm núi cuối hai bên là hai tòa dọc theo dãy núi điêu khắc thành tượng đá cực lớn, cùng núi đồng dạng cao.
Hai tòa pho tượng thần sắc túc mục, trang nghiêm Thần Thánh, ánh mắt thâm trầm, từng người chống kiếm mà đứng.
Ào ào tiếng nước truyền đến, cái kia là theo pho tượng đầu vai chảy xuống thác nước, thác nước thủy thế rất lớn, ngàn trượng thác nước chạy chảy xuống, rơi vào pho tượng hai tay tầm đó, theo kiếm chảy xuống, hội tụ thành sông.
Hai cái sông theo pho tượng dưới chân chảy xuôi, trong rừng rậm hình thành Nhị Long xu thế, sau đó ở giữa sơn cốc biến mất không thấy gì nữa.
Hai cái này pho tượng là đầu dơi thân người, chính là Bức Thần.
"Hai tôn Bức Thần thủ hộ Minh cốc? Cái này hai tôn Bức Thần tượng thần, cùng vừa rồi cái kia hai cái dơi trắng là quan hệ như thế nào?"
Tần Mục xa trông đi qua, trong lòng khẽ giật mình: "Cái này hai cái sông chẳng lẽ là chảy vào lòng đất? Bích Tiêu Thiên Nhãn, mở!"
Hắn đồng tử bên trong lập tức lại tăng thêm nhất trọng thiên, Tần Mục hướng hai cái sông biến mất chỗ nhìn lại, không khỏi cau mày, hắn ánh mắt giống như là bị đồ vật gì chặn lại, không cách nào thấy rõ nơi đó.
"Đan Tiêu Thiên Nhãn, mở!"
Tần Mục phát động lên nguyên khí, tại trong hai mắt hình thành Đan Tiêu thiên phù văn trận rơi, chỉ thấy đồng tử của hắn bên trong hiện ra một vòng màu đỏ son hoa văn, mà bên trong một tầng là màu xanh biếc Bích Tiêu Thiên Nhãn, lại vào bên trong một tầng chính là màu xanh Thanh Tiêu Thiên Nhãn, lại tiến một tầng chính là bạch quang hình thành Thần Tiêu Thiên Nhãn, ở giữa thì là con ngươi.
Người mù truyền thụ cho hắn Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, hắn đã học được, chẳng qua nhờ vào tu vi của hắn hiện nay chỉ có thể mở ra Đan Tiêu thiên, hơn nữa tiêu hao rất lớn, ngày bình thường sẽ không tùy tiện vận dụng.
Dưới tình huống bình thường, Thanh Tiêu Thiên Nhãn đã đầy đủ dùng, tội gì đi mở ra Bích Tiêu Thiên Nhãn cùng Đan Tiêu Thiên Nhãn.
Bất quá, cho dù là Đan Tiêu Thiên Nhãn cũng không cách nào thấy rõ cái kia hai cái sông biến mất chỗ đến cùng có cái gì.
"A. . ."
Tần Mục trong lòng hơi chấn động, nhìn thấy phía trước trong rừng rậm có mấy bộ thi thể, cái kia là Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Vu thi thể, cái này mấy bộ thi thể cách xa nhau không xa, cổ quái là có thi thể sinh động như thật, giống như là vừa mới chết, có thi thể thì là quá xấu chỉ còn lại có xương cốt, quần áo vẫn còn hoàn hảo.
Theo ánh mắt của hắn hướng rừng rậm chỗ sâu nhìn lại, lại thấy được mấy bộ thi thể, hiển nhiên những người này đi vào rừng rậm về sau liền lập tức gặp bất hạnh, chết oan chết uổng!
Hắn lấy Đan Tiêu thiên mắt nhìn đi, đột nhiên nhìn thấy bên cạnh thi thể có đồ vật gì nhanh chóng di động, trong chớp nhoáng biến mất không thấy gì nữa, tiếp lấy hắn Thiên Nhãn dường như cảm nhận được kịch liệt xung kích, từng tầng từng tầng Thiên Nhãn nhanh chóng khép kín!
Tần Mục đầu óc cũng bị đánh đến mê man, trong đầu dường như có vô số cái thê lương thanh âm đang thét gào thét lên, suýt nữa đem hắn hồn phách xé rách!
May mắn hắn đã luyện thành nguyên thần, rõ ràng kháng trụ cỗ này công kích.
Nhưng là công kích hắn đến cùng là cái gì, hắn cũng không có thấy rõ.
"Vô lượng vô lượng, Ma Ha Vô Lượng!"
Tần Mục trong đầu kêu thê lương thảm thiết càng ngày càng vang, quyết định thật nhanh thôi thúc Như Lai Đại Thừa kinh, toàn thân Phật quang đại phóng, sau đầu hiện ra lục trọng thiên Chư Thiên Thần Phật, cùng kêu lên đại tụng, Phật âm lượn lờ, lập tức đem xung kích hắn hồn phách cái chủng loại kia quỷ dị thét lên luyện hóa.
Dưới chân hắn trong đất bùn đột nhiên xì xì rung động, toát ra một cỗ khói xanh, mùi hôi thối theo trong đất truyền đến, Tần Mục hai tay hướng về phía trước thò ra, hư hư ôm một cái, một tiếng ầm vang tiếng vang, nguyên khí của hắn hóa thành một gốc cây bồ đề từ trên trời giáng xuống, xanh biếc dạt dào, ầm vang xoạt tại phía trước thổ địa bên trên, ngàn vạn cành tính cả thân cây đánh trên mặt đất, cành sợi rễ bay lượn, chui vào bên trong lòng đất.
Cái kia lòng đất truyền đến thê lương tiếng kêu, tiếp lấy Tần Mục phía trước đất đai cuồn cuộn, dường như có đồ vật gì theo trong đất nhanh chóng bỏ chạy, đi qua một cây đại thụ lúc, cái kia gốc đại thụ cũng bị lòng đất đồ vật chấn động đến rầm rầm rung động.
"Của ta Bồ Đề Bà Sa thần thông vậy mà cũng không thể đánh chết vật này?"
Tần Mục khẽ quát một tiếng, đột nhiên toàn thân như ngọc, toàn thân da thịt giống như là ngọc chất, óng ánh thấu triệt, sau lưng mơ hồ hiện ra một gốc cây bồ đề, tựa như một tôn dưới cây ngộ đạo đầu trâu phật.
Đại Lôi Âm Tự bên trong, hắn chỉ lấy được Như Lai Đại Thừa kinh pháp, không có đạt được thần thông, nhưng có pháp, hắn liền có thể suy nghĩ ra thần thông.
Như Lai Đại Thừa kinh thần thông, kỳ thật bao quát tại Đại Thừa kinh hai mươi trong chư thiên, Lôi Âm bát thức là một cái trong số đó, thuộc về Đế Thích Thiên cấp thần thông khác, đã là cấp cao nhất thần thông, gần với Đại Phạm Thiên thần thông.
Bồ Đề Bà Sa thần thông thì là thuộc về Bồ Đề thụ thiên, từ trên xuống dưới kể là thứ mười bốn chư thiên, từ đuôi đến đầu thì thuộc về thứ bảy chư thiên.
Như Lai Đại Thừa kinh mặc dù không phải Tần Mục tu luyện chủ yếu công pháp, nhưng mà hắn suy luận, đối Đại Thừa kinh lĩnh hội nhưng cũng không có rơi xuống.
Hiện tại hắn thi triển chính là Bồ Đề Ngọc Phật chân thân, lấy phật tính áp chế lòng đất kỳ quái đồ vật, miễn cho bị hắn cận thân. Bất quá hắn đồng thời thôi thúc Huỳnh Hoặc Hỏa Hầu chân công, cho nên còn duy trì mình người đầu trâu thần hóa trạng thái, toàn thân hỏa diễm hừng hực, từng đoá hỏa diễm phiêu phù ở bên người, có vẻ hơi dở dở ương ương.
Lòng đất cái kia vật cổ quái bỗng nhiên tới lui, cực kỳ mau lẹ, hơn nữa quái dị chính là Tần Mục cảm giác được vật kia khi thì phân tán khi thì ngưng tụ, có khi thậm chí chui vào cây cối bên trong, thậm chí chui vào cái kia mấy bộ thi thể bên trong.
"Rốt cuộc là thứ gì?"
Nhưng vào lúc này, đột nhiên đằng sau hai cỗ khí tức nhanh chóng tiếp cận, Tần Mục phía sau Vô Ưu kiếm tranh minh ra khỏi vỏ, hóa thành vân kiếm thức nhanh chóng quay chung quanh toàn thân xoay tròn, bảo vệ thân thể.
Cái kia hai cỗ khí tức nhưng vòng qua hắn, theo hai bên bay đi, lại là cái kia hai cái rõ ràng Bức.
Cái này hai cái đại dơi trắng tách ra, bay đến hẻm núi hai bên cái kia hai tòa khổng lồ pho tượng bên trên, đầu dưới chân trên treo ngược tại tượng thần trong lỗ mũi, trong đó một cái dơi trắng cười ha hả nói: "Đầu này ngốc trâu còn không biết đằng sau tới đại bộ đội, mấy trăm cao thủ đi vào. . ."
"Im lặng!"
Một cái khác pho tượng trong lỗ mũi, một cái khác dơi trắng oán giận nói: "Ngươi nhắc nhở hắn làm cái gì?"
"Đại bộ đội? Mấy trăm cao thủ?"
Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, đi vào khẳng định không phải Duyên Khang quốc quân đội, Khánh Môn quan binh lực phòng thủ còn có thể, điều không ra càng nhiều quân đội đi vào Minh cốc!
"Là Man Địch quốc quân đội!"
Tần Mục không chần chờ nữa, lập tức đi vào trong rừng rậm, hướng Minh cốc dải đất trung tâm đi đến.
Cùng Man Địch quốc đại quân xung đột, tuyệt đối là tự tìm đường chết, Man Địch quốc tướng sĩ trời sinh tính cuồng dã bá đạo, quân đội tầm đó phối hợp rất tốt, có quân trận chống đỡ, Tần Mục đi theo Bá Sơn tế tửu đi tới Lâu Lan Hoàng Kim cung lúc liền gặp được thảo nguyên quân đội, thực lực cực mạnh, tám trăm người liền có thể đối kháng Bá Sơn bực này giáo chủ cấp tồn tại.
Nghe cái này hai cái dơi trắng ý tứ, Man Địch quốc tới mấy trăm cao thủ, Tần Mục chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.
"Ngốc trâu phải chết!"
Trong pho tượng cái kia hai con dơi cùng kêu lên cười nói: "Ngã, ngã!"
Tần Mục toàn thân Phật quang quanh quẩn, bảo vệ bản thân cùng Long Kỳ Lân, vẫn như cũ chưa ngã.
Cái kia hai cái dơi trắng kinh ngạc, đột nhiên trong đó một cái dơi trắng theo pho tượng trong lỗ mũi bay ra, móng vuốt bắt lấy một cái nhánh cây treo ngược tại Tần Mục trước mặt, buồn bực nói: "Những vật kia làm sao không công kích ngươi?"
Tần Mục ngẩng đầu lên nói: "Đạo hữu, lòng đất là vật gì?"
Cái kia dơi trắng đang muốn trả lời, đột nhiên vô thanh vô tức bay lên, hướng dơi trắng Thần pho tượng lỗ mũi bay đi, mấy trăm Man Địch quốc tướng sĩ cùng hơn mười vị vàng lóa mắt Đại Vu, Vu Vương đi ra hẻm núi, đi tới Minh cốc lối vào, đội ngũ chỉnh tề.
"Ban Công Thố vương tử, mời!"
Một vị Vu Vương khom người, Ban Công Thố từ phía sau chầm chậm đi ra, ánh mắt sắc bén như điện, quét về phía Minh cốc, sau đó thấy được Long Kỳ Lân cõng lên Tần Mục, không khỏi giật mình, lộ ra ngoạn vị nụ cười.
"Tần giáo chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"
Hắn còn có chút thanh âm non nớt truyền đến, thanh âm nhưng cực kỳ vang dội, biểu hiện ra hùng hồn cực kỳ tu vi.
Tần Mục nghe được thanh âm này, trong lòng hơi chấn động: "Tốc độ tu luyện của hắn so ta còn muốn nhanh! Bên ngoài kinh thành giao chiến lúc, ta cùng hắn mặc dù cùng là đi vào Lục Hợp cảnh giới, nhưng này lúc tu vi của hắn không bằng ta thâm hậu, mà bây giờ đã đuổi kịp ta!"
"Không việc gì."
Tần Mục cười ha ha nói: "Rất tốt đây! Tiểu vương tử thoạt nhìn cũng rất tốt, ta còn lo lắng ta cái kia mấy cán đao ngươi chém chết dưới đất đây, nhìn thấy ngươi còn sống, ta cũng yên lòng."
Ban Công Thố mỉm cười nói: "Giáo chủ lúc trước không việc gì, hiện tại liền chưa hẳn."
"Vương tử, phía trên có hai cái quái dơi." Một tôn Vu Vương ngẩng đầu dò xét Bức thần điêu giống như, nói.
Ban Công Thố phong khinh vân đạm nói: "Giết."