Chương 267 : Chỉ vì tu hành
Quốc sư phu nhân cũng đi tới thiên đàn bên trên, nhìn về phía trước, Tần Mục trả lại kiếm vào vỏ, mà Duyên Phong Đế thì tại nhìn hắn bóng lưng, người thiếu phụ này thì đang nhìn bọn họ, lộ ra vẻ ưu sầu.
Tràng này huyết chiến rất nhanh lắng lại, Đại Lôi Âm Tự cùng Đạo môn hòa thượng đạo sĩ chết liền chết trốn thì trốn, càng nhiều hơn chính là chết ở chỗ này, máu nhuộm thiên đàn.
Huyết tương từ trên bậc thang dạt dào chảy xuống, từ thứ chín trăm chín mươi chín bậc một mực chảy tới bậc đầu tiên, chảy tới thiên đàn bên dưới dự lễ các quốc gia sứ giả các phái các tông thủ lĩnh dưới chân.
Thiên đàn, cái này tế thiên chỗ, bị nhuộm đến huyết hồng.
"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Không biết ai đột nhiên quỳ xuống, cao giọng nói.
Soạt ——
Thiên đàn bên trên, thiên đàn bên dưới bất kể quan viên vẫn là sứ đoàn, cũng có lẽ là các môn các phái các tông các thế gia thủ lĩnh, tới tấp một gối chạm đất, trăm miệng một lời: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"
Duyên Phong Đế xoay người, đứng tại cao nhất trước bậc thang, bày ra hai tay, đối mặt những này thần dân quỳ lạy, sau một lúc lâu, hai tay của hắn yếu ớt mang: "Đứng lên đi."
Quốc sư phu nhân nhìn về phía Duyên Phong Đế, Duyên Phong Đế sau lưng, Tần Mục cùng tám vị Thiên Ma giáo đốc tra sứ cũng đứng tại thiên đàn bên trên, đồng thời không có quỳ xuống.
"Phu quân, Tần giáo chủ phong mang tất lộ, sợ không phải chuyện tốt." Nàng hướng Duyên Khang quốc sư thấp giọng nói.
Duyên Khang quốc sư ánh mắt liếc Tần Mục một cái, lắc đầu nói: "Đối với hắn mà nói, Duyên Khang quốc nhưng mà hắn rèn luyện chỗ, chém giết thái tử cũng chỉ là một hồi rèn luyện. Hắn không có có nhiều như vậy lo lắng, hơn nữa Hoàng đế trong trong ngoài ngoài xác thực cần dựa dẫm hắn rất nhiều."
Quốc sư phu nhân kinh ngạc: "Rèn luyện?"
Duyên Khang quốc sư gật đầu: "Rèn luyện."
Lần này thái tử làm loạn, cùng Đạo môn, Đại Lôi Âm Tự ý đồ mưu phản, mưu hại Hoàng đế, đoạt quyền soán vị, tạo thành ảnh hưởng cùng phá hư đều không thể coi thường.
Tại sử quan ghi chép bên trong, có lẽ nhưng mà bình thường một câu: "Mười tám tháng hai, thái tử Ngọc Hạ mưu phản, mùng sáu tháng ba, đền tội."
Chỉ đơn giản như vậy, trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ, không vì ngoại nhân nói vậy. Trong này rất nhiều cố sự khắp nơi chỉ có thể thấy ở dã sử, nhưng đa số là nghe nhầm đồn bậy, không đủ làm tin.
Nhưng mà phản loạn về sau chính là máu tanh loại trừ, thái tử nhất mạch quan viên, khám nhà diệt tộc, đến từ Đại Lôi Âm Tự cùng Đạo môn hòa thượng đạo sĩ cũng bị áp đi pháp trường.
Thái thị khẩu chặt đầu, từ mồng bảy tháng ba một mực chém tới đầu tháng tư, lúc này mới miễn cưỡng chém xong.
Trong lúc đó cũng xảy ra chút tai nạn, không có tìm được thái tử đầu lâu.
Thái tử đầu không cánh mà bay, lật khắp thiên đàn bốn phía từ đầu đến cuối không có tìm tới, Duyên Phong Đế cũng không có sai người tường tra.
Sau đó Hoàng đế truyền chỉ, cách thái tử Linh Ngọc Hạ tên, từ hoàng gia gia phả từ đường bên trong xoá tên, giáng thái tử mẹ đẻ, đã qua đời trước Hoàng hậu nương nương vì phi.
Duyên Phong Đế lại đổi thành quan viên, từ Thái Học viện bên trong chọn lựa một chút tuổi trẻ thái học sĩ tử cất nhắc lên, lại từ các quân các bộ chọn lựa người tài ba, bổ sung thiếu thốn chức quan.
Không có mấy ngày nữa, Hoàng đế triệu Nhị hoàng tử Linh Ngọc Thư từ biên ải về triều báo cáo công tác, lại mấy ngày nữa, Hoàng đế cảm giác thân thể hơi việc gì, phong Linh Ngọc Thư vì thái tử, giám quốc thủ tướng triều chính.
"Ngọc Thư, ngươi thủ tướng triều chính, chuyện thứ nhất làm thế nào?" Duyên Phong Đế triệu kiến thái tử Linh Ngọc Thư, dò hỏi.
Đối cái này nhị nhi tử, hắn đồng thời không coi trọng. Linh Ngọc Thư tại hắn tất cả dòng dõi bên trong cũng không tính xuất sắc, hắn tất cả con cái bên trong, Linh Ngọc Thư cũng không phải là quyết đoán lớn nhất một cái, tư chất cũng không phải là xuất chúng nhất một cái, trái lại, hắn vẫn là rất yêu thích Linh Ngọc Hạ, vô cùng có quyết đoán lại có đảm lược tư chất, chỉ tiếc quá có quyết đoán can đảm.
Mà cái khác mấy cái lớn tuổi nhi tử chết sớm, bị hắn chịu chết rồi.
Linh Ngọc Thư suy tư một cái, hắn mới vừa từ biên ải chiến trường trở về, mấy tháng này ma luyện để hắn thêm ra một chút bức người khí khái hào hùng, cũng nhiều ra một chút quả quyết dứt khoát.
Lần này Linh Ngọc Hạ cấu kết Đại Lôi Âm Tự cùng Đạo môn phản loạn, hắn bởi vì không ở kinh thành, ngược lại mà tránh được một kiếp.
Linh Ngọc Thư trầm giọng nói: "Nhi thần đem xoá bỏ đại ca. . ."
Duyên Phong Đế sắc mặt trầm xuống: "Hiện tại ngươi là con trai trưởng, trẫm không có hắn con trai như vậy."
Linh Ngọc Thư dừng một chút, nói: "Nhi thần xoá bỏ hắn cùng ngoại quốc ký kết minh ước, thu hồi cắt nhường đất đai, quét dọn những tông phái kia thừa dịp loạn chiếm đoạt đất đai. Trước mắt Đạo môn cùng Đại Lôi Âm Tự bị thiệt lớn, cao thủ hao tổn hơn nửa, nhi thần thừa cơ chuẩn bị thu hồi Đạo môn cùng Đại Lôi Âm Tự hơn phân nửa tông phái đất đai."
Duyên Phong Đế sắc mặt thoáng hòa hoãn, nói: "Sau đó thì sao?"
"Nhi thần thay cha cứu trợ thiên tai, chẳng qua cứu trợ thiên tai trước đó, nhi thần trước lấy xuống tội kỷ chiếu. . ."
Duyên Phong Đế giận tím mặt, quát: "Ngươi lặp lại lần nữa!"
Linh Ngọc Thư khom người, trầm giọng nói: "Nhi thần trước lấy xuống tội kỷ chiếu, đem thiên tai nhân quả ôm tại trên người mình, khẩn cầu trời xanh không còn giáng tai họa hàng kiếp, trấn an thiên hạ dân tâm."
Duyên Phong Đế sắc mặt vẫn như cũ âm trầm, lạnh lùng nói: "Ai dạy ngươi?"
Linh Ngọc Thư hơi ngẩn ra: "Nhi thần. . ."
"Ta hỏi ngươi, là ai dạy ngươi!"
Duyên Phong Đế đứng dậy, giận không kềm được, đi tới đi lui, đột nhiên quát: "Ngươi là nhi tử ta, trẫm đối ngươi hiểu rõ, ngươi nói không nên lời lời này! Lời này không phải đứng tại Nhị hoàng tử về mặt thân phận suy tính, mà là đứng tại Hoàng đế vị trí mới có thể nhìn rõ ràng, suy tính được chân thực! Nói, ai dạy ngươi?"
Linh Ngọc Thư cái trán toát ra mồ hôi lạnh, đột nhiên cắn cắn răng, đàng hoàng nói: "Nhi thần hồi kinh về sau đi thăm hỏi quốc sư, đúng lúc gặp Trung Tán đại phu đang vì quốc sư điều trị thương thế, nhi thần cùng bọn hắn nói đến phụ hoàng có thể sẽ có quốc sự hỏi, khảo giáo nhi thần, do đó muốn xin bọn họ cho cái chủ ý. . ."
Duyên Phong Đế nộ khí hoà hoãn lại, không nhanh không chậm nói: "Tội kỷ chiếu một chuyện, là bọn họ ai nói?"
Linh Ngọc Thư nói: "Quốc sư cùng Trung Tán đại phu đều nói rồi. Bọn họ nói đến một kiếp này, là Thiên Thần giáng tội, không bằng thuận theo Thiên Thần, chầm chậm mưu toan. Nếu như mạnh mẽ bắt lấy, sẽ chỉ bại vong. Từ nhi thần đến hàng tội kỷ chiếu, sống dễ chịu phụ hoàng đến hàng. Phụ hoàng hàng tội kỷ chiếu liền là phủ định cải cách chính trị, nhi thần là thái tử, có thể lá mặt lá trái."
Duyên Phong Đế sắc mặt lại hòa hoãn một chút, ngồi xuống, tiếp tục nói: "Trẫm biết dùng ngươi tài trí can đảm, còn không dám nói ra những lời này, nhất định là có người dạy ngươi, cho nên mới ra vẻ sắc mặt giận dữ. Ta hỏi ngươi quốc sự, ngươi không cần chiếu lấy bọn hắn dạy ngươi nói, cũng phải nói nói giải thích của mình."
Linh Ngọc Thư xưng phải.
Duyên Phong Đế thở dài: "Ta không lo quốc sư, chỉ lo Trung Tán đại phu. Ta sợ tương lai có một ngày ta cùng quốc sư không có ở đây, ngươi đấu không lại hắn. Ta lần này tu vi mất hết, Thần tàng bị phá, rất khó có thể đem tu vi luyện trở về, cho nên để ngươi giám quốc, thủ tướng triều chính. Ngươi làm cẩn trọng, nếu như ta không cách nào khôi phục tu vi, thọ nguyên cũng cũng chỉ còn lại có ba mươi năm mươi năm, đến lúc đó ngươi chính là Hoàng đế. Nới lỏng tầm mắt của chính mình, cũng phải nới lỏng bản thân độ lượng, nhiều hơn mình suy nghĩ."
Mà vào lúc này, Thiên Ma giáo Thánh Lâm sơn bên trên, Tần Mục suất lĩnh trong giáo đường chủ, trưởng lão đám người đi tới Càn Thiên Vương cùng Lục Thiên Vương phần mộ trước, Lục Thiên Vương chỉ còn lại có một cái tro cốt, mà Càn Thiên Vương đồng thời không có tìm đến hắn thi cốt, trong phần mộ chôn lấy chính là hắn khi còn sống quần áo.
Tần Mục tiến lên, đem thái tử Linh Ngọc Hạ đầu lâu đặt ở trước mộ, mọi người dâng hương tế bái một phen.
"Hai vị Thiên Vương trên trời có linh, có thể nghỉ ngơi."
Ngọc Thiên Vương chúc nói: "Thiên hàng tai kiếp, thời buổi rối loạn, ta Thánh giáo cũng không khỏi có kiếp nạn. Hai vị Thiên Vương sư huynh, đem bảo hộ ta Thánh giáo."
Mọi người tế bái về sau, ai đi đường nấy.
Ngọc Thiên Vương đi tới Tần Mục bên người, chần chờ một cái, nói: "Giáo chủ còn muốn về Duyên Khang?"
Tần Mục gật đầu.
Ngọc Thiên Vương không hiểu: "Lần này ta Thánh giáo vào hoàng thành, giết ngụy Đế, trừ Đạo môn cùng Đại Lôi Âm Tự nhiều cường giả như vậy, chỉ sợ Hoàng đế đối với chúng ta sẽ có phòng bị. Giáo chủ như thế trở về, không lo lắng ư?"
Tần Mục nhìn xem hai vị Thiên Vương mộ bia, sắc mặt yên bình, nói: "Đạo môn cùng Đại Lôi Âm Tự vẫn còn, Hoàng đế diệt trừ cái này hai đại thánh địa mới là hàng đầu, không diệt trừ cái này hai đại thánh địa trước đó, hắn sẽ không đụng đến ta Thiên Thánh giáo. Cái này hai đại thánh địa nếu như bị diệt, khi đó chúng ta liền nên cẩn thận. Về phần hiện tại, còn không cần thiết lo lắng."
Ngọc Thiên Vương tinh tế nghĩ nghĩ, quả thực là đạo lý này.
Tần Mục đi về phía thánh thụ, nhẹ nhàng vuốt ve cây cổ thụ này hoa văn, ngẩng đầu nhìn tán cây, nói: "Thánh Nhân chi đạo, dân chúng hàng ngày. Ngọc Thiên Vương, ngươi nói thật có thể cải biến thiên địa đại đạo ư?"
Ngọc Thiên Vương đi lên phía trước, nói: "Ta tư chất ngu dốt, giáo chủ hỏi quá cao thâm, ta chỉ sợ không cách nào trả lời. Bất quá ta biết từ tiền nhân thế gian đồng thời không có đường, đi nhiều người cũng là có đường. Những người sau này ngại ngày mưa con đường vũng bùn, ngay sau đó cho đường trải lên phiến đá, đường thuận tiện đi hơn nhiều. Lại càng về sau, mọi người ngại đi đường chậm, ngay sau đó chế tạo ra bánh xe, chế tạo ra xe cộ, liền có xe ngựa trên đường chạy. Ta nghĩ, lúc trước không có xe ngựa chi đạo, mọi người sáng tạo ra đến ngay sau đó trong thiên địa đại đạo liền lại tăng thêm một loại."
Tần Mục ngơ ngác.
Ngọc Thiên Vương tiếp tục nói: "Lại càng về sau, mọi người ngại xe ngựa chậm, lại tạo ra có thể ở trên bầu trời phi hành thuyền, không có có sẵn huyền đồng huyền kim, ngay sau đó từ khoáng thạch bên trong đề luyện ra đồng cùng vàng. Khoảng cách quá kém xa truyền tin, sáng tạo ra phi thư truyền tin. Ta nghĩ, có thể sẽ theo mọi người sáng tạo, mà để trong thiên địa này đại đạo chậm rãi nhiều hơn."
Tần Mục suy nghĩ xuất thần, nhìn xem thánh thụ chỉ có một cái thân cây, nhưng mà rút ra chạc cây phân ra cành cây nhưng càng ngày càng nhiều, không khỏi lộ ra nụ cười.
"Lúc trước, phương bắc đến mùa đông, khó mà ăn vào tươi mới rau quả, nhưng mà hiện tại có phi thuyền mấy ngày liền có thể đem phía nam rau quả vận đến phương bắc. Lúc trước, rừng thiêng nước độc, yêu ma nổi lên bốn phía, hiện tại có thể làm pháp cải biến địa lý, để rừng thiêng nước độc trở nên sơn thanh thủy tú. Lúc trước, đất đai cằn cỗi, sinh không ra bao nhiêu lương thực, hiện tại có thể để cho đất nghèo biến thành đất màu mỡ."
Ngọc Thiên Vương nói: "Lúc trước, phong vũ lôi điện là thiên tượng, hiện tại, mọi người đã có thể khống chế phong vũ lôi điện. Giáo chủ, chúng ta thay đổi thế gian thiên địa đại đạo sao?"
Tần Mục gật đầu, cười nói: "Hẳn là sửa lại."
Ngọc Thiên Vương nói: "Giáo chủ, ta trời sinh tính ngu dốt. . ."
"Ngươi tuyệt không ngu dốt!"
Tần Mục cắt ngang hắn, cười nói: "Ngọc Thiên Vương, ngươi là người tài ba, không cần lúc nào cũng khiêm tốn. Ngươi vừa rồi muốn hỏi cái gì?"
Ngọc Thiên Vương nói: "Giáo chủ mới vừa nói, hai đại thánh địa bị diệt về sau Hoàng đế khả năng liền lại đối phó ta Thiên Thánh giáo, không biết giáo chủ có hay không có đối sách? Hoặc Hứa giáo chủ cũng có thể làm Hoàng đế. . ."
Tần Mục lắc đầu nói: "Không làm. Chỉ cần Hoàng đế làm sự tình cùng ta Thiên Thánh giáo tương đồng, ta có làm hay không Hoàng đế không quan trọng, huống chi quốc sư cũng là ta Thánh giáo thứ tư Thiên Vương. Quốc sư không chết, Hoàng đế sao lại đụng đến bọn ta? Hơn nữa, muốn diệt Đạo môn cùng Đại Lôi Âm Tự, chỉ sợ có chút khó khăn. Không nên nghĩ quá nhiều, ta đến Duyên Khang chỉ là vì rèn luyện tu hành."
—— —— hướng mọi người đề cử quyển sách, nhân đạo quật khởi. Tác giả: Sơn nhân có diệu kế
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: