Chương 295 : Linh binh hình thái
Công bộ mọi người đem Phường châu đốc tạo xưởng trùng kiến một lần, Tần Mục cũng một lần nữa thiết kế hồng lô, đốc tạo xưởng rực rỡ hẳn lên, nhiều hơn rất nhiều rèn đúc máy móc cự nhân, hồng lô vừa mở, máy móc cự nhân vận chuyển, nhà máy bên trong lập tức công việc lu bù lên.
Đan Do Tín đám người vội vàng điều chỉnh thử, Tần Mục thì thôi động Bá Thể Tam Đan công, nguyên khí bừng bừng vận chuyển, những người khác tại Lục Hợp cảnh giới đều là trước tu thành linh binh, đợi cho Lục Hợp cảnh giới viên mãn mới có thể tu thành nguyên thần, hơn nữa cũng không viên mãn, cần đến Thiên Nhân cảnh giới mới có thể hiện ra thành hình, ngao du thái hư, mà hắn lại là trước tu thành nguyên thần, lại tu luyện linh binh.
Nguyên thần của hắn còn rất nhỏ yếu, xa chưa từng tu luyện tới hiện ra mức độ, nếu như nguyên thần có thể hiện ra, xuất hiện tại sau lưng, cái kia chính là Thiên Nhân.
Mà Lục Hợp cùng Thiên Nhân ở giữa, còn cách một cái Thất Tinh cảnh giới, hắn chỉ là vừa mới đi vào Lục Hợp cảnh giới, cự ly này một bước còn sớm.
Hắn có thể nguyên thần ngao du bốn phương cũng chỉ là cơ duyên xảo hợp, là tại đụng phải Hư Sinh Hoa cao thủ như vậy, tâm thần xao động phía dưới, cái này mới có bờ sông ngộ đạo, mang theo Linh Dục Tú cùng một chỗ ngao du bốn phương.
Dựa theo chính thống tu luyện thứ tự, hắn còn cần trước Lục Hợp Thần tàng thai nghén sinh ra linh binh.
Bá Thể Tam Đan công vận chuyển, Tần Mục lập tức chỉ cảm thấy nguyên khí quán thông linh thai Ngũ Diệu Lục Hợp, hồn phách lại cùng linh thai dung hợp, tinh nguyên ngưng tụ, nguyên thần vừa thành, phun ra nuốt vào thiên địa tạo hóa, tốc độ tu luyện cũng so lúc trước nhanh hơn rất nhiều.
"Chẳng lẽ những người khác tu luyện, cũng là như ta đồng dạng? Chẳng qua nghe thái tử ý tứ, giống như cũng không đồng dạng. . ."
Hắn không khỏi có chút buồn bực, nghe Linh Ngọc Thư ý tứ, những người khác không có khả năng tại giai đoạn này tu thành nguyên thần.
Tu thành nguyên thần về sau, tốc độ tu luyện rất nhanh, không có tu thành, chỉ là dần dần từng bước.
Hắn đem sự nghi ngờ này tạm thời buông xuống, hết sức chuyên chú thôi động Bá Thể Tam Đan công, dẫn động bản thân nguyên khí, điều động khí huyết, Lục Hợp Thần tàng bên trong, từng đạo tinh nguyên hội tụ, không ngừng bay về phía Lục Hợp Thần tàng trung tâm, nơi đó, một cái linh binh đang đang chậm rãi thành hình.
Lục Hợp Thần tàng thai nghén linh binh, linh binh hình thái thường thường là phù hợp nhất công pháp của mình hình thái, loại này linh binh không giống với cái khác linh binh, mà là cùng mình cùng hô hấp cùng vận mệnh, là nương theo bản thân cùng một chỗ phát triển linh binh.
Linh binh hình thành, thậm chí không cần bản thân đi cấu muốn sáng tạo, đều là theo bản thân tu luyện một cách tự nhiên hình thành.
Hiện tại hắn linh binh hình thái tại kiến cấu bên trong, còn nhìn không ra cụ thể là cái gì hình thái, chỉ có thể nhìn thấy một chùm sáng, hắn tinh nguyên từ Lục Hợp Thần tàng bốn phương tám hướng bay tới, hội tụ đến đoàn kia ánh sáng bên trong.
Tinh nguyên bên trong mơ hồ có thể thấy được các loại phù văn dấu ấn, rất là thần bí, bất quá đối với Tần Mục tới nói những phù văn này dấu ấn đúng là hắn công cùng pháp, chỉ là dùng phù văn hình thức biểu hiện ra ngoài mà thôi.
Linh Dục Tú Cửu Long binh cùng Tư Vân Hương Thiên Ti cũng có loại này phù văn dấu ấn, chế tạo linh binh lúc cũng cần đem loại này dấu ấn lạc ấn tại linh binh bên trên.
Bay về phía đoàn kia quang cầu tinh nguyên hiện ra tới là kiếm văn dấu ấn, từng đạo tinh nguyên ánh sáng đi vào quang cầu bên trong, tựa như từng ngụm phi kiếm không ngừng đi vào kiếm hoàn bên trong.
Kiếm hoàn cũng không phải là hoàn, mà là kiếm, là đem mấy chục cái mấy trăm cây thậm chí mấy ngàn cây kiếm luyện vào trong đó.
Bởi vậy kiếm hoàn bản chất vẫn là kiếm.
Lục Hợp Thần tàng thai nghén kiếm hoàn linh binh, là phi kiếm hình thái tinh nguyên từ Lục Hợp Thần tàng bốn mặt bay tới, cắm vào cùng một chỗ hình thành hoàn hình, mà kiếm hình dáng tinh nguyên lại gọi kiếm nguyên, đợi cho kiếm nguyên toàn bộ đi vào kiếm hoàn hình thái bên trong, mới có thể rèn đúc thuộc về mình kiếm hoàn, hơn nữa kiếm hoàn bên trong phi kiếm số lượng, nhất định phải cùng kiếm nguyên số lượng đánh đồng.
Luyện chế kiếm hoàn, là đem kiếm luyện đến so châm còn mỏng manh hơn trạng thái, sau đó luyện chế thành hoàn hình thái, bởi vậy luyện chế kiếm hoàn lúc, cần đem mỗi một thanh kiếm đều rèn luyện đến lớn nhỏ như ý tiêu chuẩn, điểm này rất là khó khăn.
Cho nên, kiếm hoàn giá cả không rẻ, rất nhiều thần thông giả thường thường đều áp dụng dùng hộp kiếm để thay thế, hộp kiếm có thể chứa đựng phi kiếm số lượng ít, tại luyện chế lúc cũng cần dùng chứa con ác thú huyết mạch xương thú đến mở rộng hộp nội bộ không gian, giá cả cũng là khá cao.
Thái Học viện sẽ vì mỗi cái thái học sĩ tử trang bị hộp kiếm, hàng năm đều sẽ tốn quốc khố không ít tiền.
Chân chính có tiền thái học sĩ tử, thường thường sẽ mời đến danh sư danh tượng vì chính mình rèn đúc kiếm hoàn, bởi vậy kiếm hoàn cũng là thân phận biểu tượng.
"Nguyên lai ta linh binh là kiếm hoàn. Kiếm hoàn mặc dù khó mà luyện chế, nhưng luyện chế cũng không tính rất khó khăn."
Tần Mục mảy may không có cảm giác được kiếm hoàn có bao nhiêu đáng tiền, dù sao tại Tàn Lão thôn lúc Tư bà bà dưới giường giày bên trong ném đến chỗ nào đều là, còn bị gà ăn đi mấy cái kiếm hoàn.
Càng đáng sợ chính là, người câm nơi đó có tràn đầy một cái rương kiếm hoàn, nặng nề như núi.
Hơn nữa, hắn đi theo người câm học tập rèn đúc, luyện chế kiếm hoàn đối với hắn mà nói mặc dù phí sức, nhưng cũng không khó khăn.
Chỉ là, hắn Lục Hợp Thần tàng bên trong, kiếm nguyên còn đang không ngừng đi vào đoàn kia ánh sáng bên trong, Tần Mục tính một cái, vẻ mặt có chút xanh, đi vào đoàn kia ánh sáng bên trong kiếm nguyên đã nhiều đến năm ngàn cây!
Cũng tức là nói, hắn nhất định phải luyện chế năm ngàn cây phi kiếm, mới có thể chế tạo ra thuộc về mình kiếm hoàn.
Không những như thế, còn có kiếm nguyên không ngừng bay tới, nói rõ không chỉ năm ngàn cây phi kiếm.
Hắn cũng không phải lo lắng không có tiền luyện chế kiếm hoàn linh binh, hắn xưa nay không lo lắng không có tiền, hắn lo lắng chính là quá nặng!
Mấy ngàn lưỡi phi kiếm cho dù luyện đến rất bé nhỏ, trọng lượng cũng sẽ không thay đổi, đem nhiều như vậy phi kiếm luyện thành một cái viên nhỏ, trọng lượng cũng là cực kỳ khả quan!
Diên Khang quốc phi kiếm chia làm cửu phẩm, đệ cửu phẩm trọng lượng hai cân, là kém nhất kiếm, sắt thường chế tạo, người bình thường dùng vũ khí, nhưng cho dù là đệ cửu phẩm kiếm, luyện thành kiếm hoàn cũng có vạn cân nặng!
Huống chi càng tốt phi kiếm, thường thường càng nặng, nhị phẩm phi kiếm trọng lượng thường thường là trăm ngàn cân nặng, chỉ có nhất phẩm phi kiếm, cũng chính là triều đình nhất phẩm đại quan bội kiếm, chẳng hạn như Tần Mục thiếu bảo kiếm, trọng lượng mới có thể rất nhẹ.
Thiếu bảo kiếm là dùng trên đời này tốt nhất tài liệu, mời tốt nhất luyện kiếm đại sư chế tạo thành, tổng cộng chỉ chế tạo mười mấy miệng, Tần Mục coi như muốn luyện chế dạng này kiếm hoàn, cũng không có có nhiều như vậy tốt như vậy tài liệu.
"Tam phẩm kiếm là dùng hàn thiết tinh anh cùng hàn thiết kim tinh chế tạo, chính là trọng lượng quá nặng, luyện thành kiếm hoàn, chỉ sợ không khởi động được, kiếm ánh sáng hoàn đều sẽ đem ta mệt chết."
Tần Mục mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, kiếm của hắn nguyên rốt cục ngừng, không còn đi vào quang cầu bên trong, trước sau tổng cộng kiếm nguyên tám ngàn cây.
"Tám ngàn cây kiếm, đây là muốn chết ah, coi như ta có tiền như vậy cũng muốn táng gia bại sản!"
Tần Mục trong lòng có chút bỡ ngỡ, sau đó liền thấy còn có cái khác tinh nguyên bay tới, cái kia là từng tôn Phật Đà, từ Lục Hợp Thần tàng bốn phương tám hướng bay tới, đi vào quang cầu.
"Không đúng, không phải kiếm hoàn ư?"
Hắn có chút mộng nhiên, nếu như là kiếm hoàn lời nói, hiện tại liền hẳn là đình chỉ, thế nào còn sẽ có Phật Đà bộ dáng tinh nguyên bay tới?
Loại trừ phật nguyên bên ngoài, còn có đao nguyên, từng ngụm đao hình thái tinh nguyên bay tới, đi vào quang cầu, tiếp lấy chính là Vô Cực đồ, Thái Cực đồ, Tứ Tượng đồ, Ngũ Hành đồ, Bát Quái đồ các loại hình thái đạo nguyên bay tới.
Sau đó liền các loại phù văn, có là trùng văn có là thú văn, còn có long văn phượng văn điểu văn, cùng Thần văn Ma văn, còn có U Đô văn tự đồ án, tạp nham.
Tần Mục sắc mặt xanh lét có chút phát tím, những này hình văn, hẳn là hắn đại nhất thống công pháp bên trong tích chứa đồ vật quá nhiều, giống như đến Đại Thừa kinh, đại dục Thiên Ma kinh, Cửu Long Đế Vương công, đao pháp giết heo các loại công pháp thần thông, nhất là đại dục Thiên Ma kinh bên trong cổ quái kỳ lạ công pháp càng nhiều.
Thậm chí, Thái Huyền tính toán trải qua bên trong phép tính, cũng bị hắn tinh nguyên hiển hóa ra ngoài, biến thành linh binh hình thái một bộ phận.
"Nhiều như vậy hình thái, ta linh binh đến cùng hội diễn hóa thành bộ dáng gì?"
Tần Mục trong lòng lo sợ bất an, chẳng lẽ kiếm hoàn muốn biến thành một cái cắm đầy các loại binh khí quái thai?
Quái thai ngược lại cũng thôi, mấu chốt là, cái này miệng linh binh luyện ra sẽ nặng bao nhiêu?
Nên xài bao nhiêu tiền mới có thể luyện ra?
Lại qua hồi lâu, tất cả tinh nguyên toàn bộ biến mất tại đoàn kia quang cầu bên trong, quả cầu ánh sáng kia ánh sáng cũng dần dần liền đến yếu ớt, trong quang cầu linh binh hình thái dần dần trở nên rõ ràng.
Tần Mục nơm nớp lo sợ, có chút không dám đi xem, e sợ cho bản thân bản thân linh binh sẽ là một bộ thảm không nỡ nhìn hình thái.
Hắn rốt cục lấy hết dũng khí nhìn về phía Lục Hợp Thần tàng bên trong chiếc kia linh binh, vẫn không khỏi khẽ giật mình, chỉ thấy mình linh binh vẫn là kiếm hoàn hình dáng hình thái, cũng không có thay đổi đến quá mức, không giống hắn tưởng tượng như thế có sức ảnh hưởng lớn đến thế trên người cắm đầy đao kiếm cùng vật ly kỳ cổ quái.
Kiếm hoàn vẫn như cũ là kiếm hoàn, chỉ là mỗi một thanh kiếm nguyên bên trên đều nhiều hơn rất nhiều dấu ấn, có phật nguyên dấu ấn, đạo nguyên dấu ấn, đao nguyên dấu ấn, chim thú trùng văn, long phượng văn, Thần văn Ma văn, U Đô văn tự.
Tần Mục nhẹ nhàng thở ra: "Còn tốt, nhiều nhất trọng muốn chết, không đến mức đem ta đè sấp dưới. Chẳng qua cái này viên kiếm dường như so cái khác kiếm hoàn đại một chút, nếu như nếu có thể luyện thành người câm gia gia loại kia thủy hình thái kiếm hoàn, hẳn là sẽ nhỏ một chút. . ."
Đan Do Tín đám người hao tốn mấy canh giờ, bận đến ngày thứ hai cái này mới điều chỉnh thử hoàn tất, đốc tạo xưởng bắt đầu vận chuyển.
Tần Mục vì ngưng tụ linh binh hình thái, cũng một đêm không ngủ, tinh thần đầu cũng rất đủ, gọi tới Đan Do Tín, nói: "Ta linh binh hình thái xác định, chỉ là luyện chế khá là phiền toái, cần luyện chế tám ngàn kiếm phôi."
"Tám ngàn kiếm phôi?"
Đan Do Tín giật nảy mình, thất thanh nói: "Giáo chủ, tám ngàn kiếm phôi, đủ để luyện chế thành tiểu môn phái bảo vật trấn giáo. Giáo chủ xác định cần nhiều như vậy kiếm?"
Tần Mục gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Muốn đem cái này tám ngàn cây kiếm luyện đến lớn nhỏ như ý, tu thành kiếm hoàn, ta cũng là đau đầu không gì sánh được."
Đan Do Tín chần chờ một cái, nói: "Tám ngàn cây kiếm, đủ để vũ trang một chi quân đội, muốn tạo ra nhiều như vậy kiếm phôi, cần thượng thừa nhất kim loại. . ."
"Thiên tai trước, ta bán chút dược, đổi ít tiền."
Tần Mục lại nghĩ tới quản tiền hồ Linh nhi, có chút hoài niệm cái này con tiểu hồ ly, nói: "Ta chỗ này còn có trăm vạn đại phong tệ, không biết có đủ hay không?"
Đan Do Tín giật nảy mình, cười nói: "Chỗ nào có thể để cho giáo chủ dùng tiền? Chúng ta mỗi bên đường ngày bình thường đều có sưu tập thiên tài địa bảo thói quen, chẳng hạn như quặng mỏ bên trong liền có chúng ta người của thánh giáo, đào móc ra bảo bối thường thường không phải lên báo cho quốc gia mà là tự mình giấu đi."
Hắn bốn phía nhìn thoáng qua, thoáng nhìn bốn bề vắng lặng, thấp giọng nói: "Thánh giáo quy củ, thượng đẳng hiến cho Hoàng đế, tối thượng đẳng thu nhập Thánh giáo bảo khố."
Tần Mục kinh ngạc.
Đan Do Tín cười nói: "Thánh giáo chủ yếu luyện chế linh binh, tự nhiên là một kiện đại sự, Thánh giáo trong bảo khố những thiên tài địa bảo kia liền đều có thể vận dụng. Giáo chủ có thể ra lệnh một tiếng, mở ra bảo khố, chúng ta Thiên Công đường liền có thể lấy ra bảo vật, vì giáo chủ luyện chế tám ngàn cây kiếm phôi! Không dám nói dùng tài liệu tốt bao nhiêu, nhưng không đến mức so nhất phẩm đại quan bội kiếm kém rất nhiều."
Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Bảo khố ở đâu?"
"Giáo chủ không biết mình bảo khố ở đâu?"
Đan Do Tín dở khóc dở cười, nói: "Tự nhiên tại Thánh Lâm sơn bên trên."
—— —— Trạch Trư hai ngày này ở tại một cái tên là động gia hồ địa phương, đỉnh núi thượng, hạ sơn năm sáu dặm đường, bốn phía không có bóng người, không có xe buýt tàu điện ngầm, xe taxi dường như cũng không có, đồ ăn đắt đến hù chết người, một người một bữa cơm một ngàn cất bước, cho nên chỉ có thể gặm bánh mì, còn có các đại thần đi mua Nhật Bản mì ăn liền vùi ở khách sạn năm sao bên trong pha mì ăn liền, nói mì ăn liền canh uống rất ngon, chính là mặt không có đun sôi. Còn có người nói, điểm xuất phát đem chúng ta kéo qua, là xem chúng ta gõ chữ, ta cảm thấy cũng thế. . . Trạch Trư ngày mai muốn đi theo đại bộ đội xuất chinh Đại Bản, đi Đại Bản gõ chữ, chỉ mong nơi đó không cần gặm bánh mì ăn mì ăn liền. Đổi mới là nhất định đổi mới, chết cũng muốn đổi mới, chỉ là đường đi mệt nhọc, thời gian không xác định, thứ lỗi ~~