Chương 426 : Trên cầu nại hà
Chương 426: Trên cầu nại hà (Canh [3]! )
Đông.
Thôn trưởng tượng đá rơi vào thuyền Nguyệt Lượng phía trước, cái này tượng đá không có tứ chi, là một cái tang thương lão nhân pho tượng, nếp nhăn đầy mặt giống như là bị gió sương điêu khắc, năm tháng ăn mòn mà thành.
Tượng đá đang nhìn Tần Mục vị trí, lộ ra nụ cười vui mừng, để Tần Mục không khỏi nghĩ lên lão giả kia ngồi tại ghế nằm bên trong lung la lung lay nhưng ánh mắt nhưng nhìn hắn yêu thương nụ cười.
"Thôn trưởng. . ." Tần Mục ngơ ngác, đột nhiên trong lòng dâng lên lớn lao bi thương.
Bóng tối đánh tới, tượng đá tản mát ra ánh sáng yếu ớt, phạm vi bao phủ không lớn, dường như tái hiện cái kia có chút quật cường lão đầu vẫn như cũ cố chấp muốn phải bảo vệ một phương tình hình.
"Thôn trưởng gia gia. . ."
Tần Mục hai mắt chảy ra từng giọt ánh trăng nước mắt, một viên một viên bay lên, nổi bồng bềnh giữa không trung, lệ quang như là ánh trăng, đột nhiên Giao Vương Thần tiếng kêu truyền đến, Tần Mục nhắm mắt lại, đem trong mắt ánh trăng ôm lấy.
Hắn lần này xâm nhập Đại Khư, mượn nhờ Giao Vương Thần hộ giá hộ tống xông vào đã từng tưởng lầm là Vô Ưu Hương chỗ, cái kia chiếc Thiên Công bộ chế tạo khổng lồ đại lục thuyền lớn chỗ trên mặt đất, sau đó điều khiển thuyền Nguyệt Lượng trở về.
Hắn đang nỗ lực đi vào giếng Mặt Trăng lúc gặp phải một đạo khác theo Thượng Thương chạy tới Thần Ma, mấy lượng không nhiều, chỉ có ba vị thần chỉ.
Cái này ba tôn thần chỉ không giống Kiều Tinh quân đám người như vậy rêu rao hóa thành tinh quang chạy đi, trái lại cái này ba tôn thần chỉ ngược lại là từ dưới đất đi lại, che giấu bản thân chói mắt thần quang, chỉ là tản mát ra ánh sáng yếu ớt bức lui trong bóng tối ma quái.
Tần Mục gặp gỡ bọn họ lúc, trong đó một tôn thần cho là hắn là trong bóng tối kỳ lạ, lập tức nói ra một câu Thần ngữ: "Thượng Thương làm việc, quần ma lui tán."
Hắn lập tức bị Tần Mục tựa là hủy diệt tiến công, Tần Mục đánh bất ngờ, trực tiếp vung lên trăng tàn, mặt trăng hạ xuống, đem tôn thần này đập đến thịt nát xương tan!
Cái khác hai tôn thần chỉ thế mới biết gặp kình địch.
Tần Mục cùng Viêm Tinh Tinh không giống, Viêm Tinh Tinh cần phải đề phòng mặt trời bị đập hỏng, mà hắn thì không kiêng nể gì cả, bất kể bất luận cái gì hậu quả, cùng cái này hai tôn thần chỉ một đường chém giết, một trận chiến mấy ngàn dặm, ngay tại vừa rồi, hắn đem khác một tôn thần sinh sinh đánh cho tàn phế.
Sở dĩ tốn thời gian dài như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì thuyền Nguyệt Lượng mặt trăng quá vỡ, không bằng thuyền Thái Dương.
Thuyền Thái Dương nắm giữ hoàn chỉnh mặt trời, mà thuyền Nguyệt Lượng mặt trăng nhưng đã tắt, hơn nữa tổn hại đến kịch liệt. Tần Mục chiến đấu lâu như vậy, vầng trăng kia sáng lên cũng rách nát không chịu nổi, buộc lại mặt trăng xiềng xích cũng tróc ra hai cây.
Chẳng qua ngay tại hắn nhìn về phía thôn trưởng cái kia một cái chớp mắt, vẫn là thất thần thoáng cái, thôn trưởng biến thành tượng đá từ không trung rơi xuống tình hình mang đến cho hắn quá lớn xúc động, không hiểu tuôn ra một loại bi thương.
Giao Vương Thần chiến lực cùng Hoạn Long quân không phân cao thấp, thực lực không bằng cái khác Thượng Thương thần chỉ, Tần Mục thất thần một cái chớp mắt, hắn liền bị trọng thương.
Tần Mục mở mắt, nhấc lỏng tay ra Thần trụ, muốn chạm đến cái kia không có tay chân xông bản thân mỉm cười tượng đá, bàn tay khổng lồ theo đá hướng phía trước xẹt qua nhưng không có rơi xuống.
Soạt ——
Bàn tay của hắn bắt lấy một cái rủ xuống tới xiềng xích, giận phát bay lượn, xiềng xích gào thét từ trong bóng tối đánh tới, quấn lấy đem Giao Vương Thần trọng thương Thượng Thương thần chỉ, xoạt xoạt xoạt đem tôn này thần chỉ cuốn lấy rắn rắn chắc chắc.
Tần Mục mặt khác mấy cánh tay kéo tới trăng tàn, ầm vang đập xuống, Giao Vương Thần sợ hãi kêu, hắn liền ở bên cạnh, nếu như mình bị đập trúng, không chết cũng muốn vứt bỏ nửa cái mạng!
Hắn vội vàng lăn lông lốc lách mình tránh thoát, cái kia nửa cái mặt trăng theo bên cạnh hắn sượt qua người, cạo mất một mảng lớn Long lân, đau đến Giao Vương Thần cắn chặt răng, nước mắt lan tràn.
Ầm ầm!
Trăng tàn đập tại tôn này Thượng Thương thần chỉ trên người, dãy núi rầm rầm run rẩy, bóng tối bốn phía bên trong ma quái sợ hãi kêu, chạy tứ tán.
Ầm!
Tần Mục không nói một lời, lần thứ hai vung lên trăng tàn, lại một lần nữa đập xuống, thoáng cái, lại thoáng cái, lại thoáng cái, từng khối như dãy núi lớn nhỏ tảng đá theo trên mặt trăng rụng xuống, sau đó bị lần thứ hai hạ xuống trăng tàn đập đến vỡ nát.
Vừa rồi tôn này bị Tần Mục đánh tàn phế Thần chỉ lộ ra vẻ sợ hãi, vội vàng nhịn xuống đau đớn, khập khễnh nhanh chóng đi xa, trong lòng của hắn một mảnh bối rối, chỉ có thể nghe được phía sau ầm ầm thoáng cái lại một cái đập tiếng, nặng nề vô cùng đập tiếng như cùng đập vào trái tim của hắn bên trên, để hắn tê cả da đầu.
"Tiểu tử này điên rồi, nhất định là điên rồi. . . Không đáng cùng hắn liều mạng! Ta chỉ là tới hoàn thành phía trên cho nhiệm vụ, tội gì quyết đấu sinh tử!"
Hắn nhanh chóng đi xa, đột nhiên phía sau truyền đến răng rắc một tiếng vang thật lớn, cái kia nửa cái mặt trăng bị Tần Mục đập đến vỡ vỡ đi ra, một khối cục đá to lớn bay múa đầy trời.
Không có mặt trăng, Tần Mục lập tức chỉ cảm thấy một thân lực lượng nhanh chóng lui đi, hắn lại khôi phục thành một cái Lục Hợp cảnh giới thần thông giả.
Nếu như tôn này bị hắn đánh tàn phế thần chỉ quay đầu, đưa tay liền có thể đem đang đứng ở hư nhược hắn tru sát, nhưng mà tôn này thần chỉ bị sợ vỡ mật, từ đầu đến cuối không có quay đầu.
Tần Mục ngồi tại rách nát thuyền Nguyệt Lượng bên trên hô hô thở hổn hển, Long Kỳ Lân hoảng sợ nhìn xem hắn, cái khác giao long cũng nơm nớp lo sợ co lại sau lưng Long Kỳ Lân, nhìn về phía Tần Mục ánh mắt tràn đầy sợ hãi.
Từng đầu thô to xiềng xích theo trên thuyền rủ xuống tới trên mặt đất, thuyền Nguyệt Lượng cũng không có vừa rồi như vậy khí thế kinh khủng, từng vòng từng vòng lưu chuyển ánh trăng cũng biến mất không thấy gì nữa.
Bóng tối vọt tới, rất nhanh liền sẽ đem bọn hắn bao phủ, nhưng mà trong bóng tối ma quái nhưng rời cái này xa xôi xa, không dám phụ cận.
Tần Mục nhìn về phía thuyền Nguyệt Lượng phía trước tôn này tượng đá, thôn trưởng tượng đá lộ ra nụ cười, cái kia là nụ cười vui mừng.
"Ngươi còn sống, nhất định còn sống! Giao Vương Thần!"
Tần Mục đấu tranh đứng dậy, quát: "Đi nhấc thoáng cái cái kia tượng đá!"
Giao Vương Thần mình đầy thương tích, giãy dụa lấy bay qua, dùng sức nâng lên tượng đá. Tần Mục khẩn trương vô cùng, quát hỏi: "Nặng ư?"
"Mười phần nặng nề!" Giao Vương Thần vội vàng thả xuống tượng đá, như thực chất đáp.
"Cõng một pho tượng đá như là cõng một tôn thần, Mù gia gia sẽ không gạt ta. . . Ngươi thật còn sống, sống ở một chỗ nào đó, chỉ là không ở cái thế giới này! Ngươi tựa như Đại Khư bên trong cái khác tượng đá đồng dạng, có đôi khi sẽ từ trong bóng tối tỉnh lại."
Tần Mục cười ha ha, cười cười đột nhiên khóc lên, một nắm một nắm lau nước mắt: "Ta có thấy tượng đá sống lại, cưỡi Long Kỳ Lân đi bình định, ngươi nhất định cũng có thể! Đúng hay không?"
Tư Vân Hương nhìn xem vị này tuổi trẻ Thánh giáo chủ, đột nhiên cảm thấy cái này vô cùng giảo hoạt được khen là Đại Ma Vương chàng trai, nội tâm của hắn lại là như vậy hồn nhiên.
Chẳng những hồn nhiên, hơn nữa yếu ớt, hoặc là nói là hắn kiên nghị bề ngoài bên dưới, che giấu trong nội tâm mềm mại chỗ.
Tần Mục lau khô nước mắt, lớn tiếng nói: "Ngươi sẽ trở lại, đúng hay không? Ta nếu là khóc, ngươi sẽ châm biếm ta, nói ta vẫn là cái thằng nhóc!"
Hắn gọi Giao Vương Thần, cùng Long Kỳ Lân cùng một đám giao long leo đến Giao Vương Thần trên lưng, trên mặt bi thương và vui sướng cùng một chỗ biến mất, không có bất kỳ biểu lộ gì: "Chúng ta đi! Truy kích cái kia chạy trốn thần chỉ, không thể để cho hắn còn sống đi vào Duyên Khang!"
Giao Vương Thần lên tiếng, dọc theo tôn này bị đánh tàn phế Thần chỉ để lại tung tích truy kích mà đi.
Tần Mục quay đầu, thôn trưởng tượng đá dần dần biến mất trong bóng đêm, hắn nhớ kỹ nơi này.
"Bất kể hồn phách của ngươi đi nơi nào, ta đều sẽ đi tìm tới ngươi. Ngươi là người nhà của ta, người thân. . ."
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía vô biên bóng tối: "Coi như ngươi rơi vào Thổ Bá nơi đó, ta cũng sẽ giết tới đó, hướng hắn đòi lại hồn phách của ngươi!"
"Chủ công, ta hiện tại chịu bị thương rất nặng, cho dù đuổi theo tôn này thần chỉ, cũng chưa chắc lại là đối thủ của hắn." Giao Vương Thần thận trọng nói.
Tần Mục khóe mắt run lên, nói: "Ta sẽ luyện đan cho ngươi chữa thương, ngươi đại khái có thể yên tâm, hơn nữa có nhiều như vậy giao long tại, hắn trốn không thoát lòng bàn tay của ta."
Giao Vương Thần vẫn còn có chút lo lắng, thầm nghĩ: "Chỉ mong tôn thần này sẽ đi qua Dũng giang. . ."
Phong Đô, người chết sinh giới.
Đầu chim thân người thần chỉ mang theo thôn trưởng đi qua bia đá, thôn trưởng cúi đầu xuống, chỉ thấy thân thể của mình từ từ khôi phục, mọc ra trái tim, mọc ra đầu, mọc ra thân thể, thậm chí còn mọc ra tay chân.
Ở đây, hắn cảm giác đến mình còn sống.
"Người chết sinh giới, thật sự là kỳ diệu thế giới."
Hắn nhìn về phía đầu chim thần chỉ, nói: "Nếu như ta rời đi nơi này, ta là chết vẫn là sống?"
Tôn này đầu chim thần chỉ lắc đầu nói: "Đương nhiên là chết. Chẳng qua vận khí của ngươi rất là không tồi, vậy mà tại thân thể hoàn toàn tử vong trước đó lưu lại một hơi thở. Đừng nghĩ đến lúc trước thân thể, ngươi rời khỏi khối này cột mốc biên giới, liền sẽ cốt nhục tan rã. Ngươi đã không thuộc về thế giới chân thật, đi thôi, phía trước có của ngươi bạn cũ đang chờ ngươi."
Thôn trưởng bắt kịp hắn, tay áo bồng bềnh, đột nhiên lại ngừng lại, cười khổ nói: "Mọc ra tay chân vẫn còn có chút không quá quen thuộc, ta đã thành thói quen tàn phế bộ dạng. . ."
Bọn họ xuyên qua Phong Đô Quỷ Môn quan, đi tới tòa thứ nhất đại thành, mà tại Phong Đô trong thế giới còn có từng tòa đại thành.
Nơi này giống như là mới vừa đi qua một trận chiến đấu, đâu đâu cũng có chiến tranh dấu vết lưu lại.
"Của ngươi bạn cũ, ngay ở phía trước cầu Nại Hà bên trên chờ ngươi!" Đầu chim thần chỉ dừng bước lại, nhấc lên chân của mình trảo, gẩy gẩy khóe miệng.
Thôn cười dài nói: "Ngươi vẫn là không thích ta?"
"Ta không thích ngửi được người lạ hương vị."
Đầu chim thần chỉ vỗ cánh bay đi: "Nhục thể của ngươi còn có một hơi thở, cho ngươi biến mùi làm ta buồn nôn."
Thôn trưởng đi thẳng về phía trước, sau một lúc lâu, hắn thấy được cầu Nại Hà, dài phía trên cầu, có một bóng người cao to đưa lưng về phía hắn đứng ở nơi đó.
Dưới cầu, sương mù xám mông lung, thấy không rõ bên trong có cái gì.
Thôn trưởng hơi ngẩn ra, cảm thấy cái bóng lưng kia có chút quen thuộc.
Hắn đột nhiên kích động lên, bước nhanh đi đến cầu Nại Hà, bước chân càng lúc càng nhanh, hướng người kia bước nhanh tiến đến: "Ngươi. . ."
Cái kia thân ảnh khôi ngô xoay người lại, lộ ra nụ cười: "Ngươi rốt cuộc đã đến. Ta chờ ngươi đã lâu, những năm gần đây khổ ngươi. . ."
Thôn trưởng một chân bay ra, đem cái kia nam tử khôi ngô đạp xuống cầu đi, cả giận nói: "Lão tiện nhân, gạt ta làm Nhân Hoàng, gánh ta căn bản chống không nổi tới trọng trách, bản thân nhưng trốn tới đây tiêu dao khoái hoạt! Đừng giả bộ chết, theo dưới cầu leo ra, ta đánh chết ngươi! Sư tôn, sư tôn? Còn sống không?"
Dưới cầu sương mù dày đặc lăn mình, có ma quái đem cái kia nam tử khôi ngô quấn lấy, liều mạng hướng phía dưới kéo.
Thôn trưởng giật nảy mình, đang muốn cứu viện, nhưng lại dừng tay, chờ giây lát, nam tử kia chiến lui ma quái, nhọc nhằn khổ sở bò lên trên cầu Nại Hà, hô hô thở hổn hển.
Thôn trưởng làm bộ muốn đá, nam tử kia vội vàng đưa tay: "Chớ đánh, chớ đánh. Ta là thật đã chết rồi, nếu không cũng sẽ không đem Nhân Hoàng ấn truyền cho ngươi, hài cốt của ta đều nát thành bùn, liền chôn ở Nhân Hoàng điện bên ngoài, không tin ngươi đi đào!"
Thôn trưởng tê cả da đầu, hồ nghi nói: "Ngươi không phải lại gạt ta?"
"Lừa ngươi làm gì? Tới chỗ này người, trên cơ bản đều là chết."
Nam tử kia cười nói: "Ta dẫn ngươi đi gặp ngươi sư tổ, hắn so ta chết sớm."
—— —— Canh [3] đi tới. Canh [4] Trạch Trư ghi không tới, thân thể còn không có khôi phục lại, ngày mai tiếp tục ba canh bù đắp! Moe ba mươi lăm tuổi tiểu heo đực cầu nguyệt phiếu, cầu đề cử ~