Chương 208 : Thổ Bá Cửu Ước
Nếu như một môn ngôn ngữ có thể hiểu bốn, năm phần mười, như vậy cái khác chỗ nào không hiểu, chính là nguyên một đám mật mã. Căn cứ trước sau câu nói, liền có thể đoán ra những này mật mã ý nghĩa sâu xa.
Tần Mục chính là làm như vậy.
Hắn nguyên bản đối Ma ngữ hoàn toàn không biết gì cả, nhưng mà cơ duyên xảo hợp tại Đại Khư Thần Nữ quan nghe được Ma ngữ, liền đem Ma ngữ ghi nhớ, về sau tại Trấn Ương cung gặp bị phong ấn ở tường bên trong Ma Thần, dạy cho hắn Đại Tự Tại Ấn, liền bị hắn tìm hiểu được một bộ phận Ma ngữ ý tứ.
Hiểu một bộ phận Ma ý nghĩa lời nói nghĩ về sau, liền có thể từ chỉ có trong tri thức suy đoán ra càng nhiều Ma ngữ ý tứ, tựa như giải ra mật mã đồng dạng.
Đô Thiên Ma Vương ba lần minh ước, bên trong ẩn chứa rất nhiều Ma ngữ, cực kỳ thuần khiết, Tần Mục rất sớm liền biết Thần Ma ngôn ngữ bên trong ẩn chứa uy lực đáng sợ, lần này Đô Thiên Ma Vương ba lần minh ước, để Tần Mục đối Ma ngữ từ ngữ khống chế cũng đi đến mức độ kinh người.
Nếu như Đô Thiên Ma Vương lại cùng hắn dùng nhân tộc ngôn ngữ lập xuống minh ước, như vậy Tần Mục liền có thể đối chiếu vừa rồi không hiểu Ma ngữ, đem Ma ngữ ý tứ hoàn toàn nắm giữ!
Đô Thiên Ma Vương nói hắn thừa cơ học trộm, cũng không có oan uổng hắn.
Hiện tại, hắn dùng Ma ngữ cùng Đô Thiên Ma Vương đối thoại cũng không tính là khó khăn, chẳng qua để cho ổn thoả, hắn cảm thấy vẫn là dùng nhân tộc ngôn ngữ còn tốt, mình có thể hoàn toàn đem nắm câu chữ bên trong ý tứ, miễn cho bị Đô Thiên Ma Vương bố trí chụp.
Tần Mục ánh mắt chớp động: "Như vậy Ma Vương còn muốn hay không lập xuống minh ước?"
Đô Thiên Ma Vương cười lạnh nói: "Muốn, tự nhiên muốn!"
Hắn biết Tần Mục là dự định mượn hắn cơ hội lần này, triệt để nắm giữ Ma ngữ, nhưng cũng không thể tránh được, nếu không chỉ còn lại có giết Tần Mục con đường này có thể đi.
Mà coi như giết Tần Mục, hắn chỉ là một đoạn ý thức cùng pháp lực, cũng sẽ bởi vì Tần Mục chết mà biến mất.
"Hồn trở về này, Thổ Bá Cửu Ước, phục cật xem xét thân ta!"
Đô Thiên Ma Vương thanh âm vang lên, kêu gọi Thổ Bá tục danh, đánh thức vị này U Đô kẻ thống trị chú ý, lần này hắn dùng nhân tộc ngôn ngữ, tự nhiên không cách nào ở bên trong chơi trò gian động tay chân.
Tần Mục cẩn thận lưu ý hắn mỗi một cái từ ngữ ý tứ, rất là chú ý cẩn thận, lặp đi lặp lại khảo cứu.
Dần dần, Tần Mục cảm giác được chiều sâu không gian bên trong một cỗ lực lượng vô danh vọt tới, theo Đô Thiên Ma Vương thanh âm, cỗ lực lượng này càng ngày càng mạnh, sau đó tại trong đầu của hắn tạo thành nửa toà cửa.
Đô Thiên Ma Vương đem minh ước niệm xong, nhìn về phía Tần Mục.
Tần Mục so sánh xong Ma ngữ cùng nhân tộc ngôn ngữ, đối Ma ngữ nắm chắc càng thêm hoàn mỹ, lúc này mới cũng dựa theo minh ước đọc một lần, hắn vừa vặn niệm đến phục cật xem xét thân ta lúc, liền cảm giác được có một đôi ánh mắt rơi vào trên người mình, có lẽ không thể nói là trên người, mà là hồn phách của mình bên trên!
Hồn phách của hắn run rẩy, cảm nhận được hồn phách người điều khiển mạnh mẽ cùng vĩ đại vô bờ!
Cái kia là một tôn chi phối tất cả hồn phách tồn tại, có được vô biên lực lượng, hắn đối thân thể không có chút nào hứng thú, chỉ đối hồn phách có hứng thú.
Nếu như vi phạm thệ ước, hắn liền sẽ giáng lâm, lấy đi trái với điều ước người hồn phách!
Tần Mục tiếp tục đọc lấy minh ước, thời gian dần trôi qua, trước mắt của hắn xuất hiện nửa toà cửa, cái này nửa toà cửa cùng Đô Thiên Ma Vương cái kia nửa toà cửa liên kết, hợp thành một tòa hoàn chỉnh cửa.
Mà tại cửa bên ngoài, hắn chỉ thấy bóng tối vô tận.
Không qua môn hộ xuống, Tần Mục nhưng "Nhìn thấy" màu vàng nước suối, có lẽ cũng không thể xưng là Hoàng Tuyền, cái kia là cong queo uốn lượn ánh vàng rực rỡ dòng nước, càng đến phần đáy càng là thô to, giống như thiên hà đồng dạng.
Mà tới được vô tận Hoàng Tuyền phía dưới, hắn "Nhìn thấy" một đôi không có bất kỳ cái gì tình cảm ánh mắt.
Cái này ánh vàng rực rỡ không phải Hoàng Tuyền, mà là sừng.
Thổ Bá vị này hồn phách người điều khiển trên đỉnh đầu hai cái sừng!
Thổ Bá Cửu Ước, ước chữ có ý tứ là khúc.
Cửu Ước, chính là cửu khúc.
Sừng của hắn, chính là cửu khúc Hoàng Tuyền.
Tần Mục cùng Đô Thiên Ma Vương lập xuống minh ước, mà cái này minh ước, chính là kết tại vị này vĩ đại  nguyên thủy thần chỉ cửu khúc sừng dài phía trên!
Vi phạm lời thề vì cái gì bị gọi là trái với điều ước? Đại khái liền cùng Thổ Bá Cửu Ước có quan hệ. Xây dựng ở cửu khúc Hoàng Tuyền phía trên minh ước, vi phạm với minh ước, Thổ Bá liền sẽ lấy đi người vi phạm hồn phách, cũng chính là trái với điều ước.
Minh ước kết thúc, cửa khép kín, Tần Mục "Trước mắt" dị tượng biến mất.
"Ha ha, ha ha ha. . ."
Đô Thiên Ma Vương tiếng cười truyền đến, Tần Mục buồn bực: "Ma Vương đang cười cái gì?"
"Không có gì!"
Đô Thiên Ma Vương cười không ngừng, nhưng vẫn là không nhịn được, cười hắc hắc nói: "Tiểu tử, dù là ngươi gian như quỷ, cũng ta con đường! Ngươi cùng ta ký kết minh ước, cũng không phải là cùng bản thể của ta ký kết minh ước, mà là cùng ta một luồng ý thức ký kết minh ước! Hiện tại, ngươi vẫn là thành thành thật thật thay ta làm việc a! Còn U Đô văn tự, ngươi đừng hòng ta cho ngươi biết nửa điểm! Ta cái này sợi ý thức, diệt đi cũng là tiêu diệt, ta không quan tâm!"
Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối, hồi lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.
Đô Thiên Ma Vương cười ha ha, dương dương đắc ý, rất là hài lòng thưởng thức Tần Mục chật vật luống cuống.
Sau một lúc lâu, Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Khó trách Què gia gia lúc nào cũng nói với ta, nhất định phải cười đối người khác, đồng thời chuẩn bị tại người khác phía sau đâm đao. . . Ma Vương, ngươi thật sự là một tay hảo thủ. Cũng may ta cũng không kém."
Đô Thiên Ma Vương trong lòng căng thẳng.
Tần Mục tự nhủ: "Ta cũng lưu lại một tay. Ta mới vừa rồi còn tại chuẩn bị, đưa ngươi bề tôi gọi đến một nhóm liền giết chết một nhóm, như vậy liền không tính là trái với điều ước."
Đô Thiên Ma Vương kinh ngạc.
Hai người trầm mặc xuống.
Qua nửa ngày, Đô Thiên Ma Vương nói: "Chúng ta đây là tại lẫn nhau tổn thương ah. Đã ngươi không tin ta, ta cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại trong thân thể của ngươi, ta lựa chọn thứ hai con đường. Ngươi chế tạo một cái tượng thần cơ quan, ta từ trong thân thể của ngươi rời đi, ký sinh tại tượng thần trong cơ quan. Ngươi yên tâm, ngươi tạo thật tượng thần cơ quan về sau, ta liền đem U Đô ngôn ngữ truyền cho ngươi."
"Thành giao!"
Tần Mục tràn đầy phấn khởi, Mã gia thường xuyên chế tạo đủ loại đồ dùng trong nhà, hắn cũng theo học không ít kỹ thuật sống, lại thêm người què truyền thụ cho hắn thư hoạ chi đạo, người què truyền thụ cho hắn tinh luyện kim loại kỹ nghiệp, chế tác tượng thần cơ quan cũng không tính phiền phức.
Tần Mục đang muốn động thủ, đột nhiên rùng mình, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn: "Suýt chút nữa liền trúng kế của hắn mà! Đang cho hắn chế tạo tượng thần cơ quan trước đó, ta trước hết gọi Ma, hoàn thành minh ước, nếu không ta chỉ lo chế tạo tượng thần cơ quan, hắn đem U Đô ngôn ngữ truyền cho ta, ta nhưng không có gọi Ma, liền coi như là vi phạm với minh ước, sẽ bị Thổ Bá lấy đi hồn phách của ta!"
Đô Thiên Ma Vương khen: "Ngươi rất không tệ, ngươi nếu như đến ta Đô Thiên, dựa vào ngươi thông minh sức lực có thể còn sống sót."
Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, cùng Đô Thiên Ma Vương bực này tồn tại giao dịch, không cẩn thận một chút khẳng định sẽ bị ăn đến liền cốt tủy đều bị nếm hai ba lần!
Hắn đi tây phòng đi một chút tiền, chuẩn bị đi kho phủ mua chút hàn thiết kim tinh cùng tốt nhất vật liệu gỗ tạo hình tượng thần, lại thấy Hồ Linh Nhi đứng tại cửa ra vào nhìn quanh, Tần Mục cười nói: "Linh nhi, ngươi không đi tu luyện, ở đây nhìn quanh cái gì?"
Hồ Linh Nhi mệt mỏi nói: "Quốc sư còn nợ chúng ta một ngàn đại phong tệ đây, nên trả tiền. . ."
Tần Mục lắc đầu, đi kho phủ mua được một chút tài liệu, chuyển tới trong sân.
Tạo hình tượng thần đối với hắn mà nói cũng không khó khăn, nửa ngày Tần Mục liền tại Đô Thiên Ma Vương chỉ điểm tạo hình ra năm tôn khác biệt tượng gỗ, đều là tượng Ma Thần.
"Cái này năm người, đều là không phục ta quản giáo gia hỏa, ngươi đem bọn hắn gọi đến diệt đi, cũng coi là giúp ta một chuyện." Đô Thiên Ma Vương cười nói.
Tần Mục tạo hình xong tượng gỗ, lại xào rau nấu cơm, gọi cửa ra vào Hồ Linh Nhi trước tới dùng cơm, Hồ Linh Nhi hai mắt vô thần, ăn vào một nửa, lại kinh ngạc nói: "Công tử, quốc sư còn nợ một ngàn cái tiền đây."
Tần Mục từ túi Thao Thiết bên trong lấy ra một cái từ Lâu Lan Hoàng Kim cung bên trong vơ vét tới tinh luyện kim loại lô, rèn luyện hàn thiết kim tinh, chế tạo tượng thần cơ quan cần thiết bộ kiện, bận đến nửa đêm, bốn phía sĩ tử bị hắn làm cho ngủ không yên, hướng quốc tử giám cáo trạng, mấy cái quốc tử giám tự mình đến đây, khách khách khí khí hỏi thăm một phen.
Tần Mục đành phải dừng tay, đi ngủ đây.
Ngày thứ hai, Tần Mục đẩy cửa phòng ra, rửa mặt một phen, luôn cảm thấy thiếu chút gì, muốn chỉ chốc lát mới nhớ tới tối hôm qua lúc ngủ trong chăn ít một chút cái gì.
"Hình như Linh nhi tối hôm qua không có chui vào ta trong chăn đi ngủ. . ."
Tần Mục đẩy ra sân nhỏ đại môn, chỉ thấy Hồ Linh Nhi đứng tại cửa ra vào Long Kỳ Lân đỉnh đầu, hướng sĩ tử cư chỗ cửa lớn nhìn quanh, con mắt đỏ rực, hiển nhiên một đêm không ngủ.
"Công tử, quốc sư còn nợ một ngàn cái đại phong tệ đây." Hồ Linh Nhi có chút hồn bay phách lạc nói.
Tần Mục dở khóc dở cười, đưa nàng ôm nhét vào trong chăn đi, tiếp tục chế tạo tượng thần cơ quan.
Đến ngày thứ ba, Hồ Linh Nhi vẫn như cũ thủ tại cửa ra vào, đến ban đêm mới mệt mỏi trở về mặt ủ mày chau ăn cơm tối, tiểu hồ ly ngồi ở chỗ đó sững sờ một lát, đột nhiên kinh ngạc nói: "Quốc sư còn nợ chúng ta một ngàn cái đại phong tệ đây."
Đến ngày thứ tư, Hồ Linh Nhi không nói gì nữa, cũng không có đi trước cửa chờ lấy, một bộ rất là không vui bộ dạng.
Tần Mục ân cần hỏi thăm một phen, Hồ Linh Nhi nói: "Ước chừng quốc sư quả thực sẽ không trả tiền."
Tần Mục cuối cùng đem tượng thần cơ quan làm tốt, là một tôn bốn đầu tám tay hai chân tượng Ma Thần, thân thể có từng cái khớp xương, có thể tự do hoạt động, bên ngoài thân lạc ấn lấy đủ loại đồ đằng hoa văn, nhưng không có để Đô Thiên Ma Vương lập tức chui vào.
Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, Tần Mục lườm Hồ Linh Nhi một cái, chỉ thấy tiểu hồ ly còn tại suy nghĩ xuất thần, không có đi mở cửa, không khỏi lắc đầu, bản thân trước đi mở cửa.
Trước cửa đứng đấy một vị lão giả, quần áo mặc dù cũ nát nhưng lại rất sạch sẽ, cười nói: "Là Tần Mục Tần công tử a? Lão nô là quốc sư phủ quan gia, họ Phúc, phụng quốc sư lệnh, đến đây trả tiền lại."
Tần Mục kinh ngạc nói: "Phúc lão, Hoàng đế thưởng xuống tới?"
Phúc lão nói: "Đúng vậy, xuống. Hoàng đế ban thưởng quốc sư cung nữ trăm tên, tiền trăm vạn, quốc sư bị. Cái này trăm tên cung nữ có quốc sư nhức đầu, căn bản nuôi không nổi, cũng may còn có chút tiền, nhưng mà trả chủ nợ về sau đoán chừng chỉ có thể còn dư lại nửa dưới. . . Tần công tử, đây là một ngàn tiền. . ."
Tần Mục chính muốn quay đầu gọi Hồ Linh Nhi, lại thấy trước mắt một đạo bạch quang bay tới, Hồ Linh Nhi như bay lao đến, đem túi tiền từ phúc lão trong tay đoạt đi, ngọt ngào cười nói: "Quốc sư ngược lại là cái có tín dụng người, làm phiền phúc già rồi."
Phúc lão kinh ngạc, không nói thêm gì, nói: "Tần công tử gia tài bạc triệu, nhất định phải coi chừng, gần đây trong kinh thành náo tặc, rất nhiều quan lại quyền quý đều gặp nạn. Cái kia thảm ah, Du thái y khóc đến rất nhiều ngày đều không có từ trên giường lên, còn có mấy vị đại quan trong nhà cũng gặp kiếp, ném đến bảo bối quá nhiều lại không dám rêu rao, chỉ có hạ nhân đang nghị luận. . ."
Đang nói, sĩ tử cư đi tới hai vị lão giả, quần áo ngăn nắp xinh đẹp, đeo vàng đeo bạc, rất là xa xỉ, đi tới Tần Mục trước cửa, bên trong một cái là người què, một cái khác giống như là cái trung lão niên cư sĩ, đều là tài đại khí thô dáng dấp.