Chương 313 : Cha cùng con
Trấn Tinh quân sau đầu màng thịt bên trên con mắt hình vẽ bắn ra ánh sáng đang áp chế người trong cây mộc hóa, đem trên người hắn mộc tính không ngừng áp chế, để cặp mắt của hắn có thể thấy vật.
Người trong cây khuôn mặt từng điểm từng điểm theo cây bên trong thoát ly, trên đầu lưỡi mộc tính cũng đang dần dần thối lui.
Vù.
Trấn Tinh quân sau đầu màng thịt bên trên con mắt giả bộ hình vẽ hợp lại, nói: "Tần Hán Trân, ngươi bây giờ có lẽ có thể nhìn thấy con của mình đi?"
Nàng rất cẩn thận, biết người trong cây cực kỳ mạnh mẽ, toàn thịnh thời kỳ so với chính mình đồng thời không kém cỏi, cho nên đồng thời chưa hoàn toàn giải ra trên người hắn cấm thuật, chỉ là có thể để hắn thấy rõ trước mắt mà thôi.
Nhưng mà người trong cây nhưng nhắm mắt lại, miệng ngập ngừng, vẫn là không có thanh âm phát ra.
Tần Mục nghiêng tai lắng nghe, liên tục gật đầu, sau một lúc lâu nói: "Hắn ý tứ nói là, Trấn Tinh quân có một chuyện đoán sai."
Trấn Tinh quân trắc đầu, cười lạnh nói: "Ta chuyện gì đoán sai?"
Người trong cây mở mắt, hai mắt vẫn như cũ không có thể thấy mọi vật, trên mặt hắn da thịt đang nhanh chóng mộc hóa, nhưng mà Thần thụ sợi rễ nhưng đang chấn động!
Tần Mục sắc mặt bình tĩnh nói: "Tinh quân đoán sai địa phương là, hắn đồng thời không muốn nhìn thấy ta thực hiện Thổ Bá ước hẹn, hắn sẵn lòng cả một đời cũng không thấy đến ta. Mục đích của hắn, vốn là liền để cho Tinh quân trợ giúp hắn áp chế mộc tính, khôi phục bộ phận thân thể hành động lực."
Trấn Tinh quân cười lạnh, sau đầu màng thịt rầm rầm chấn động: "Đây là Tần Hán Trân lời muốn nói vẫn là ngươi lời muốn nói? Phượng Thanh tiểu nhi, ngươi có phần cũng quá tự phụ quá không biết tự lượng sức mình, quá tự cho là đúng chứ? Coi như Tần Hán Trân khôi phục một tia năng lực hành động lại có thể thế nào? Hắn thần kiếm đã vỡ vụn, nhờ vào gần nửa người căn bản không phải là đối thủ của ta!"
Tần Mục lắc đầu, nói: "Đây là ta lời muốn nói, cũng là hắn lời muốn nói. Cho dù là Thần Phật Thần Ma, cũng không thể khống chế hết thảy, chung quy có chút không cam lòng sinh mệnh ý đồ nhảy ra ngoài. Hắn cũng không phải là không có sức phản kháng. Bởi vì. . ."
"Bởi vì, ta mang đến kiếm của hắn!"
Tần Mục sau lưng, sáng như tuyết kiếm quang phóng lên tận trời!
Vô Ưu kiếm làm vỡ nát bằng gỗ vỏ kiếm, đột nhiên rơi vào Thần thụ bên trong bay nhanh mọc ra một cái bằng gỗ bàn tay lớn bên trong, chỉ một thoáng kiếm quang tràn ngập đầy phòng khách, Tần Mục trước mắt đâu đâu cũng có sáng như tuyết một mảnh, không nhìn thấy cái khác bất kỳ vật gì!
Cái kia là gần như đạo kiếm pháp, vượt ra khỏi hắn nhận biết, vượt ra khỏi của hắn tầm mắt.
Một cây kiếm, bộc phát ra uy năng kinh thiên động địa cùng ánh sáng, thần quang cuồn cuộn, kiếm quang thủy ngân chảy, lại vẩy khắp trời cao, trong chớp nhoáng này Tần Mục nhìn thấy không phải kiếm, mà là một người thăng trầm, một người suốt đời theo đuổi cùng không hối hận ý chí!
Kiếm cùng đạo, hòa làm một thể!
Thôn trưởng Kiếm Đồ, Đạo môn đạo kiếm, tại đây thần thoại đồng dạng kiếm pháp trước mặt cũng đã mất đi nhan sắc.
Trong kiếm quang, Trấn Tinh quân tiếng kinh hô truyền đến, Tần Mục cảm nhận được ngập trời thần uy, tiếp lấy nồng đậm cực kỳ sóng lửa đánh tới, lập tức là vô biên áp lực, phảng phất mênh mang mênh mông nặng nề cực kỳ mặt đất đè xuống!
Hắn thấy được trong kiếm quang một khỏa màu da cam to lớn tinh thần, chứa đựng cuồn cuộn uy lực, dường như muốn nghiền nát hết thảy, mà Trấn Tinh quân đang đứng tại viên kia to lớn tinh thần phía trước, hùng uy ngập trời.
Lập tức cặp mắt của hắn kịch liệt đau nhức, vội vàng nhắm mắt lại, sau đó liền cảm nhận được cái kia cỗ ngập trời thần uy bỗng nhiên suy yếu, tiếp lấy nhanh chóng đi xa, sau đó liền đóng sập cửa thanh âm.
"Tần Hán Trân, Tần Phượng Thanh, ta sẽ về tới tìm các ngươi phụ tử!" Trấn Tinh quân cái kia cổ quái tối nghĩa thanh âm càng ngày càng xa, theo bành một tiếng vang thật lớn, bảo thuyền kịch liệt lay động, nghĩ đến là Trấn Tinh quân đã trốn đi chiếc này bảo thuyền.
Tranh.
Ông ông rung động tiếng truyền đến, Tần Mục lặng lẽ mở mắt, vừa rồi cái kia tràn đầy thiên địa kiếm quang đã biến mất, Vô Ưu kiếm đang cắm vào ở phía trước của hắn, chuôi kiếm còn tại run không ngừng.
Dưới kiếm là một mảnh thần huyết, tản mát ra hà khí thần quang, rất là kinh người.
Tần Mục xoay người lại, người trong cây mặt theo cây bên trong hiện lên, mộc hóa dần dần thối lui, nhưng mà hắn nhưng như cũ nhắm chặt hai mắt, không muốn mở to mắt.
Mở mắt ra, nhìn thấy hắn, liền sẽ phát động Thổ Bá ước hẹn, Thổ Bá liền sẽ lấy đi linh hồn của hắn, khi đó Vô Ưu Hương sẽ bị bại lộ, thân nhân của hắn đều lại bởi vậy mà chôn vùi.
Tần Mục ngơ ngác, chẳng lẽ hắn vĩnh viễn cũng không thể mở mắt nhìn xem bản thân?
"Ta gọi là Tần Phượng Thanh ư?"
Tần Mục nhìn xem người trong cây, thấp giọng nói: "Thôn trưởng cho ta đặt tên, gọi là Mục, Tần Mục, là họ Tần đứa chăn trâu ý tứ."
Hắn dựa vào trên tàng cây, người trong cây bên cạnh, thấp giọng nói: "Từ đó trở đi, ta liền một mực gọi Tần Mục. Đến bây giờ ta mới biết được cha mẹ cho ta lấy tên, Phượng Thanh. . . Có chút cảm giác xa lạ. Ngươi, là phụ thân của ta ư?"
Cái kia người trong cây vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt, nhưng mà thân cây bên trên nhưng mọc ra một cái cành, cành mọc ra lá non, tại nhẹ nhàng vuốt ve Tần Mục tóc.
Tần Mục lẳng lặng dựa vào, trong lòng đủ loại cảm giác dâng lên.
Không có người như vậy sờ qua hắn, dược sư sẽ không, hắn không thích trẻ con, nấu dược thời điểm đều là đem khi còn bé Tần Mục một cái nhấn tiến dược trong vạc, hoặc là xách theo chân ném vào.
Người mù cũng sẽ không, dù là Tần Mục thi triển ra tốt nhất trượng pháp, người mù cũng là gậy trúc gật đầu, lộ ra vẻ tán thành, nhưng không cưng chiều.
Tư bà bà không có mang qua hài tử, ngày ngày giặt tã thay tã, Tần Mục dài lớn hơn một chút hiểu chuyện sau giúp nàng làm công việc, cắt xén quần áo, Tư bà bà cũng thường thường là khen ngợi một đôi lời.
Nghiêm túc nhất Mã gia là xưa nay sẽ không khoa trương người, hắn nhìn thấy Tần Mục cuối cùng sẽ nhớ tới bản thân chết đi nhi nữ, sắc mặt rất trầm, do đó hầu như không có lộ ra qua khuôn mặt tươi cười.
Người điếc thì chê hắn khá là phiền, đủ loại phiền, vẽ tranh thời điểm kiểu gì cũng sẽ đem Tần Mục đuổi đi ra, cho dù dạy Tần Mục đọc sách viết chữ vẽ tranh thời điểm, cũng là đánh bàn tay thời điểm tương đối nhiều, khen ngợi thời điểm ít.
Người câm lúc nào cũng xấu, đủ loại trêu cợt hắn, lấy thế làm vui.
Người què thì thường thường mang theo hắn trộm đồ hoặc là trộm hắn đồ vật, người què rất có tính trẻ con trẻ con thú, coi hắn là thành đồng bọn.
Còn thôn trưởng, thôn trưởng không có tay chân, hơn nữa cũng là một cái u ám lão đầu, cứ việc thường xuyên cười, nhưng cứ lộ ra tâm sự nặng nề.
Theo không có người như vậy sờ đầu của hắn, cho dù là một cây lạnh như băng cành cây lá cây.
Đây là không từng có qua cảm giác.
Tần Mục bên cạnh ngẩng đầu lên, nghiêng nhìn thiên không, để trong hốc mắt nước mắt tận lực không che kín tầm mắt của mình, hắn lúc trước muốn như cái người lớn một dạng, trong thôn người lớn là hắn tấm gương, học tập cách làm người của bọn hắn, học tập bọn họ xử sự. Nhưng mà giờ khắc này hắn cảm thấy mình vẫn là một đứa bé, quen rúc vào cha mẹ bên người.
Hắn dựa sát vào nhau Thần thụ rất cứng rắn, phía sau 獜 tuẫn thân cây có chút cấn người, nhưng trong lòng của hắn lại là một mảnh an bình, trước nay chưa có yên tĩnh, dường như trở lại gia cảng.
Cái kia trong tranh lão nhân không biết từ chỗ nào chạy ra, quan sát xung quanh, sau đó chạy tới dưới cây, ngước đầu nhìn lên, không biết vì cái gì nơi này an tĩnh như vậy.
"Ngươi rất tốt. . ."
Thần thụ bên trong truyền tới một thanh âm khàn khàn, giống như là Mộc Đầu Nhân mở miệng nói chuyện, mỗi một chữ đều nói đến gian nan vô cùng, nghe không được nửa điểm tình cảm ở trong đó, Tần Mục nhưng thân thể hơi chấn động.
"Ngươi rất tốt."
Cây bên trong thanh âm của người truyền đến, dường như chỉ biết nói một câu nói kia, hắn hẳn không có khích lệ qua hài tử, nghĩ không ra càng nhiều lời nói.
Hắn sở dĩ nói như vậy, là Tần Mục lĩnh hội tâm ý của hắn.
Tần Mục vừa mới nói phụ tử tâm ý tương thông, có thể nghe hiểu hắn, nhưng hắn khi đó không cách nào phát ra tiếng, làm sao có thể nói?
Tần Mục nhưng đem ý nghĩ của hắn đoán đi ra, dẫn dụ Trấn Tinh quân chủ động ra tay, áp chế người trong cây một bộ phận mộc tính, để hắn có thể thi triển ra pháp lực.
Sau đó Tần Mục lưng tựa người trong cây, cho hắn lấy kiếm cơ hội, đồng thời lấy nói loạn Trấn Tinh quân tâm thần cho hắn sáng tạo thời cơ xuất thủ.
Tần Mục lộ ra nụ cười, thấp giọng nói: "Chúng ta là phụ tử, mặc dù lúc trước chưa bao giờ thấy qua, nhưng mà chung quy có chút giống nhau địa phương. Ta cũng cùng người khác định ra qua Thổ Bá ước hẹn, ta biết bên trong chuyện ẩn ở bên trong."
Người trong cây ừ một tiếng.
Tần Mục dựa vào ở đây, hưởng thụ yên tĩnh khó được. Thật lâu, trên nhánh cây mở đóa hoa, kết ra một cái trái cây, trái cây tróc ra, rơi đến trong tay của hắn, mùi thơm xông vào mũi. Đại khái cha mẹ đều là như thế này, cứ lo lắng nhi nữ ăn không đủ no mặc không đủ ấm.
Tần Mục nâng cái này trái cây, đột nhiên nói: "Mẹ đi nơi nào? Nàng phải chăng còn tại dương gian?"
"Ta sẽ đi tìm nàng."
Người trong cây thanh âm tối nghĩa nói: "Nàng mang theo ngươi cùng tộc nhân đi U Đô."
Tần Mục giật mình, nhưng mà Tư bà bà là tại Đại Khư Tàn Lão thôn bên ngoài Dũng giang bên cạnh phát hiện hắn, cũng không phải là tại U Đô phát hiện hắn.
Như vậy Tần Mục lại là như thế nào lưu lạc đến Đại Khư?
Trong thời gian này chuyện gì xảy ra?
"Làm sao trở lại Vô Ưu Hương?" Tần Mục tiếp tục hỏi.
Người trong cây không trả lời, nhắm mắt lại khàn giọng nói: "Họa lão sẽ dẫn ngươi đi thư phòng, bên trong có ta để lại cho ngươi đồ vật. Ngươi đi, chúng ta không gặp nhau." Hắn mỗi một chữ đều nói đến mười phần gian nan, chữ chữ như là đao cắt cổ họng.
Tần Mục trong lòng xiết chặt, trái tim rúc vào một chỗ.
Phụ tử không gặp gỡ?
Trong tranh lão nhân hướng hắn vẫy chào, ra hiệu hắn rút lên Vô Ưu kiếm.
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, đi lên trước đem cắm trên mặt đất Vô Ưu kiếm rút lên, trong tranh lão nhân lại hướng hắn vẫy chào, ra hiệu hắn đuổi theo bản thân.
Tần Mục quay đầu, người trong cây con mắt vẫn như cũ khép kín, không có mở mắt. Hắn nhìn một chút trong tranh lão nhân, Họa lão có lẽ có thể cùng người trong cây liên hệ, cụ thể là thế nào liên hệ, hắn cũng không biết, có thể chính là người trong cây giao phó Họa lão sinh mệnh.
"Phụ tử không thể gặp nhau ư?" Tần Mục lớn tiếng hỏi.
Người trong cây con mắt đóng chặt, tựa hồ có chút tuyệt tình: "Không thể."
"Ta sẽ cứu ngươi đi ra!"
Tần Mục xoay người sang chỗ khác, đuổi theo trong tranh lão nhân, lớn tiếng nói: "Không phải là Thổ Bá ư? Ta đẩy ngã hắn là được, ngươi chờ ta!"
Thần thụ vị nhưng bất động, người trong cây chậm rãi mở mắt, trong mắt có nước mắt xuống.
Hắn nghe được Tần Mục tiếng bước chân theo bên ngoài truyền đến, thiếu niên này tại hướng cái kia trong tranh lão nhân thấp giọng nói: "Họa lão, sau khi ta rời đi, thay ta chiếu cố hắn."
Bảo thuyền trong thư phòng, Họa lão du động, đi tới trước kệ sách, trên giá sách thư tịch đã bị người quét dọn không còn, hết thảy lấy đi.
"Ban Công Thố cái thằng này, tới nhà của ta ăn cướp đúng hay không?" Tần Mục giận tím mặt.
Đột nhiên, Họa lão chui vào một bức họa bên trong, sau đó đang vẽ bên trong hướng hắn vẫy chào. Tần Mục chần chờ một chút, cất bước hướng trong tranh đi đến, tiếp lấy chuyện kỳ diệu phát sinh, hắn phát phát hiện mình vậy mà đi vào trong tranh, biến thành người trong bức họa!
Trong tranh, một cái nam tử áo trắng đứng ở nơi đó, lẳng lặng chờ đợi, tựa hồ tại chờ đợi hắn đến.
—— —— hôm nay canh thứ hai.