Chương 457 : Thần Táng cốc Liễu gia
Hùng Kỳ Nhi hai cánh tay ôm lấy Thanh Long châu, hạt châu này kích cỡ rất lớn, có người thành niên lớn nhỏ cỡ nắm tay, nàng tuổi tác quá nhỏ, ôm trong tay có chút phí sức.
Tần Mục nhìn thấy Liễu Như Nhân cử chỉ, bỗng nhiên biết chính mình suy đoán không sai, cái này Thanh Long châu quả nhiên là nếu thuần chân vô hạ tiểu nữ hài mới có thể phát huy ra tất cả uy năng.
Khó trách Tây Thổ coi trọng như vậy tiểu công chúa.
Liễu Như Nhân ống tay áo che mặt, lộ ra một con mắt, cái kia con mắt trắng, chỉ có như hạt đậu nành con ngươi màu đen, rất là kỳ lạ.
"Tần giáo chủ không nên hiểu lầm."
Liễu Như Nhân sau lưng, chỉ nghe bành bành bành tiếng vang không dứt, từng cỗ giống như thi thể giống như người "Thi thể" đổ vào quan tài bên trong, nắp quan tài tự động hợp lại.
Liễu Như Nhân cũng thẳng nhảy vào quan tài bên trong, hướng phía dưới nằm vật xuống, cười khanh khách nói: "Chúng ta chỉ là muốn đến xem thử tiểu công chúa có đáng ngại hay không. Bây giờ nhìn thấy tiểu công chúa bình yên vô sự, Như Nhân cũng yên lòng. Cáo từ!"
Những này quan tài lại dài ra hai chân, ý định chạy lên sườn núi.
Tần Mục đột nhiên nói: "Liễu đại đương gia chậm đã."
Liễu Như Nhân đang muốn khép lại vách quan tài, nghe vậy vội vàng dừng lại, lại đứng lên, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tần giáo chủ, cho con đường sống, đừng đuổi tận giết tuyệt."
Thanh âm của nàng mang theo thanh âm rung động, hiển nhiên sợ hãi tới cực điểm.
Tần Mục trong lòng buồn bực, không phải là Thanh Long châu ư?
Hùng Kỳ Nhi nắm chặt Thanh Long châu, cứ việc có thể phát huy ra Thanh Long châu uy lực, nhưng đoán trước cũng sẽ không thật đáng sợ, Liễu Như Nhân đám người còn nếu như vậy sợ hãi ư?
"Liễu đại đương gia, các ngươi lần này tới, là xuất phát từ Chân Thiên cung gợi ý?"
Tần Mục vẻ mặt ôn hoà, nói: "Nếu là Chân Thiên cung gợi ý, như vậy Chân Thiên cung cao thủ nhất định còn tại các ngươi trong tộc a? Ta ngược lại muốn mở mang kiến thức một chút vị này Chân Thiên cung cao thủ, không biết liễu đại đương gia có thể hay không giới thiệu một chút?"
Liễu Như Nhân hơi ngẩn ra, Tần Mục sắc mặt ấm áp như gió xuân, cười nói: "Liễu đại đương gia có chỗ không biết, ta lần này đi vào Tây Thổ cũng không có ác ý, chỉ là muốn nhìn Tây Thổ phong thổ, còn mang theo tiểu công chúa cũng là nhân chi thường tình, cuối cùng tiểu công chúa là Tây Thổ nhân vật, biết rõ Tây Thổ địa lý."
"Biết rõ Tây Thổ địa lý?" Liễu Như Nhân nháy mắt mấy cái.
Hùng Kỳ Nhi mới năm sáu tuổi, từ nhỏ sinh hoạt tại Chân Thiên cung bên trong, duy nhất quen thuộc chỉ sợ là Chân Thiên cung địa lý, đối Tây Thổ địa lý có thể có ấn tượng gì, để Hùng Kỳ Nhi dẫn đường, không khác nào người mù sờ voi.
"Vị này Trung Thổ tới Tần giáo chủ, nói đến nói dối tới thật sự là rất có nghề."
Liễu Như Nhân cẩn thận nói: "Tần giáo chủ, cường long không ép địa đầu xà, ngươi mặc dù lai lịch cực lớn, nhưng Liễu gia ta cũng không phải dễ trêu, cẩn thận cá chết lưới rách."
Tần Mục kinh ngạc nói: "Liễu đại đương gia đây là nói gì vậy? Ta chỉ là muốn gặp một lần Chân Thiên cung sư tỷ mà thôi, hóa giải ta cùng Chân Thiên cung ở giữa hiểu lầm, cũng không có ác ý. Nếu như ta thật có mà thôi, đã sớm để tiểu công chúa thôi thúc Thanh Long châu, ngươi nghĩ đến đám các ngươi còn có thể chạy trốn?"
Liễu Như Nhân vẻ mặt biến ảo không ngừng, Tần Mục kiên nhẫn lại là vô cùng tốt, từ đầu đến cuối vững vàng đứng ở nơi đó , chờ trả lời thuyết phục của nàng.
Hắn không nói một lời, cái khác quan tài bên trong nửa người nửa thi thể "Thi thể" cũng không dám động đậy.
Sau một lúc lâu, Liễu Như Nhân cười khanh khách nói: "Tần giáo chủ lên tiếng, ta sao dám vi phạm. Giáo chủ mời đến ta trong quan tài đến, ta dẫn ngươi đi Liễu gia gặp một lần mấy vị kia Chân Thiên cung sư tỷ. Không biết Tần giáo chủ có hay không có can đảm này, vào ta trong quan tài tới?"
Tần Mục cười ha ha nói: "Cái này lại có ngại gì?" Dứt lời, ôm Hùng Kỳ Nhi theo Long Kỳ Lân trên lưng nhảy xuống, đi tới Liễu Như Nhân quan tài trước.
Hắn hướng cái này cỗ quan tài trông được đi, không khỏi giật mình, chỉ thấy cái này cỗ quan tài thoạt nhìn không lớn, nhưng bên trong không gian cũng rất là kinh người, dài rộng đều có hơn mười trượng, bên trong cao cũng có năm sáu trượng, giống như là một tòa căn phòng lớn.
Hơn nữa bên trong còn có bàn ghế giường ngọc, lại chia làm mấy cái gian phòng, sinh hoạt thường ngày đồ ăn thức uống chỗ đều có, còn có nô bộc chỗ chỗ ở, vậy mà cùng một tòa nhỏ nhắn cung điện không có bao nhiêu khác nhau.
Tần Mục tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vừa rồi Liễu Như Nhân theo trong quan tài nhảy ra lúc, hắn còn giật nảy mình, tưởng là trong quan tài thật nhảy ra một bộ cương thi, không nghĩ tới quan tài chỉ là Liễu Như Nhân chỗ ở.
Hắn nhìn về phía cái khác hắc quan, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ những này quan tài đều như thế, đều là Liễu gia đệ tử ở chỗ? Những này lớn hai chân có thể tự động đi lại quan tài, ngược lại cùng Y Y tỷ di chuyển thành thị có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu."
"Long béo, ngươi cũng có thể đi vào!" Tần Mục quay đầu cười nói.
Long Kỳ Lân có chút chần chờ, lắc đầu nói: "Giáo chủ, ta tương đối mê tín, hay là không vào đi."
Tần Mục cười mắng một câu, mang theo Hùng Kỳ Nhi nhảy vào quan tài bên trong, đem Long Kỳ Lân ở lại bên ngoài.
Liễu Như Nhân bành một tiếng khép lại vách quan tài, chỉ thấy nhóm quan tài lập tức bước ra hai chân nhanh chóng di chuyển, có quan tài còn nổi bồng bềnh giữa không trung, vây quanh Liễu Như Yên quan tài, trèo đèo lội suối, hướng trong quần sơn bay đi.
Long Kỳ Lân vội vàng đuổi theo, đợi qua mấy ngọn núi, lại thấy một tòa cự đại lăng mộ xuất hiện tại trong quần sơn, Liễu gia rất nhiều hắc quan giống như là trên không trôi nổi đen thuyền, nối đuôi nhau mà vào, theo lăng mộ cửa hang lớn lái vào trong mộ.
Long Kỳ Lân ngay cả đánh mấy cái rùng mình, trong lòng lén lút tự nhủ, nhưng vẫn là kiên trì đi theo nhóm quan tài đi vào trong lăng mộ.
Mà quan tài bên trong, Tần Mục ngồi vào chỗ xuống, Hùng Kỳ Nhi bị hắn ôm vào trong ngực, Liễu Như Nhân an vị tại đối diện, hai người đối lập, trầm mặc một lát, bầu không khí có chút ngưng trọng.
Đột nhiên, Tần Mục cười nói: "Liễu đại đương gia, các ngươi Liễu gia tộc trưởng là ai?"
Liễu Như Nhân trong ánh mắt như hạt đậu nành Hắc Đồng tầng tầng xoay tròn, khôi phục thành người thường lớn nhỏ, cười nói: "Tần giáo chủ dù sao cũng là người bên ngoài, không biết Liễu gia ta chuyện. Tiểu nữ tử chính là Liễu gia gia chủ."
Tần Mục kinh ngạc không thôi, nghiêng người nói: "Như vậy ta vừa mới gọi ngươi là liễu đại đương gia thật không có gọi sai. Như Nhân tỷ tỷ, các ngươi Liễu gia tu luyện công pháp vô cùng kỳ lạ đây, ta vừa mới nhìn thấy các ngươi, còn nghĩ đến đám các ngươi là thi thể đây. Không biết có thể nói một chút nơi này duyên cớ?"
Liễu Như Nhân trong lòng không khỏi ấm áp, vui vô cùng lườm hắn một cái: "Ngươi miệng thật ngọt. Ngoại tộc người, nhất là nam nhân, cái nào nhìn thấy ta dám can đảm miệng ngọt như vậy? Không bị hù chết chính là đến thiên chi may mắn! Những cái kia xú nam nhân có bị dọa đến tè ra quần, có bị dọa đến hồn phi phách tán, ngược lại là Tần giáo chủ còn có thể chuyện trò vui vẻ, hơn nữa còn gọi người ta tỷ tỷ."
Hùng Kỳ Nhi trong lòng buồn bực, thầm nghĩ: "Đại ca ca hình như phàm là nhìn thấy con gái, đều sẽ gọi người ta tỷ tỷ. . ."
Liễu Như Nhân trên người thi khí nhạt một chút, cười nói: "Liễu gia ta công pháp quả thực không giống bình thường. Liễu gia, thật ra thì khi còn sống cũng không phải là họ Liễu, sau khi chết mới họ Liễu."
Tần Mục trong lòng chấn động, thất thanh nói: "Các ngươi đều là. . ."
Liễu Như Nhân nói: "Chúng ta Tây Thổ Liễu gia lai lịch cũng là cực kỳ cổ xưa, chính là thi thể bên trong Dựng Linh, có linh tính. Nghe nói Liễu gia Tiên Tổ sau khi chết bị chôn ở một gốc cây liễu bên dưới, dần dà trong thi thể ra đời linh tính, bởi vậy lấy họ Liễu. Chúng ta bộ tộc này, bởi vì là thi thể bên trong thai nghén sinh ra, thân thể là chết, cho nên không thể sinh dục, nhưng cũng có thọ nguyên, linh đại nạn vừa đến, vẫn là muốn hồn phi phách tán. Thế nhân đều nói Liễu gia ta tính cách cổ quái, không cùng ngoại nhân qua lại, ngược lại là hiểu lầm chúng ta. Cũng không phải là chúng ta không muốn cùng bên ngoài người lai vãng, mà là chúng ta đều là thi thể thành linh, lo lắng bị người nắm đi luyện thành linh binh."
Tần Mục lạnh nhạt nói: "Nhưng Chân Thiên cung cao thủ tới mời các ngươi đối phó ta, các ngươi liền đáp ứng. Hẳn là Chân Thiên cung có bản lĩnh bình các ngươi Liễu gia, đem bọn ngươi luyện thành linh binh?"
Liễu Như Nhân sắc mặt biến hóa.
Tần Mục cười ha ha, sắc mặt lại hiền lành lên, cười nói: "Như Nhân tỷ tỷ, ngươi có thể trở thành Liễu gia tộc trưởng, thực lực tu vi vượt qua ta nhiều vô số, còn có thể bị ta hù dọa? Tiểu đệ là chân thực cáo mượn oai hùm, chỉ biết hù dọa người, nhưng trong lòng không chắc đây."
Liễu Như Nhân thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Ngươi nha, làm cho tỷ tỷ giật nảy mình. Tần giáo chủ là tu vi gì?"
Tần Mục đàng hoàng nói: "Ta mới phải Lục Hợp cảnh giới. Tỷ tỷ nên yên tâm a?"
Liễu Như Nhân quả thực yên lòng, chỉ là còn lo lắng Hùng Kỳ Nhi trong tay Thanh Long châu.
Thanh Long châu có thể nói là Liễu gia lớn nhất khắc tinh, cái này viên Long châu uy năng bị thúc dục phát ra tới, Liễu gia cao thủ coi như tu vi như thế nào mạnh mẽ, cũng căn bản là không có cách chống lại!
Liễu gia sở dĩ thần phục Chân Thiên cung, cũng là bị Thanh Long châu chấn nhiếp.
Tần Mục lại nói: "Như Nhân tỷ tỷ, Chân Thiên cung người đến là ai? Tu vi gì?"
"Người đến là Chân Thiên cung Ngọc gia trưởng lão, Ngọc Như Ý."
Liễu Như Nhân nói: "Ngọc gia cao thủ, tu vi cũng đạt tới Sinh Tử cảnh giới, không thể coi thường."
Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu, Tây Thổ bên này người đối tu vi cảnh giới cũng không phải như thế nào nhìn trúng, Vạn Thần Tự Nhiên công vốn liền không phải dựa vào tu vi thủ thắng, mà là dựa vào cảm ngộ tự nhiên, cảm ngộ thiên địa, tâm tư càng thuần, sức cảm ứng càng mạnh, liền càng có thể cùng thiên địa tự nhiên câu thông.
Đương nhiên, tu vi cao, Tạo Hóa thần thông mạnh, đối thực lực cũng cực kỳ quan trọng, nhưng đối với Tây Thổ người mà nói, đối với tự nhiên cảm giác cảm ngộ mới là trọng yếu nhất.
"Như Nhân tỷ tỷ nên có thể yên tâm a?"
Tần Mục cười nói: "Vị này Ngọc Như Ý tỷ tỷ là Sinh Tử cảnh giới, ta mới phải Lục Hợp cảnh giới, Như Nhân tỷ tỷ, nếu như Như Ý tỷ tỷ muốn giết ta, ngươi phải bảo vệ ta mới phải."
Liễu Như Nhân lộ ra vẻ làm khó, cố mà làm nói: "Ta cùng Ngọc Như Ý có mấy phần giao tình, chỉ có thể bảo đảm không cho nàng tại Thần Táng cốc động thủ, còn đến Thần Táng cốc bên ngoài, ta liền không có thể bảo đảm giáo chủ an nguy."
Tần Mục thở phào, nói cám ơn: "Làm phiền tỷ tỷ. Các ngươi cư trú Thần Táng cốc là địa phương nào?"
Liễu Như Nhân cười nói: "Chúng ta bây giờ liền tại Thần Táng cốc bên trong. Tần giáo chủ, mời ra quan tài!"
Nắp quan tài mở ra, Liễu Như Nhân mang theo hắn ra quan tài, Tần Mục bốn phía nhìn lại, chỉ thấy nơi này lại là một mảnh thế giới dưới lòng đất, bốn phương thông suốt, lăng mộ mái vòm có nhật nguyệt tinh thần, tinh đấu tinh tượng, mà bốn phía còn có từng đầu thông đạo nối liền nguyên một đám to to nhỏ nhỏ mộ thất, rất nhiều quan tài đang tại mộ thất cùng trong thông đạo ra ra vào vào.
Một cái quan tài nhỏ vật liệu nhẹ nhàng tới, vách quan tài phành phạch lật lên, một cái tiểu nữ hài theo quan tài bên trong lật ra, ngồi tại trên nắp quan tài, nói: "Mẹ, đây là ai?"
Tần Mục lộ ra vẻ nghi hoặc, nhìn về phía Liễu Như Nhân, Liễu Như Nhân u ám, thấp giọng nói: "Đây là nhà ta bé, cùng ta cùng chết, hai mẹ con chúng ta bị nơi này trưởng lão đánh thức, ngay sau đó liền ở lại đây. . . Không nói việc này. Ngươi không phải muốn gặp một lần Ngọc Như Ý ư? Ta đi gọi nàng đến, cùng ngươi giới thiệu một phen, nói không chừng có thể hóa giải giữa các ngươi hiểu lầm đây. Bé, ngươi ở đây cùng đại ca ca."
Cô bé kia ngọt ngào đáp một tiếng, tò mò quan sát Tần Mục.
Tần Mục cũng không dám khinh thường tiểu nữ hài này, tuy nói tiểu nữ hài này cùng Liễu Như Nhân là mẹ con quan hệ, nhưng mà các nàng là cùng chết, bị đồng thời gọi linh tỉnh lại, cho nên, tiểu nữ hài này tu vi cảnh giới hơn phân nửa cùng Liễu Như Nhân đồng dạng, đều là Sinh Tử cảnh giới hoặc là Thần Kiều cảnh giới đại cao thủ!
Hắn nhìn về phía cái này Thần Táng cốc trung tâm, chỉ thấy nơi đó dựng thẳng một cái hoàng kim quan tài, quan tài bốn phía bị thô to xiềng xích nặng nề khóa lại, còn dán đầy giấy vàng, giấy vàng bên trên viết đầy đủ loại phù văn.
Tần Mục hiếu kỳ nói: "Chiếc quan tài này bên trong là ai? Làm sao bị khóa lại?"
Cô bé kia nói: "Mẹ ta kể, bên trong là một tôn thần, Thần thi đã thành linh, nhưng e sợ cho hắn làm điều ác, cho nên mới đem hắn khóa lại."
"Thì ra là thế."
Tần Mục cười nói: "Bé, Kỳ nhi, ta với các ngươi biến cái ảo thuật."
Dứt lời, theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra một cái cực lớn Ngọc nhãn, cười nói: "Ta con mắt này biết phát sáng."
Bé hưng phấn nói: "Như thế nào phát sáng?"
Đúng vào lúc này, Liễu Như Nhân thanh âm truyền đến, cười nói: "Như Ý, vị kia chính là Tần giáo chủ, các ngươi nếu là có hiểu lầm gì đó, không phòng ta với các ngươi làm hòa sự tình lão. . ."
Khác thanh âm của một nữ tử truyền đến, cười khanh khách nói: "Hóa giải ân oán? Cũng tốt, đem tiểu công chúa giao ra, liền có thể hóa giải."
Nhưng vào lúc này, một đạo ánh sáng như tuyết đột nhiên cắt ra Thần Táng cốc u ám, nhoáng một cái mà qua.
Tần Mục tiếng cười truyền đến: "Thế nào, biết phát sáng a?"
Liễu Như Nhân ngẩn ngơ, sau đó nhìn thấy bên người Ngọc Như Ý đột nhiên thường thường nứt ra, bị cắt thành hai nửa.