Chương 337 : Bá thể bí mật
"Bá thể?"
Duyên Khang quốc sư cũng có chút buồn bực, tinh tế hồi tưởng một phen, quả thực không từng nghe nói qua loại thể chất này, nghi ngờ nhìn về phía thôn trưởng. Bá thể cái tên này như thế vang dội, nghe so tứ đại linh thể muốn lợi hại hơn nhiều, chẳng lẽ trên đời thật có bao trùm tại tứ đại Linh thể bên trên thể chất?
Vì cái gì bản thân chưa nghe nói qua?
Hiện tại đến xem, trên đời này lại có hai cái Bá thể!
Thôn trưởng da mặt run lên, tự giác mặt mo có chút không nén được giận, da mặt này chung quy có chút tùng lỏng lỏng lẻo lẻo muốn ngã xuống cảm giác, thầm nghĩ: "Lại là Bá thể! Mục nhi tiểu gia hỏa này thật không yên tĩnh. . ."
Hắn không khỏi cảm khái, bản thân vẫn là già, vung cái thiện ý nói dối nói cũng muốn kinh hồn bạt vía, e sợ cho bị người vạch trần, chẳng qua ai có thể vạch trần bản thân đây?
Với tư cách đời trước Nhân Hoàng, bản thân bất quá là vung cái thiện ý nói dối nói mà thôi, vì sao phải gặp loại này dằn vặt? Vì cái gì cũng nên suy nghĩ lấy lấp liếm?
"Từ khi bịa ra Bá thể cái này cái thể chất đến nay, ta vung qua nói dối so ta tám trăm năm đến vung qua nói dối còn nhiều hơn!"
Thôn trưởng phấn chấn tinh thần, lắc đầu nói: "Mục nhi, không có khả năng có cái thứ hai Bá thể! Cái này Hư Sinh Hoa, tuyệt đối không phải Bá thể!"
Tần Mục không hiểu, Duyên Khang quốc sư cũng có chút không hiểu.
Người què cũng hưng phấn đến nắm chặt nắm đấm: "Với tư cách một cái duy nhất biết Bá thể tồn tại người, thôn trưởng một mực đối Bá thể giữ kín như bưng, hiện tại hắn rốt cục muốn thổ lộ ra Bá thể một số bí mật!"
Thôn trưởng sắc mặt không hề bận tâm, không nhanh không chậm nói: "Trong cõi u minh hình như có thiên ý, lịch đại Bá thể sẽ chỉ xuất hiện một cái. Cái khác nhìn như Bá thể, đều là ngụy Bá thể, không thể nào là chân chính Bá thể. Từ xưa đến nay, hẳn là như thế. Một thời đại bên trong, chân chính Bá thể, chỉ có thể là một người! Ngươi phải nhớ kỹ điểm này!"
Duyên Khang quốc sư khó nén vẻ khiếp sợ, thế gian duy nhất Bá thể? Cái khác đều là ngụy Bá thể?
Thế gian này nước, quả nhiên so hắn tưởng tượng còn muốn sâu!
Thôn trưởng lời nói để hắn có chút cảnh giác cùng kinh dị, trong cõi u minh thiên ý, duy nhất Bá thể, ngụy Bá thể, nghe dường như có một sức mạnh không tên đang thao túng tất cả những thứ này!
Người què nhưng không có suy nghĩ nhiều, hưng phấn nói: "Quả nhiên như ta đoán nghĩ như vậy, thế gian này chỉ có một cái chân chính Bá thể!"
Tần Mục có chút hưng phấn, nhưng lập tức nghi ngờ nói: "Nhưng mà, Hư Sinh Hoa tu vi hầu như cùng ta tương xứng, có thể tại đồng dạng cảnh giới cùng ta sánh vai cùng, cũng chỉ có Bá thể."
"Tạo thành như vậy nguyên nhân chỉ có một cái."
Thôn trưởng sắc mặt nghiêm nghị, quát: "Đó chính là ngươi còn chưa đủ cố gắng! Với tư cách Bá thể, ngươi lại bị tứ đại linh thể hoặc là ngụy Bá thể bắt kịp, ngươi có lẽ tự trách mình tự suy ngẫm."
Tần Mục nghiêm nghị, trọng trọng gật đầu: "Thôn trưởng gia gia yên tâm, ta nhất định gấp đôi cố gắng tu hành! Lại nói những ngày này ta đích xác có chút buông lỏng, ta tại tiến bộ, Hư Sinh Hoa cũng tại tiến bộ, nếu như ta trầm tĩnh lại, ngược lại thật sự là có khả năng bị hắn vượt qua!"
Thôn trưởng trong lòng cũng trầm tĩnh lại, thầm nghĩ: "Mục nhi quả nhiên vẫn là quá đơn thuần, như vậy liền bị ta lừa gạt, càng thêm cố gắng tu luyện. Tiểu tử này nếu như bị Hư Sinh Hoa đánh bại, nhất định sẽ cho là mình không đủ cố gắng, lần sau ta liền có giải thích."
Duyên Khang quốc sư ánh mắt chớp động, khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Đạo huynh, ngươi mới vừa nói có Bá thể, cũng có ngụy Bá thể, điều này tựa hồ có chút cái gì liên hệ , có thể hay không cẩn thận nói một chút?"
Thôn trưởng vô cùng đau đầu, Tần Mục dễ lừa gạt, người què chỉ thích trộm đồ, đối giang hồ dã sử biết không nhiều, cũng dễ lừa gạt, Duyên Khang quốc sư vậy liền không quá dễ lừa gạt.
"Khụ khụ, Bá thể cùng ngụy Bá thể tầm đó là số mệnh chi tranh."
Thôn trưởng nghiêm túc nói: "Thế gian này Bá thể chỉ có một cái, cũng chỉ có thể có một cái, nhưng mà ngụy Bá thể nhưng có không ít. Ta từng nghe qua một cái truyền thuyết, tục truyền nếu như ngụy Bá thể giết Bá thể, liền có thể cướp hắn số mệnh, đem Bá thể số mệnh đoạt đến, bản thân liền từ ngụy Bá thể trưởng thành là chân chính Bá thể. Cụ thể có hay không như thế, ta liền không biết."
Duyên Khang quốc sư rơi vào thật sâu suy tư, đột nhiên lại ngẩng đầu hỏi: "Bá thể cùng ngụy Bá thể số mệnh chi tranh, quả thực kinh tâm động phách. Nhưng ngụy Bá thể làm thế nào biết đối phương là chân chính Bá thể? Không biết đối phương là Bá thể, lại như thế nào giết chết Bá thể?"
Thôn trưởng tức giận, cái thằng này hỏi thăm không dứt, bản thân nên như thế nào bịa xuống dưới?
"Bá thể cùng ngụy Bá thể tầm đó kỳ thật có không thể tưởng tượng nổi liên hệ, cả hai gặp nhau lúc, liền đều có thể cảm ứng được đối phương."
Thôn trưởng ổn định tâm thần, nói: "Hai bên gặp nhau một khắc này, liền có một loại cùng chung chí hướng, nhưng lại lẫn nhau địch đối không chết không thôi cảm giác. . ."
Hắn hầu như bịa không đi xuống, Tần Mục đột nhiên ánh mắt sáng lên, vỗ tay nói: "Ta cùng Hư Sinh Hoa gặp gỡ một khắc này, cũng có loại cảm giác này! Khó trách, khó trách! Chúng ta tại trên sông gặp nhau, hắn ngồi thuyền hoa, nhìn thấy ta lúc liền ngừng thuyền, mời ta đi qua! Nguyên lai là Bá thể cùng ngụy Bá thể cảm ứng gây chuyện."
Duyên Khang quốc sư không còn hoài nghi, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, kinh ngạc nói: "Hư Sinh Hoa đến từ Thượng Thương, ta gặp được cái kia bố trí thiên tai thần chỉ cũng tới từ Thượng Thương, Thượng Thương là địa phương nào? Lại có thần chỉ, cũng có Bá thể? Đạo huynh, ngươi hẳn là cũng biết nơi này chứ?"
"Ngụy Thần thôi."
Thôn trưởng cũng ngẩng đầu lên, nhìn xem úy bầu trời màu lam, tại bọn họ phương tây chính là cực kỳ mạnh chiến trường, nhưng mà hai người đều không có nhìn về phía chiến trường, đối chiến trận thế cục không để ý lắm.
"Thượng Thương chẳng qua là một đám chó săn, là thần chỉ bọn họ dùng để giám sát thế giới này nhãn tuyến."
Thôn trưởng nói khẽ: "Các ngươi Duyên Khang quốc lần này tuyết tai, tạo thành sinh linh đồ thán, đến nay chưa từng khôi phục nguyên khí, kỳ thật nhưng mà Thượng Thương hàng kiếp, dùng chính là bình thường thiên tượng công kích. Nếu như như là Chân Thần hàng kiếp, hắc hắc. . ."
Hắn thu hồi ánh mắt, nói: "Đông hải nước sâu vạn trượng, cũng là một đêm chìm vào đáy nước. Đại Khư phía đông vốn là một phiến hải dương, cũng là trong vòng một đêm biến thành lục địa núi cao."
Duyên Khang quốc sư rùng mình.
"Ta một đời cùng Thượng Thương đối nghịch, Thượng Thương không dễ dàng đối phó, nhưng mà Thượng Thương phía sau tồn tại càng không dễ dàng đối phó."
Thôn trưởng nhìn xem bản thân chỗ cụt tay cùng gãy chân chỗ, suy nghĩ xuất thần, thấp giọng nói: "Ngươi sẽ gặp phải, Mục nhi cũng sẽ gặp phải. . ."
Duyên Khang quốc sư nhìn hắn tứ chi gãy chỗ, vết thương vết kiếm ở trong mắt những người khác không có cái gì chỗ kỳ lạ, nhưng mà tại hắn vị này đương đại Kiếm Thần trong mắt, nhưng đó có thể thấy được vô tận huyền diệu.
Hắn biết rõ chặt đứt thôn trưởng tay chân người kia đáng sợ!
"Thượng Thương sẽ lần thứ hai hàng kiếp Duyên Khang."
Thôn trưởng phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Chẳng qua Thượng Thương hàng đầu địch nhân là Nhân Hoàng, ta cùng bọn hắn tranh đấu mấy trăm năm. Lúc trước có ta, ta còn có hai ba năm thọ nguyên, hiện tại có ngươi, ngươi lĩnh ngộ ra kiếm đạo, hiện tại có thể cùng bọn hắn tranh chấp. Tương lai sẽ có Mục nhi. Ta đi ra Đại Khư, rất mấy ngày gần đây sẽ có Thượng Thương khách tới tìm ta, ta có thể vì các ngươi tranh thủ một đoạn thời gian."
Hắn nói đến không nhẹ không nhạt, nhưng mà ba người đều nghe ra một loại xúc động quyết nhiên ý vị.
"Nhân Hoàng, không thể chết tại trên giường bệnh."
Thôn trưởng lộ ra nụ cười, nói khẽ: "Trên giường bệnh không phải của ta nơi về."
Duyên Khang quốc sư lần thứ hai ngẩng đầu, nói khẽ: "Thượng Thương. . . Một ngày kia, ta Duyên Khang thiết kỵ, sẽ san bằng nơi đó! Bất quá bây giờ, là nên trước san bằng Hạ Lan quan!"
Hắn đứng dậy, nói: "Chư vị, xin dời bước Hạ Lan quan."
Một cỗ bảo liễn lái tới, đi tới đầu tường, bảo liễn trời tròn đất vuông, Tần Mục đem thôn trưởng ôm, đặt ở bảo liễn bên trên, Duyên Khang quốc sư lái xe, cười nói: "Chúng ta đi Hạ Lan quan bên trong lại nói."
Người què nhặt lên trên bàn trà kim thư bảo quyển, ném cho Tần Mục, nói: "Đại Tôn sách, không biết bên trong ghi lại cái gì hại người tà pháp."
Tần Mục tiếp lấy kim thư, lắc đầu nói: "Đây không phải Đại Tôn, là ta lão Tần gia sách, bị hắn trộm đi."
Người què hừ một tiếng, nói: "Mục nhi, ngươi thật sự không đủ cố gắng ah, học được của ta Thâu Thiên Hoán Nhật Thủ còn có thể bị cái kia ranh con trộm đi. Ngươi vẫn là thành thành thật thật làm thiên hạ đệ nhị Thần thâu a."
"Ta vốn là cam nguyện làm thứ hai, là ngươi nhất định muốn nhét cho ta."
Tần Mục mở ra kim thư bảo quyển, kinh ngạc nói: "Ban Công Thố lại đem quyển sách này mở ra! Quyển sách này vốn là có phong ấn. Đúng thôn trưởng gia gia, ta gặp được cha ta!"
Thôn trưởng trong đầu ầm vang, thất thanh nói: "Ngươi nhìn thấy Vô Ưu Hương khách tới?"
Tần Mục đem kim thư thả xuống, có chút tinh thần chán nản: "Ta tại Minh cốc bên trong bảo thuyền thấy được hắn, hắn đã thi triển cấm thuật, cùng bảo thuyền hòa làm một thể, biến thành thụ nhân. . . Hắn cùng Trấn Tinh quân ký kết Thổ Bá ước hẹn, không thể mở mắt thấy ta, hắn dạy cho ta rất nhiều thứ, đáng tiếc vẫn là chia tay. . ."
Tần Mục ngơ ngác, lắc đầu, đem suy nghĩ tạp nhạp ném sau ót, đem bản thân tại Minh cốc cùng U Đô thế giới gặp phải nói một lần. Ba người nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, loại này kỳ quái gặp phải làm cho người say mê lại kinh tâm động phách, nhưng bên trong cất giấu bí mật nhiều chi đáng sợ lại khiến người ta nhịn không được trầm tư.
Duyên Khang quốc sư cũng là trong lòng giật mình, Tần Mục là Bá thể, lại vẫn có một cái thần đồng dạng cha!
"Vô Ưu Hương người, là thế nào thành Thần?"
Duyên Khang quốc sư đột nhiên tỉnh tới một chuyện, Vô Ưu Hương người, Thần Kiều là liên tiếp Thiên Đình!
Tiểu Ngọc Kinh người đã nói với hắn, thế gian này tất cả mọi người Thần Kiều đều là cắt ra, duy chỉ Vô Ưu Hương người Thần Kiều là cùng Thiên Đình liên kết!
Cái này chẳng phải là nói, Tần Mục Thần Kiều cũng là liên thông Thiên Đình?
Hắn quay đầu nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục nhưng lại không biết hắn suy nghĩ cái gì, đem kim thư bảo quyển lại nhặt lên, mở ra nhìn thoáng qua.
Phía trước, lâu thuyền hạm đội đã một đường nghiền ép quét ngang, sắp tới Hạ Lan quan, đầu lưỡi vịt khu vực, thây ngang khắp đồng, đâu đâu cũng có bị chân nguyên pháo bắn giết Man tộc thần thông giả thi thể!
Kiếm đường đường chủ Kiếm Tam Sinh cùng Quy Đức tướng quân Ngu Uyên Xuất Vân lấy lâu thuyền làm kiếm, hai vị kiếm pháp đại gia khống chế lâu thuyền huyết tẩy đối diện thảo nguyên đại quân, tại tao ngộ chiến thời gian một nén nhang về sau, thảo nguyên Man tộc đại quân cũng đã sụp đổ, bị một vạn bốn ngàn miệng chân nguyên pháo oanh đến đánh mất đấu chí, giống như nước thủy triều hướng Hạ Lan quan bỏ chạy.
Sau đó liền nghiêng về một bên đồ sát, cho dù Vu Vương, Khả Hãn ra sức chém giết, cũng khó có thể ngăn cản chạy tán loạn quân đội, khó mà ngăn cản đối diện vọt tới đại quân.
Duyên Khang quốc sư lái xe đi tương đối chậm, tính toán thời gian, Kiếm đường đường chủ san bằng Hạ Lan quan lúc, đúng là bọn họ bảo liễn vào thành thời điểm.
Trên xe, Tần Mục xem trong tay kim thư bảo quyển tờ thứ nhất, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên, đột nhiên đứng dậy, đầu ngón tay nguyên khí bay ra, hóa thành đủ loại cây thước, có hình cầu vuông tam giác hình bầu dục, đủ loại góc độ, đủ loại đo lường, bắt đầu đo đạc kim thư tờ thứ nhất bên trên bản vẽ.
"Mục nhi, ngươi đang làm cái gì?" Người què hiếu kỳ nói.
"Đo đạc cầu ô thước."
Tần Mục cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ta Tần gia cái này quyển kim thư bên trên công pháp có gì đó quái lạ, muốn tu luyện, nhất định phải đem cái này hình bên trên nguyên khí đi lại mỗi một góc độ tính toán không sai. Bản này kim thư bên trên hình, có thể là. . . Có thể là. . ."