Chương 247 : Hai mươi chư thiên
Tần Mục, Mã gia đám người tăng thêm tốc độ, nhưng Mã gia cần trấn áp Tư bà bà tâm thần, cảm giác càng ngày càng phí sức, vẫn là để tốc độ dần dần chậm lại.
Lệ giáo chủ phát triển nhanh chóng, Tư bà bà tu vi cũng càng ngày càng mạnh, Mã gia lại không dám toàn lực ra tay, e sợ cho làm bị thương Tư bà bà thần hồn, như vậy ngược lại cho chuyến này mang đến rất nhiều không ổn định biến số.
Tư bà bà tỉnh lại số lần càng ngày càng ít, Lệ giáo chủ tỉnh lại số lần dần dần tăng nhiều, Tần Mục cũng là lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại hữu tâm vô lực.
Mảnh này thung lũng vốn là hải dương, hẳn là Thiên Vương tượng thần nói tới Đông hải, địa hình cũng vô cùng phức tạp, rãnh sâu lạch trời đạt mấy vạn trượng, trùng điệp núi non như lưỡi dao phong mang.
Nguyên bản Đông hải biến thành lục địa, nước biển đã biến mất không thấy gì nữa, không có bất luận cái gì nước biển. Có điều là Tần Mục nhưng cảm thấy có chút cổ quái, nghe nơi này thôn dân nói lúc buổi tối biển cả lơ lửng, nước biển tràn ngập, mà ban ngày nhưng không thấy tăm hơi.
Như vậy nước biển đến cùng đi nơi nào?
Càng đến chỗ sâu, nơi này sinh linh liền càng ngày càng cổ quái mạnh mẽ, trên trời còn có phát sáng sứa bay tới bay lui, màn đêm buông xuống thời điểm, bầy sứa sẽ trốn vào trong thần miếu, giống như nguyên một đám đủ mọi màu sắc lồng đèn lớn.
Bọn họ còn gặp còn sống giao long, có ở tại khe sâu bên trong, có ở tại núi lửa bên trong, phân đất làm vương .
Chỉ cần không đi trêu chọc, những này giao long sẽ rất ít chạy đến, ngẫu nhiên mấy lần Tần Mục nhìn thấy giao Long Phi ra tổ huyệt, đi trong thôn trang bắt người ăn, dọc đường nhìn thấy bọn họ, những cái kia giao long nhìn ra bọn họ rất là mạnh mẽ, không dám làm càn, thẳng từ một bên bay qua.
Đi ra mảnh này thung lũng, khoảng cách Tu Di sơn liền chỉ có hai ngày lộ trình.
Mấy ngày nay Tần Mục bọn họ liền đi ngủ cũng không dám thả lỏng, thời thời khắc khắc chuẩn bị tỉnh lại trấn áp Lệ giáo chủ, quả thực vất vả, chỉ có Long Kỳ Lân ngủ được rất đủ, hơn nữa ăn cũng rất tốt, một bộ da lông lân phiến bóng loáng sáng bóng.
Tần Mục đám người dứt khoát đều nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng, để đầu này quái vật khổng lồ chở lấy bọn hắn chạy về phía Tu Di sơn.
Thời gian dần qua dọc đường thôn trang tin phật đám người nhiều hơn, từng nhà cung phụng tượng Phật, có còn đem tượng Phật cùng trong thôn tượng đá đặt chung một chỗ, Thần Phật đồng thời cúng.
Tần Mục hỏi thăm một phen, thế mới biết có chút tăng nhân đến đây giảng kinh, vì thôn dân chữa bệnh, do đó rất được lòng người.
"Phật môn đối Đại Khư cũng có ý tứ."
Người mù cười nói: "Đại Lôi Âm Tự cứu chữa Đại Khư vứt bỏ dân, cũng có chút chúng sinh bình đẳng ý vị, chỉ là có phần mưu lợi, có mượn tượng đá tên tuổi tích đức nghi ngờ."
Càng đến gần Đại Lôi Âm Tự, chùa chiền liền càng nhiều, có chút chùa miếu hương hỏa rất là cường thịnh, thờ phụng khác biệt hình thái tượng Phật, chỉ là đến ban đêm, Đại Khư con dân cùng dị thú cũng sẽ không trốn vào những này chùa miếu bên trong, vẫn như cũ là trốn ở có tượng đá cùng tượng thần địa phương.
Tần Mục thầm nghĩ: "Như Lai dụng tâm lương khổ, nhưng vẫn là khó mà cùng Đại Khư bên trong thần chỉ chống chọi, chỉ có thể chữa bệnh, không thể cứu mạng."
Phụ cận ngọn núi cũng dần dần nhiều hơn, to to nhỏ nhỏ chùa chiền san sát, Tần Mục bọn họ trải qua mấy nhà chùa chiền, sắc trời đã tối, ý định tại một nhà chùa chiền tá túc.
Trong tự viện hương hỏa cường thịnh, có mấy trăm tăng nhân, đến ban đêm cũng là không chút nào sợ, vẫn như cũ niệm phật tụng kinh.
"Những này tăng nhân chẳng lẽ có đại thần thông, có thể chống lại Đại Khư bóng tối?" Tần Mục kinh ngạc.
Không ngờ rất nhiều tượng Phật nhưng trong đêm tối tản mát ra yếu ớt thần quang, đem bóng tối chặn ở bên ngoài, Tần Mục tiến đến một tôn tượng Phật trước dò xét, vẻ mặt không khỏi đen.
Cái này trong chùa miếu tăng nhân vậy mà tại Đại Khư tượng đá bên ngoài lại bôi một tầng gốm bùn, sau đó nung thành Phật giống như bộ dạng, ở bên ngoài dán lên lá vàng, trang điểm thành Kim Thân đại phật. Đến ban đêm tượng đá che chở một phương, thoạt nhìn như là tượng Phật đang đại triển phật uy che chở chúng sinh đồng dạng.
Tần Mục dùng Thiên Nhãn nhìn lại, nhìn thấy chính là từng tôn che chở Đại Khư thần chỉ tản mát ra vạn trượng thần quang, cũng không phải là tượng Phật Phật quang.
Trong chùa miếu còn có chút hung ác dị thường dị thú, lúc ban ngày cũng tại chùa miếu bên trong chưa rời đi, trong chùa miếu tăng nhân dường như nhìn lắm thành quen, những này dị thú cũng không buộc lấy ,tùy ý bọn chúng tại trong chùa dạo chơi.
Khiến người kinh dị chính là, những này ăn thịt người dị thú tại trong chùa miếu rất là dịu dàng, cũng là một bộ ăn chay niệm phật bộ dạng, thay đổi hung tàn bản tính. Có tá túc ở đây Đại Khư con dân nói, đây là Phật pháp lực lượng.
Nhưng mà Tần Mục nhưng nhìn thấy tăng nhân đang len lén cho ăn những này dị thú khối lớn khối lớn huyết nhục, những cái kia trong thịt còn có một cỗ thuốc mê mùi.
Tần Mục kinh ngạc, nhíu mày.
"Mục nhi, chớ để ý quá nhiều."
Người mù nói nhỏ: "Đại Lôi Âm Tự rất gần, đập phá nơi này chùa miếu sẽ chỉ làm Đại Lôi Âm Tự nhận được tin tức, cho chúng ta gây khó dễ, chưa chắc sẽ cứu Tư bà bà."
"Dối trá!"
Tư bà bà cười lạnh nói: "Đây chính là phật môn dối trá, rõ ràng không có đại thần thông, nhưng đem người khác thần thông ôm trên người mình, nói khoác là Phật pháp lực lượng. Người mù, Mã gia, các ngươi cũng dối trá, muốn cầu cạnh lão Như Lai, không dám vạch trần những này con lừa trọc trò xiếc!"
Tần Mục nói: "Có hay không đại thần thông, đến Đại Lôi Âm Tự gặp lão Như Lai, Lệ giáo chủ chẳng phải sẽ biết ư?"
Tư bà bà cười khanh khách nói: "Tần giáo chủ, ngươi cũng xứng làm ta Thánh giáo Thánh giáo chủ? Ngươi là ta Thiên Thánh giáo giáo chủ, nhưng đi cầu địch đối với môn phái lão Như Lai làm việc, có nhục ta Thiên Thánh giáo uy danh! Ta Thiên Thánh giáo uy phong, bị ngươi làm ô uế không còn! Đợi đến ta hoàn toàn khôi phục về sau, tái nhập Thánh giáo, chỉnh đốn lại Thánh giáo, để ngươi nhìn nhìn cái gì mới là Thánh giáo chủ chuyện nên làm!"
Tần Mục bất động thanh sắc, nói: "Thánh giáo chủ nên làm như thế nào?"
"Xé rách những này lão lừa trọc dối trá mặt nạ, đem những này tượng Phật đập nát, lộ ra bên trong tượng thần!"
Tư bà bà thản nhiên nói: "Lại đem những này dị thú bên trong thuốc mê giải ra, để dị thú ăn người, lộ ra bản tính, tắm máu nơi này con lừa trọc, đem trong chùa miếu tặc ngốc ăn sạch sành sanh! Để cái này ngu dân nhìn xem, cái gì chó má Phật pháp, hết thảy không có tác dụng, chỉ là hào nhoáng bên ngoài mà thôi! Hắc hắc, cái gọi là chính đạo, có điều là cứt chó, vậy liền để cứt chó lộ ra cứt chó bộ mặt thật, không cần tại tượng đất bên ngoài dán một tầng vàng! Đây mới là ta Thiên Thánh giáo giáo lí, thuần đảm nhiệm tự nhiên chân giải, chính xác!"
Tần Mục cảm thấy hắn nói rất có lý, chỉ là làm pháp có chút cực đoan. Hắn nguyên bản cũng muốn giải khai  những này dị thú thể nội thuốc mê, bất quá nghĩ đến dị thú tỉnh lại liền sẽ ăn người, cho nên đành phải không tiến hành nữa.
Rốt cục, Đại Lôi Âm Tự trong tầm mắt, xa xa liền nhìn thấy một tòa núi cao nguy nga đứng vững, đứng sừng sững ở Thần Đoạn sơn mạch trung tâm, cái khác sơn mạch bị vô cùng sức mạnh to lớn cắt ra, hình thành vách núi cheo leo, chim bay khó lọt, núi tuyết trắng ngần, duy chỉ ngọn núi này vẫn như cũ là rộng rãi mênh mông, từng tòa đỉnh núi san sát, bảo vệ vây quanh chủ phong.
Nói đến kỳ quái, nơi này hình ngọn núi thành từng tầng từng tầng bậc thang, phía dưới cùng nhất là ba ngàn cái đỉnh núi, hình thành một cái vòng tròn lớn, đến tầng thứ hai chính là chín trăm chín mươi chín cái đỉnh núi, lại hướng bên trên một tầng chính là chín mươi chín cái đỉnh núi, lại hướng bên trên một tầng chính là chín cái đỉnh núi, một tầng so một tầng cao, bảo vệ lấy trung tâm chủ phong.
Cực kỳ ngọn núi nho nhỏ bên trên chùa miếu san sát, thờ phụng từng tôn to lớn nguy nga tượng Phật, có chút đỉnh núi dứt khoát bị tạo hình thành cự phật, có chùa miếu xây ở phật trên lòng bàn tay, có chùa miếu xây ở trong trái tim.
"Quả nhiên là xa hoa khí thế."
Người mù khen: "Mã gia, các ngươi chùa chiền vì sao luôn yêu thích đeo vàng đeo bạc? Như thế vàng son lộng lẫy, như thế xa hoa, nếu như lấy ra cứu trợ thiên tai tế thế chẳng phải là tốt? Các hòa thượng tứ đại giai không, duy chỉ trong tay không không ah."
Mã gia thản nhiên nói: "Không khí thế, ai đến bái phật ai đến cấp dưỡng?"
Tư bà bà cười lạnh nói: "Dối trá. . ."
Tần Mục quát: "Im miệng! Đợi chút nữa lão Như Lai luyện chết ngươi!"
"Tiểu tử thúi, liền lão nương cũng dám quát lớn!" Tư bà bà giận dữ.
Tần Mục chân tay luống cuống, lúng ta lúng túng nói: "Nguyên lai là bà bà ah. Bà bà chớ để ở trong lòng, ta còn tưởng rằng là Lệ giáo chủ lại chạy đến đây."
Tư bà bà cười lạnh nói: "Những này tặc ngốc rõ ràng chính là dối trá, Mã gia, ta không phải nói ngươi. Ngươi đi xung quanh nhìn xem, chỗ kia chùa miếu không phải hùng vĩ xa hoa, cùng xa cực dục? Cái nào tượng Phật không phải đeo vàng đeo bạc, đại tạo Kim Thân? Tất cả chùa miếu bên trong, chỉ có những này con lừa trọc chùa miếu xa hoa nhất! Những này hòa thượng không làm sản xuất, không nộp thuế phụ, động ích lợi của bọn hắn liền nói này nói kia, còn nuôi hòa thượng binh, còn tạo phản, còn muốn khống chế thiên hạ đại thế."
"Yêu nghiệt im ngay!"
Đột nhiên giữa không trung truyền đến một tiếng gầm thét, Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy giữa không trung một vị tăng nhân thân mang Phật quang, rất là trang nghiêm, hiển nhiên là đi ngang qua lúc nghe được Tư bà bà lời nói, tiến hành nổi giận quát.
Cái kia tăng nhân thấy được Mã gia, trong lòng lấy làm kinh hãi, vội vã nhanh chân liền chạy, kêu lớn: "Việc lớn không tốt, việc lớn không tốt! Mã Vương Thần lại lên núi đến rồi!"
Từng tòa ngọn núi bên trên chùa miếu bên trong, chúng tăng xôn xao, rộn rộn ràng ràng bay lên, đứng ở giữa không trung kết trận, như lâm đại địch.
Mã gia không rõ không nhạt nói: "Ta lần trước đến thu hồi cánh tay lúc, náo động lên chút ít động tĩnh. Chúng ta lên núi."
Long Kỳ Lân bàn chân sinh ra hỏa vân, hướng trung tâm chủ phong chạy đi.
Cái kia chủ phong treo cao tại trên biển mây, bị biển mây bên trên ánh mặt trời chiếu sáng, kim lóa mắt, do đó bị gọi là kim đỉnh. Muốn bay đi lên cho dù là Long Kỳ Lân cũng cần tốn hao chút thời gian, trên đường đi ngàn miếu vạn tự, còn nhiều, rất nhiều tu luyện có thành tựu đắc đạo cao tăng, thần thông quảng đại, nhưng lại không dám lên trước ngăn cản, nhưng lại không cam tâm để bọn hắn trực tiếp xông đến Tu Di sơn kim đỉnh.
Càng ngày càng nhiều tăng nhân nhao nhao bay ra, cưỡi các loại dị thú, vây quanh kim đỉnh kết trận, một tầng lại một tầng, lít nha lít nhít, chuẩn bị hàng yêu trừ ma.
Tần Mục không phải do đối mã gia bội phục không thôi: "Lần trước Mã gia khi đi tới, chỉ sợ là trực tiếp đánh tới, xông đến chủ phong."
Mã gia để Long Kỳ Lân dừng bước, chỉ thấy phía trước đến hàng vạn mà tính tăng nhân kết thành tường đồng vách sắt, thủ hộ kim đỉnh, mở miệng nói: "Ta tới gặp Như Lai, có việc muốn nhờ."
Thanh âm của hắn chấn động, lập tức khắp núi dị tượng, địa dũng kim tuyền, trời giáng hoa sen, không trung hiện ra Bát Bộ Thiên Long chúng hư ảnh, tầng hai mươi chư thiên chư thần hư ảnh đến không trung, dị tượng liên tục, hào quang bắn ra bốn phía, ngang tụng phật hiệu.
Chiêu này chân ngôn, đem không biết bao nhiêu tăng nhân trấn áp.
Đúng vào lúc này, chợt nghe kim đỉnh bên trên một tiếng nói già nua cười nói: "Mã Vương Thần tu vi càng hơn năm đó, Như Lai Đại Thừa kinh hai mươi tầng chư thiên, ngươi có lẽ đã tu luyện đến Đại Phạm Thiên cảnh, tiến thêm một bước, ngươi chính là Như Lai. Chư tăng lui ra, để hắn đi lên a. Ta chờ hắn đã rất lâu rồi."
"Hai mươi chư thiên?" Tần Mục hơi ngẩn ra, nhìn về phía Mã gia.
Phía trước tăng nhân kết thành tường đồng vách sắt tán đi, Mã gia để Long Kỳ Lân hướng về trên núi đi đến, nói: "Đây là Như Lai Đại Thừa kinh hai mươi loại Thiên Cảnh, luyện hết hai mươi nặng Thiên Cảnh, chính là Như Lai. Năm đó ta rời đi Đại Lôi Âm Tự lúc, đã luyện đến thứ mười chín tầng Đế Thích Thiên cảnh, đã là trên đời này đệ nhất đẳng cường giả."
Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: