Chương 370 : Bỏ núi chạy trốn
Cho những này giao long luyện đan đối với Tần Mục tới nói là xe nhẹ đường quen, mỗi một loại giao long ăn linh đan khác biệt, cần hắn luyện chế linh đan chủng loại phong phú, nhưng mà Tần Mục cũng rất mau đem linh đan luyện ra, đem những này bám đít cho ăn đến no căng.
Hắn vốn cho rằng những này giao long sau khi ăn xong liền sẽ bốn phía tán đi, không có nghĩ tới những thứ này giao long còn là theo chân hắn chạy.
Chủ ý của hắn là khống chế một con giao long nhanh chóng lên đường, cái khác giao long chạy tán loạn khắp nơi, như vậy Hoạn Long quân liền có khả năng đi đuổi hắn rồng, kéo dài một đoạn thời gian.
Nhưng mà những này giao long nhưng chỉ nhận hắn cái này cơm chủ, không rời, để hắn phát điên nhưng lại không thể làm gì.
"Hoạn Long kinh bên trong chỉ ghi lại như thế nào hàng phục rồng, nhưng là như thế nào đuổi đi rồng nhưng chưa nói qua."
Tần Mục nháy mắt mấy cái, chỉ có thể cam chịu số phận.
Dưới chân hắn hỏa giao long dọc theo lòng đất long mạch toàn lực chạy như điên, tốc độ so lúc đến lại nhanh gấp hai ba lần, không thể không thừa nhận, rồng loại này sinh linh mạnh mẽ cho dù là giao long, cũng so với nhân loại thân thể mạnh mẽ quá nhiều, sức chịu đựng càng là kinh người, chạy hai, ba vạn dặm, tốc độ vẫn là không có bất luận cái gì suy giảm.
"Rồng thật đúng là mạnh mẽ. Đương nhiên, Long béo ngoại trừ, cái thằng này làm mất mặt rồng."
Tần Mục từ đáy lòng tán thưởng, Bá Sơn tế tửu Thanh Ngưu cũng có Thanh Long huyết thống, sức chịu đựng cũng là mạnh đến đáng sợ, đã từng mang theo hắn cùng Linh Dục Tú theo Lâu Lan Hoàng Kim cung một đường chạy trốn, thật gọi kinh diễm sức chịu đựng.
Tần Mục lại liếc qua bên cạnh tròn vo Long Kỳ Lân, vững tin chắc chắn, cái thằng này quả thực làm mất mặt rồng. Long Kỳ Lân toàn lực chạy hai ba trăm dặm liền sẽ thở hồng hộc, chậm rãi chạy cái năm ngàn dặm liền sẽ tình trạng kiệt sức, chết như heo nằm vật xuống ngủ say như chết.
"Theo tốc độ này, qua một đoạn thời gian nữa, ta liền có thể trở lại Duyên Khang!"
Tần Mục lòng tin tràn đầy, trở lại Duyên Khang quốc, hoặc là đi kinh thành khởi động Xạ Nhật Thần pháo, hoặc là tìm người mù, đồ tể cùng thôn trưởng bọn họ, khi đó liền không sợ Hoạn Long quân.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Hoạn Long quân thanh âm ghé vào lỗ tai hắn nổ vang: "Vật nhỏ, ngươi đem ta rồng lừa gạt đi nơi nào?"
Tần Mục rùng mình, mồ hôi tuôn như nước, vội vàng quay đầu nhìn lại, nhưng không nhìn thấy Hoạn Long quân.
"Hắn là tại truyền âm!"
Tần Mục trên người văng lên nguyên một đám nổi da gà, chẳng lẽ Hoạn Long quân giờ phút này đã đem Long sào lấy đi?
"Lớn như vậy Long sào, hắn há có thể nhanh như vậy liền có thể lấy đi? Đem cái kia to lớn Long sào nâng lên tới đối với một tôn Thần tới nói không khó, nhưng mà khó khăn là đem Long sào luyện nhỏ, luyện đến có thể tùy thân mang đi mức độ."
Tần Mục tê cả da đầu, trong thời gian thật ngắn đem Long sào luyện đến ngọc bội lớn nhỏ, cái này cần cực kỳ hùng hồn tu vi, đối với hắn cái này Lục Hợp cảnh giới thần thông giả tới nói, hầu như không cách nào tưởng tượng.
Hoạn Long quân không hổ là Thượng Thương thần chỉ, thời gian ngắn như vậy liền đem Long sào lấy đi mang ở trên người, pháp lực của hắn chi hùng hồn có thể nói là bản thân ít thấy!
"Hắn hẳn là vừa mới lấy đi Long sào, phát hiện ta mang theo quần long chạy trốn, lúc này mới truyền âm. Cũng không phải là đã đến phía sau của ta, ta còn có chạy về Duyên Khang khả năng."
Tần Mục ổn định lại tâm thần, dưới chân hắn đầu này hỏa giao long tốc độ đã bắt đầu chậm dần, hỏa giao long đã chạy hai, ba vạn dặm, mặc dù tốc độ thoáng chậm dần, nhưng mà tốc độ chạy vẫn như cũ cực kỳ kinh người, sức chịu đựng kéo dài.
Tần Mục quyết định thật nhanh, tiếng sáo đột nhiên thay đổi, khống chế một cái khác con giao long, thân hình bắn lên, rơi vào cái kia con giao long bên trên.
Long Kỳ Lân cũng nhảy tới, đứng tại lưng rồng bên trên, đầu này Kim Giao lập tức phát lực chạy như điên, tốc độ lại lần nữa tăng lên.
"Ha ha ha, vật nhỏ. . ."
Hoạn Long quân thanh âm tiếp tục truyền đến, hắn là tại vận dùng pháp lực, để thanh âm của mình trước hắn một bước truyền lại đến cực xa vị trí, loại đại thần thông này Tần Mục từng tại Bá Sơn tế tửu trên người gặp qua. Chẳng qua Bá Sơn tế tửu là thiên lý truyền âm, mà Hoạn Long quân chỉ sợ còn khoảng cách bên ngoài hai, ba vạn dặm.
Tần Mục có thể cảm giác được thanh âm của hắn tới cực nhanh, hiển nhiên Hoạn Long quân là ở một bên chạy như điên một bên truyền âm, đang lúc nói chuyện cũng đã đem bọn hắn ở giữa khoảng cách kéo gần lại ngàn dặm trái phải!
"Ngươi bắt cóc ta rồng, ta cũng không trách ngươi, chỉ cần trở lại bên cạnh ta ta vẫn như cũ sẽ đối xử tử tế ngươi, để ngươi tiếp tục làm ta nuôi rồng đồng tử. Ngươi nên biết, ta rất yêu thích ngươi, đối ngươi động lòng yêu người tài. . . Chờ một chút! Cổ quái!"
Hoạn Long quân thanh âm bên trong mang theo kinh ngạc, thất thanh nói: "Ta thông qua Long sào cảm ứng được Chân Long chi chủ đang nhanh chóng di động!"
Tần Mục ngực Đế điệp nóng lên, Đế điệp Long giác đã giãn ra, ngọa nguậy không ngừng, dường như cũng cảm ứng được Long sào!
"Ha ha ha, vật nhỏ, Chân Long chi chủ cùng ngươi chạy phương hướng đồng dạng, khó trách, khó trách ngươi sẽ chạy trốn. Nguyên lai Chân Long chi chủ liền ở trên người của ngươi!"
Thanh âm của hắn có tin mừng có giận: "Nguyên lai Chân Long chi chủ liền một mực tại dưới mí mắt ta! Ngươi thật to gan, dám tại ta ngay dưới mắt nhảy nhót lâu như vậy. Nếu là bị ngươi chạy trốn, ta Hoạn Long quân một thế này anh danh, chẳng phải là muốn bị ngươi hủy?"
Tần Mục hậm hực nói: "Ta nơi nào có nhảy nhót? Ta tại bên cạnh ngươi rõ ràng thành thật. . ."
Đột nhiên, từng đợt kỳ dị tiếng gào truyền đến, tiếng gào sắc nhọn, xuyên thấu qua hai vạn dặm không gian truyền đến, những cái kia đang cùng lấy Tần Mục chạy như điên to to nhỏ nhỏ giao long nhao nhao dừng bước, có chút chần chờ.
Tần Mục dưới chân Kim Giao bước chân cũng chậm lại, thay đổi thân thể, ý định hướng tiếng gào truyền đến phương hướng chạy tới.
Tần Mục lập tức thôi thúc sáo vàng, lấy tiếng sáo khống chế Kim Giao, nhưng mà cái kia Kim Giao không hề bị lay động, Tần Mục cắn răng, theo lưng rồng bên trên tung người nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng, quát: "Long béo, đi!"
Long Kỳ Lân lập tức cất bước xông về phía trước, mà vào lúc này tiếng hú kia đột nhiên biến đổi, Long Kỳ Lân cũng ngừng lại bước chân, cái khác giao long hướng bọn họ vây tới, hiển nhiên Hoạn Long quân lấy tiếng gào khống chế những này giao long, thậm chí liền Long Kỳ Lân cũng bị hắn khống chế, ý định hướng Tần Mục lạnh lùng hạ sát thủ.
Những cái kia giao long đem hắn vây nước chảy không lọt, ngửa đầu, nhao nhao nghiêng đầu nhìn xem hắn, nhưng không có động thủ, đột nhiên, một con giao long duỗi ra thật dài đầu lưỡi, liếm liếm thân thể cứng ngắc một cử động cũng không dám Tần Mục một cái, liếm tại lòng bàn tay của hắn.
Tiếng gào đột nhiên trở nên mãnh liệt lên, vẻn vẹn theo cái này tiếng gào liền có thể tưởng tượng thời khắc này Hoạn Long quân tất nhiên là tức giận vô cùng, đang thúc giục động Ngự Long quyết, thúc giục những này giao long ngốc treo Tần Mục.
Nhưng mà tất cả giao long vẫn là không có hướng Tần Mục ra tay.
Hoạn Long quân truyền đến tiếng gào gấp hơn nhanh hơn, những này giao long vẫn là không có nghe theo mệnh lệnh của hắn.
Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, thử giật giật đầu vai. Vây quanh ở bên cạnh hắn mười mấy con giao long nhao nhao cúi đầu xuống, râu rồng hơi rung nhẹ.
"Mã tổ toa ——" từng đầu giao long trong miệng phát ra kỳ dị tiếng long ngâm, cúi đầu nghe theo.
Tần Mục hơi ngẩn ra, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Đế điệp chẳng biết lúc nào theo bộ ngực hắn lộ ra, giống như là một đầu cực kỳ nhỏ bé rồng gảy ra đầu, nằm ở hắn cổ áo.
"Đế điệp, Chân Long chi chủ!"
Tần Mục trong lòng bừng tỉnh, Hoạn Long quân tu vi vượt qua hắn nhiều vô số, Ngự Long quyết trình độ cũng vượt qua hắn nhiều vô số, nhưng mà những này giao long nhưng không có bị Hoạn Long quân khống chế, hẳn là Đế điệp công hiệu.
Tần Mục vọt người nhảy đến một con giao long trên lưng, quát: "Cho ta đánh sập cái này long mạch!"
Từng tiếng long ngâm truyền đến, hơn mười con giao long từng người lay động thân thể, thân thể đột nhiên bành trướng, từng người hiện ra chân thân, lập tức trong thông đạo đủ loại hoang dã cuồng dã khí tức bộc phát ra.
Hơn mười con giao long mở cái miệng rộng, vô cùng kinh khủng rung động bộc phát, lập tức một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, cái này long mạch Long lân vách đá bị quần long đánh vỡ, loạn thạch sụp đổ, lấp đầy thông đạo.
Long mạch thông đạo tắc nghẽn, dung nham càng tăng càng cao, tràn ngập tại long mạch bên trong.
Không được bao lâu, dung nham liền sẽ đem thông đạo rót đầy.
Tần Mục quát to một tiếng, giao long bầy lập tức mang theo hắn hướng về phía trước điên cuồng phóng đi, nhanh như điện chớp, sau lưng bọn họ, cuồn cuộn dung nham không ngừng sụp đổ, cái này long mạch gián đoạn bị hủy, dẫn tới là cả con rồng mạch cũng lại bởi vậy mà hủy đi, cả con rồng mạch đều lại bởi vậy mà đổ sụp!
Rốt cục, Tần Mục tại long mạch đổ sụp trước đó lao ra thông đạo, đi vào khác một đầu long mạch, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Long mạch bị hủy, có thể ngăn cản Hoạn Long quân một đoạn thời gian, nhưng cũng ngăn cản không được bao lâu thời gian."
Hắn thúc giục quần long, dọc theo cái này một đầu long mạch tiến lên, theo lòng đất phóng tới Duyên Khang quốc.
Núi Thái Bạch, Thái Bạch kiếm phái.
Tất cả Thái Bạch kiếm phái đệ tử sít sao bảo vệ miệng núi lửa, mời đến kiếm phái bảo vật trấn giáo, Bách Hạp kiếm trận, một trăm miệng cao tới sáu bảy trượng hộp kiếm vây quanh tại miệng núi lửa bốn phía.
Bách Hạp kiếm trận tại kiếm thuật lưu phái bên trong cũng có không ít uy danh, là Thái Bạch kiếm phái năm đó khai sơn tổ sư lưu lại trọng bảo, từ khi sáng lập ra môn phái đến nay, cái này trăm miệng hộp kiếm cả ngày lẫn đêm đều tại núi lửa bên trong dung luyện, uy lực cũng tự càng ngày càng mạnh.
Trăm hộp dường như một trăm khối to lớn màu đen bia đá, lẳng lặng đứng vững, tùy thời chuẩn bị bộc phát kiếm trận.
Đỉnh núi Băng Tuyết không ngớt, mặc dù là núi lửa, nhưng cũng là rất lạnh, chỉ có miệng núi lửa chỗ rất là ấm áp.
Mấy cái kiếm phái đệ tử xoa xoa tay sưởi ấm, trong lỗ mũi phun bạch khí, một vị nữ đệ tử nói: "Thiên Ma giáo chủ cái này lão ma đầu làm sao biết ta Thái Bạch kiếm phái trong núi có dị bảo? Chúng ta ở chỗ này lâu như vậy đều không có phát hiện, cái này lão ma đầu đến một lần liền biết."
"Ta làm sao biết?"
Nàng bên cạnh nam đệ tử dựa vào hộp kiếm to lớn tránh né gió lạnh, lắc đầu nói: "Chẳng qua Thiên Ma giáo người đều rất quỷ, hơn phân nửa là tìm được chúng ta Thái Bạch kiếm phái bên trong có bảo tàng, cho nên mới lấy. Bọn họ cũng quá khinh thường ta Thái Bạch kiếm phái, ngay cả chào hỏi cũng không đánh một tiếng, quả nhiên là ngang ngược càn rỡ."
Một vị kiếm phái lão nhân nói: "Ma đạo không phải là như thế? Thế hệ này Thiên Ma giáo chủ cái kia là nhân vật nào? Mang theo Hoàng đế cùng quốc sư giết tới kinh thành, ngay trước Hoàng đế mặt đem thái tử chém. Hắn có cái gì không dám làm? Chẳng qua chưởng giáo lần này đi kinh thành cáo ngự trạng, nhất định có thể cáo thắng! Trong này bảo bối, vẫn là chúng ta Thái Bạch kiếm phái! Hiện tại chưởng giáo vắng mặt, chúng ta đều cần đến giữ vững tinh thần đến, bảo vệ nơi đây, miễn cho bị cái kia lão ma đầu mang theo bảo bối trốn thoát."
Miệng núi lửa chỗ tất cả kiếm phái đệ tử nhao nhao cười: "Phía dưới này tuy là bảo tàng, nhưng cũng tất nhiên có thật nhiều hung hiểm, cái này lão ma đầu đi tìm bảo vật, ra sống vào chết, nhưng không có nghĩ đến tìm thấy bảo bối đều muốn trả cho chúng ta Thái Bạch kiếm phái!"
Đang nói, đột nhiên núi lửa ầm ầm chấn động, kiếm phái bên trong trưởng lão vội vàng cao giọng quát: "Chúng đệ tử, lão ma đầu muốn đi ra, thôi thúc Bách Hạp kiếm trận, khóa lại cái này lão ma đầu —— "
"哤 —— "
Từng tiếng long ngâm theo miệng núi lửa bên trong truyền đến, đột nhiên núi lửa bộc phát, thô to gần dặm dung nham trụ theo sơn khẩu phun ra ngoài, xông thẳng lên trời.
Thái Bạch kiếm phái mọi người còn không tới kịp thôi thúc kiếm trận, liền thấy núi lửa đầu bị to lớn lực trùng kích xông đến nổ tung, từng cái tấm bia đá màu đen hộp kiếm bị chấn động đến bốn phương tám hướng bay đi.
Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, luống cuống, lại thấy cái kia núi lửa dung nham bầu trời, Tần Mục mang theo mười mấy con giao long theo dung nham bên trong lao ra.
"Thái Bạch kiếm phái đệ tử, nhanh bỏ núi chạy trốn!"
Tần Mục thanh âm theo bầu trời truyền đến: "To con muốn đi qua!"
"Cái gì to con?" Kiếm phái từ trên xuống dưới nhao nhao giận dữ, sau đó núi Thái Bạch bên trong truyền đến càng thêm rung động dữ dội, Thái Bạch sơn phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang, bị chấn động đến xuất hiện từng đạo vết rách to lớn, dung nham theo vết rách bên trong tuôn ra.