Chương 346 :  Siêu hung tàn
"Nhân Hoàng rất hung ác ah."
Thanh U sơn nhân cười lạnh nói: "Ngươi bây giờ tựa như là một cái bị thương con mèo nhỏ giương nanh múa vuốt, phô trương thanh thế, muốn đối uy hiếp nói ta phi thường hung tàn. Kỳ thật, ngươi nhưng mà che giấu sợ hãi của nội tâm mà thôi. Chẳng qua nếu ngươi mở miệng, như vậy ta Tiểu Ngọc Kinh Tiên Nhân ngay tại Tam Nguyên điện, Ngũ Khí điện chờ Nhân Hoàng chỉ giáo."
Hắn lạnh nhạt nói: "Nhưng muốn hướng chúng ta khiêu chiến, ngươi còn cần đánh bại ta Tiểu Ngọc Kinh ba người đệ tử, mới có tư cách tiến vào Tam Nguyên điện, Ngũ Khí điện. Không cách nào đánh bại bọn họ, sớm xuống núi!"
Thôn trưởng ánh mắt sáng lên: "Thanh U, đa tạ."
Thanh U sơn nhân lạnh lùng nói: "Cám ơn ta làm cái gì? Ta nhưng mà để các ngươi một già một trẻ này hai cái không biết sống chết hết hy vọng mà thôi! Đúng quên nói cho ngươi, các ngươi trước khi đến, Thượng Thương Hư Sinh Hoa tới qua nơi này, hắn dùng thời gian mười ngày thông qua được Tam Nguyên điện cùng Ngũ Khí điện. Liền hắn cũng so ra kém lời nói, sớm một chút xuống núi, đừng cho lịch đại Nhân Hoàng cùng Thiên Thánh giáo Thánh Nhân mất mặt!"
Tần Mục tinh thần đại chấn, cười ha ha nói: "Hư Sinh Hoa, ngụy Bá thể mà thôi. Ta, chân chính Bá thể, hắn có thể đi qua, ta còn có thể áy náy?"
Thanh U sơn nhân giật mình, lắc đầu nói: "Không biết ngươi từ đâu tới cái này biến thái tự tin."
Tần Mục nụ cười thu lại, nhìn xem nhanh chóng tới gần ba bóng người, đột nhiên tỉnh tới một chuyện, thấp giọng nói: "Thôn trưởng, ta vừa rồi rất hung ác ư?"
Thôn trưởng gật đầu, dường như đi ra hủy diệt tín niệm mang tới bóng mờ, nói: "Siêu cấp hung ác."
"Dọa người không?"
"Rất dọa người."
Tần Mục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, mỉm cười nói: "Ta còn có thể dọa người hơn."
Trong cơ thể hắn nguyên khí vận chuyển, truyền đến từng cơn cuồng phong gào thét tiếng vang, thôn trưởng cùng Thanh U sơn nhân đều nhíu nhíu mày, lộ ra vẻ kinh ngạc.
Trận này trận cuồng phong gào thét âm thanh bên trong, lại có sóng lớn dâng trào đánh ra sườn núi truyền đến tiếng oanh minh, hẳn là Tần Mục nguyên khí nhanh chóng di động tại chuyển biến lúc đánh tới hàng rào bên trên phát ra tiếng vang!
Sóng lớn đánh ra thanh âm sau lại truyền tới tiếng sấm, ầm ầm giống như là giấu ở mây đen chỗ sâu lôi điện bộc phát, tiếng sấm mau lẹ theo một chỗ lăn đến một chỗ khác, nghĩ đến là nguyên khí của hắn tại Thần tàng không bên trong lưu động phát ra tiếng vang!
Mà vào lúc này, Tiểu Ngọc Kinh ba vị đệ tử đang tại chạy tới trên đường, khoảng cách nơi đây còn có ba tòa tiên đảo.
"Thanh U Tiên."
Tần Mục khí thế đạt đến đỉnh điểm, có một loại không nhả ra không thoải mái cảm giác, nhìn về phía Thanh U Tiên kích động, cười nói: "Không bằng tại bọn họ đến trước khi đến, ngươi ta trước đánh một trận!"
Thanh U sơn nhân lắc đầu: "Không đánh bại bọn họ, ngươi còn không có khiêu chiến ta tư cách. . ."
Ầm ầm ——
Tần Mục vừa sải bước ra, lập tức thân thể ép tới bốn phía lôi âm nổ, một bước tầm đó liền tới đến trước mặt hắn, không khí bị đè ép đến dường như một bức tường, lập tức tường không khí bị chen lấn sụp đổ!
Thanh U sơn nhân khóe mắt nhảy lên, rốt cục lộ ra sắc mặt giận dữ, giơ bàn tay lên, thanh quang đầy trời.
Thôn trưởng quả quyết nói: "Thanh U, Lục Hợp!"
"Biết!"
Thanh U sơn nhân quát lớn, trong cơ thể truyền đến từng tòa cửa khép kín phát ra tiếng vang, thẳng đem bản thân Thần Kiều, Sinh Tử, Thiên Nhân, Thất Tinh cái này tứ đại Thần tàng khép kín, nguyên khí bộc phát, cười giận dữ nói: "Tiểu nhân Hoàng, ta đã từ lâu nhìn ngươi khó chịu! Ngươi bất quá là một cái chỉ biết chơi nước chơi bùn tiểu thí. . ."
Hai người quyền chưởng va chạm, Thanh U sơn nhân rên lên một tiếng, bay ngược mà đi, một tiếng ầm vang đâm vào một pho tượng đá bên trên. Cái kia tượng đá cực kỳ nặng nề, cùng Đại Khư tượng đá phảng phất, không thể phá vỡ, thân thể của hắn đụng ở phía trên tượng đá vậy mà không nhúc nhích tí nào.
"Cái này tu vi. . ."
Thanh U sơn nhân trong lồng ngực không khí cơ hồ bị ép tới toàn bộ phun ra, kìm nén đến sắc mặt đỏ lên, quát: "Lão đạo huynh, ngươi xác nhận hắn là Lục Hợp cảnh giới?"
Tần Mục như cùng một đầu khủng long đồng dạng đánh tới, hắn di động thời điểm thân hình như thế nặng nề, nhưng mà tốc độ lại mau đến không thể tưởng tượng nổi, đem nặng nề như núi thân thể cùng tốc độ đều (tụ) tập cùng kiêm, ở vào tuổi của hắn hầu như là chuyện không có thể làm được, mà Tần Mục lại vẫn cứ làm đến!
Thanh U sơn nhân không lo được suy nghĩ nhiều, hai tay huy động, thanh khí đột nhiên thay đổi, theo xanh biến sắc, một đen một trắng, dường như hai con cá lớn du động, hai con cá lớn đột nhiên hóa thành song long, chạy về phía vọt tới Tần Mục.
"Là Lục Hợp cảnh giới."
Thôn trưởng cũng khó nén vẻ khiếp sợ, lấy lại bình tĩnh, nói: "Chỉ bất quá tu vi so trước kia mạnh hơn."
Tần Mục tu vi tại Linh Thai cảnh giới lúc cũng đã đi đến làm cho cùng cảnh giới thôn trưởng cũng khó có thể nhìn theo bóng lưng mức độ, đến Ngũ Diệu cảnh giới Lục Hợp cảnh giới, loại này chênh lệch mới không có tiếp tục kéo ra.
Mà bây giờ, Tần Mục du lịch Minh cốc, theo U Đô trở về về sau, tu vi vậy mà lại có không nhỏ phạm vi tăng lên!
Loại này hùng hồn cực kỳ pháp lực, cho dù là thôn trưởng cũng cảm giác được khiếp sợ rung động!
Chỉ nghe bành bành hai tiếng nổ mạnh, Tần Mục hai tay khẽ bóp, đem hai cái Đại Long sinh sinh xé nát, tốc độ chưa giảm, Thanh U sơn nhân bay lên không, tụ khí làm kiếm, một chỉ hướng phía dưới điểm tới, ngàn vạn kiếm khí dường như vô số sao băng hợp thành cùng một chỗ thẳng đến Tần Mục mà đi.
Một điểm tinh quang động, vạn kiếm phá không đi!
Tần Mục bay lên không nhảy lên, kiếm quang bộc phát, nguyên khí như rồng, thân thể lay động, vạn long quấn quanh, tuôn ra hướng về phía trước.
Cửu Long Đế Vương công!
Rồng cùng kiếm va chạm, Thanh U sơn nhân rên lên một tiếng, bước chân liên tục trên không trung chỉ vào, dịch ra tan mất Tần Mục thần thông bên trong truyền đến tràn trề lực lượng.
Hai người rồng cùng kiếm sụp đổ, hóa thành đầy trời Tinh Vũ, Tinh Vũ bên trong một nắm đấm càng lúc càng lớn, Thanh U sơn nhân bước chân sai động, ý đồ tránh đi.
Thôn trưởng không khỏi lắc đầu: "Theo người què so bộ pháp thân pháp, ngươi làm sao hơn được. . ."
Thanh U sơn nhân không có né qua một kích kia, chỉ được cùng Tần Mục liều mạng quyền pháp, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Thanh U sơn nhân bay ngược mà đi.
Một tòa khác tiên đảo tăng lên lên một đoàn bụi mù, sau một lúc lâu, Thanh U sơn nhân đâm vào trên tiên sơn thanh âm lúc này mới truyền đến.
"Theo Mã gia so quyền pháp, Thanh U, ngươi vẫn là muốn thua ah." Thôn trưởng lần nữa lắc đầu.
Tần Mục ở giữa không trung chạy như điên, Tiểu Ngọc Kinh ba cái kia đệ tử mới vừa tới đến trên tiên sơn, lại thấy giữa không trung Tần Mục hóa thành một đạo lưu quang, tiếp lấy ầm vang đụng vào Thanh U sơn nhân rơi xuống chỗ, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, không biết chuyện gì xảy ra.
Thôn trưởng nhìn ba người này một cái, cười nói: "Thanh U Tiên đã đi bên kia, chúng ta đi qua a." Dứt lời bay lên, hướng ngọn tiên sơn kia bay đi.
Ba người này liếc nhau, vội vàng đuổi theo hắn.
Cái khác tiên sơn tiên đảo bên trên, từng vị lão Tiên Nhân theo từng người bế quan chỗ đi ra, kinh ngạc nhìn về phía Tần Mục cùng Thanh U sơn nhân vị trí tiên sơn.
"Đây là náo thứ gì?" Lão Như Lai cùng lão Đạo chủ cũng bị kinh động, hướng bên kia nhìn lại.
Lão Như Lai pháp nhãn vô song, kinh ngạc nói: "Giống như là Tần Nhân Hoàng tại đánh Thanh U sơn nhân, Thanh U không dám đánh trả."
Lão Đạo chủ cười nói: "Tựa hồ là không có cách nào đánh trả, mất tiên cơ, bị Nhân hoàng pháp lực áp chế."
Toà kia tiên đảo bên trên, dãy núi liên miên, hai người một già một trẻ, theo dưới núi giết tới đỉnh núi, Tần Mục pháp lực cuồng bạo, hóa thành một bàn tay lớn ấn hướng phía dưới đè xuống, Thanh U sơn nhân lăn lông lốc tránh thoát, vô số thương hành cây cối bị Tần Mục một chưởng che ngã, bộc trên mặt đất, mặt đất lập tức xuất hiện một cái phương viên gần mẫu đại thủ ấn!
Tần Mục đại khai đại hợp, một đường từ dưới lên trên đem Thanh U sơn nhân đánh tới đỉnh núi, đỉnh núi kia là một ngôi đại điện, gạch xanh ngói đỏ, đồng trụ to bằng vại nước.
Thanh U sơn nhân bị đánh vào trong điện, Tần Mục bước chân nặng nề vô cùng, một cước quét vào đồng trụ bên trên, thôn trưởng lắc đầu, thét dài nói: "Mục nhi, nơi này là đã từng Khai Hoàng thời kỳ Ngọc Kinh, Thần Nhân luyện chế cung điện, ngươi chỗ nào có thể phá được?"
Hắn lời còn chưa dứt, cây kia đồng trụ bị Tần Mục một chân quét gãy, thôn trưởng ngẩn ngơ.
Bên cạnh một thiếu niên tiểu giải thích rõ nói: "Tiền bối, cung điện này là Thanh U sư bá về sau luyện đến, không có lúc đầu đại điện rắn chắc. . ."
Bên kia, Tần Mục hai tay cắm vào đồng trụ bên trong, đem căn này to bằng vại nước cây cột lớn ôm lấy, lấy đại trụ làm thương, đâm vào trong điện.
Trong điện truyền đến từng đợt tiếng vang, căn này đồng trụ cứ việc thô to, nhưng lại bị Tần Mục vận chuyển đến như thương đồng dạng linh hoạt, đồng trụ phá không, truyền đến xuy xuy tiếng xé gió, nhưng mà dù sao quá lớn, mấy chiêu qua đi, đại điện liền bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, gạch ngói cùng bay.
Thanh U sơn nhân chật vật không chịu nổi, hai tay rốt cục tiếp lấy đồng trụ, lại thấy cây kia đồng trụ đột nhiên biến đến vô cùng nóng như lửa, bị Tần Mục pháp lực thiêu chảy, đồng tương lan tràn.
Cái kia đồng tương đồng trấp nước đồng dạng theo trên cây cột chảy xuống, lập tức trên không trung hóa thành từng cái đồng kiếm, Vạn Kiếm Tề Phi, đâm vào Thanh U sơn nhân trên người.
Thanh U sơn nhân bay ngược mà đi, đụng ở một toà khác tiên đảo trên tiên sơn.
Tần Mục hai tay phát lực, chợt quát một tiếng, đem chính đang tan rã đồng trụ đẩy ra, theo sát phía sau, đâm vào Thanh U sơn nhân ngực, đem hắn cắm vào bên trong ngọn tiên sơn.
Cùng lúc đó, Tần Mục thân ảnh lưu quang đồng dạng bay tới, nâng lên đầu gối, đâm vào đồng trụ phía trên.
Ngọn tiên sơn kia lắc lư một cái, toàn bộ núi cây cối rầm rầm rung động.
Thôn trưởng cùng cái kia ba vị Tiểu Ngọc Kinh đệ tử vội vàng bay đi, mới vừa tới đến toà kia tiên đảo, liền thấy Tần Mục đem đồng trụ theo trong vách núi rút ra, sau đó mang theo Thanh U sơn nhân cổ áo theo trong sơn động bắt được, giơ cánh tay đem lão giả này mạnh mẽ quẳng xuống đất, mặt đất phát ra bành một tiếng vang thật lớn, bị đập ra một cái hố to.
"Đã sớm chán ngươi dài dòng văn tự, không có thống khoái! Còn đem ta thôn trưởng gia gia làm khóc! Đánh chết ngươi!"
Tần Mục quay đầu nhìn xem bay tới bốn người, hướng cái kia ba vị Tiểu Ngọc Kinh đệ tử nhếch miệng cười nói: "Đừng sợ. Ta rất nhiều ngày không có đánh qua một trận, chỉ là hoạt động một chút gân cốt, cũng không phải là trả thù giết người. Hiện tại hoạt động tốt, thể xác tinh thần thư sướng!"
Ba người vừa kinh vừa sợ, nhìn xuống dưới, Thanh U sơn nhân hình chữ đại nằm ở đáy hố.
"Sư bá. . ." Một nữ hài nhi rụt rè nói.
"Ta không sao!"
Thanh U sơn nhân gục ở chỗ này không nhúc nhích, thanh âm vẫn còn trung khí mười phần: "Không cần phải để ý đến ta, để cho ta nằm lát nữa."
Ba người yên lòng, một cái niên cấp hơi dài nam tử nói: "Thanh U sư bá không có việc gì."
Tần Mục hướng ba người nhìn lại, một người trong đó là hắn quen biết cũ, từng có qua gặp mặt một lần Vương Mộc Nhiên.
Vương Mộc Nhiên là Chân tán nhân đệ tử, Chân tán nhân là Tiểu Ngọc Kinh Tiên Nhân một trong, bị bát hoàng thúc Linh Ẩn Phong mời xuống núi, chặn đánh Duyên Khang quốc sư, bị Duyên Khang quốc sư đánh giết.
Năm đó Vương Mộc Nhiên là cái tinh nghịch thiếu niên, Tần Mục lần thứ nhất gặp được hắn lúc, Chân tán nhân chính dưới chân núi thác nước bên đầm câu cá, mà hắn thì ở bên cạnh mất cục đá, Việt Thanh Hồng còn nói đứa nhỏ này là con ruột, nếu không đã sớm đánh chết loại hình.
Khi đó Vương Mộc Nhiên tinh nghịch, mà hai năm này không thấy, hắn trở nên trầm ổn rất nhiều.
Chân tán nhân chết cho hắn tạo thành đả kích rất lớn, khiến cho hắn trở nên thành thục. Thiếu niên này nguyên bản hồn nhiên cùng tinh nghịch không cánh mà bay, thay vào đó là trầm ổn cùng nội liễm, trên người hắn quần áo cũng đổi thành màu đen, ánh mắt lộ ra rất thâm thúy, ngẫu nhiên có một tia linh quang theo trong đôi mắt hiện lên.
Nghĩ đến là vì sư báo thù động lực để hắn trong hai năm qua chuyên cần khổ luyện, cũng là cái này động lực để hắn không có Tiểu Ngọc Kinh Tiên gia mờ ảo tư thái, khí thế của hắn cực kỳ cuồng bạo, nghĩ đến công pháp thần thông rất là bá đạo!
Tần Mục trưởng thành, hắn cũng đã trưởng thành.
—— —— Trạch Trư một mực quên đề cử tiểu thuyết của chính mình, Trạch Trư tiểu thuyết, Nhân Đạo Chí Tôn cũng không tệ lắm, thư hoang bằng hữu có thể đi nhìn xem ~