Chương 230 : Làm nhiều việc ác
"Phi phi, đại cát đại lợi. Tiểu Lôi Âm Tự hòa thượng không tìm tới nơi này."
Tiên Thanh Nhi hiếu kỳ nói: "Ngươi làm chuyện gì xấu, vì cái gì đi tới chỗ nào liền bị người đuổi giết tới chỗ nào?"
"Đại khái là ta quá xuất sắc a?"
Tần Mục ngẩng đầu nghĩ nghĩ, cảm thấy câu nói này tuyệt đối không có sai: "Ta quá xuất sắc, bị người ghen ghét, cho nên đi tới chỗ nào đều có người truy sát."
Hắn phất tay từ biệt, Tiên Thanh Nhi vội vàng nói: "Có rảnh rỗi ta đi tìm ngươi chơi đùa, không nên để cho bề trên nhà ngươi giết ta!"
"Tốt!"
Mặt trời sắp lặn, Tần Mục rốt cục đi tới Tàn Lão thôn, vừa mới vào thôn, liền thấy mười mấy con cao cỡ một người Kê Bà Long sắc mặt khó coi xông tới.
Cầm đầu là đầu kia gà mái, nhìn thấy Tần Mục liền kích động lên, nhấc cánh chỉ vào hắn, hướng cái khác Kê Bà Long réo lên không ngừng, tựa hồ là đối với những khác Kê Bà Long nói tiểu tử này là kẻ trộm ăn cắp trứng.
"Ta mới đi ra ngoài hơn nửa năm, trong thôn liền nhiều hơn nhiều như vậy Kê Bà Long."
Tần Mục như lâm đại địch, quát: "Ta đã xưa đâu bằng nay, bây giờ là Thiên Thánh giáo giáo chủ Thánh Sư, liền coi như các ngươi gà nhiều thế chúng ta cũng không sợ chút nào!"
"Rồi cộc! Khanh khách đi "
Một đám Kê Bà Long điên cuồng xông tới, đem hắn bao phủ, những này Kê Bà Long cánh lông vũ như kiếm, phun lửa như rồng, lợi trảo hợp kim có vàng nứt đá, hung mãnh vô cùng.
Hồ Linh Nhi thấy thế, vội vàng nói: "Công tử, ta trước về thăm nhà một chút!" Dứt lời, chạy như một làn khói.
Sau một lúc lâu, Tần Mục thở hồng hộc bức lui bầy gà, bị tóm đến đầy đầu đầy mặt máu, tóc cũng loạn, cắm mấy cây lông gà, đầu kia gà mái mang theo bầy gà vênh vang đắc ý đi xa, tuần tra thôn trang.
Đô Thiên Ma Vương cười trên nỗi đau của người khác cười to: "Tiểu tử thúi, ngươi liền một đám gà đều đánh không lại!"
Tần Mục lấy xuống trên đầu lông gà: "Ngươi chính là thua ở liền một đám gà cũng đánh không lại gia hỏa. Bà bà, thôn trưởng, ta trở về! Các ngươi nhìn thấy ta bị một đám gà khi dễ, cũng không tới cứu ta! A, tại sao không ai?"
Tần Mục ở trong thôn đi một lượt, kinh ngạc không thôi.
Thôn trưởng cùng dược sư gian phòng cũng là trống không, trong thôn những người khác cũng không trở về nữa, chỉ tìm được mấy tờ giấy đầu. Tần Mục mở ra tờ giấy, tờ giấy thứ nhất bên trên nói là thôn trưởng dược sư cùng Ma giáo tổ sư đám người đi tìm Vô Ưu Hương, nếu như thôn dân trở về, trước giúp dược sư cho côn trùng ăn.
Thứ hai tờ giấy bên trên là đồ tể chữ viết, nói thôn trưởng bọn hắn chậm chạp chưa về, lo lắng an nguy của bọn hắn, cho nên người mù cùng đồ tể đi tìm bọn họ.
Tấm thứ ba tờ giấy là người câm lưu lại, nói người mù cùng đồ tể chưa có trở về, ta đi tìm bọn họ.
Tờ thứ tư tờ giấy là người què cùng Mã gia lưu lại, nói thôn trưởng bọn hắn khả năng gặp được nguy hiểm, bọn hắn bước chân nhanh, đi tìm một chút.
Tờ thứ năm tờ giấy là Tư bà bà lưu lại, nói mấy lão già để cho người ta không bớt lo, nàng đi ra ngoài đem những lão già này tìm về đến, để Tần Mục sau khi trở về không muốn chạy tán loạn khắp nơi.
"Bà bà bọn hắn đều để người không bớt lo."
Tần Mục lắc đầu, buông xuống hành lý, đi ngoài thôn dược viên bên trong hái được vài miếng linh dược lá cây, mở ra dược sư trước cửa cái hũ bỏ vào. Bình bên trong, một đám đói đến bụng đói kêu vang côn trùng lập tức điên cuồng cướp đoạt đồ ăn.
Tần Mục lại đi vào dược sư nhà, tìm kiếm ra mấy viên linh đan, đập bể vung đến cái khác bình bên trong, sau đó rửa tay nấu cơm.
"Những này bình ngói vỡ. . ."
Đô Thiên Ma Vương nhìn thấy những cái kia để tiểu côn trùng bình ngói vỡ, trong lòng đại chấn, lập tức ánh mắt rơi vào tiệm thợ rèn trước vạc nước bên trên, lại giật nảy mình, "Cái này miệng chum đựng nước. . . Còn có cái kia cái cào, còn có cái nồi kia, còn có cái này tùy chỗ ném loạn bảo bối. . ."
"Ma Vương đại nhân, đừng bốn phía đi vòng vo, ngươi cánh tay nhiều, tới giúp ta xào cái đồ ăn." Tần Mục kêu gọi.
Cuối cùng một tia ánh nắng hạ xuống, đột nhiên bóng tối từ phương tây cuồn cuộn vọt tới, như là đại hồng thủy hướng đông mới dũng mãnh lao tới, ven đường thôn phệ dãy núi, đem Đại Khư bao phủ!
Tần Mục sớm đã thường thấy này tấm tình hình, lơ đễnh, buộc lên tạp dề đem đồ ăn bưng lên, mà Đô Thiên Ma Vương lại là lần đầu nhìn thấy này tấm kinh khủng cảnh tượng, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày nói không ra lời.
Ngay tại bóng tối gần bao phủ Tàn Lão thôn lúc, một cái thon gầy lão giả cõng sọt sách vào Tàn Lão thôn, phía sau bóng tối hoàn toàn quét sạch mà qua, từ Tàn Lão thôn hai bên gào thét tuôn hướng phương đông.
"Điếc gia gia!"
Tần Mục vừa mừng vừa sợ, vội vàng buông xuống bát đũa tiến ra đón, người điếc quần áo cũ nát, hiển nhiên ở bên ngoài trôi qua có chút không quá hài lòng, buông xuống gùi sách, nói: "Có cơm ư? Ta đói rất nhiều ngày."
"Mới vừa làm xong!"
Tần Mục vội vàng lại rửa một bộ bát đũa, người điếc ngồi xuống, miệng lớn ăn cơm, liền ăn bốn năm bát, thở phào một cái. Tần Mục múc cho hắn chén canh, buồn bực nói: "Điếc gia gia những ngày này đi nơi nào?"
Người điếc khóe mắt run lên, tiếng trầm ngột ngạt nói: "Duyên Khang. Ta đi tìm người câm, không có tìm được hắn, lộ phí cũng tiêu hết, đành phải đi bán tranh."
Lão giả này đau lòng nhức óc nói: "Lòng người không cổ! Lòng người không cổ ah! Ta tranh vậy mà một tấm đều không có bán đi, cuối cùng thực sự cực đói gặp Tư lão thái bà, bố thí ta mấy đồng tiền. Tư lão thái bà còn cười nhạo ta rất lâu. Đúng, chuyện này đừng nói cho dược sư, cái thằng này dù sao là cười ta vẽ tranh không bằng hắn bán thuốc đến tiền nhanh."
Đô Thiên Ma Vương trừng to mắt, lão đầu này là cái tuyệt đỉnh cao thủ, hẳn là chính là cái kia vẽ Kiếm Thần họa đạo cao thủ? Dạng này đại cao thủ, vậy mà kém chút bị chết đói, không có tiền hắn chẳng lẽ không biết đoạt a?
Tần Mục dở khóc dở cười: "Điếc gia gia, hiện tại thế đạo không yên ổn, ai còn sẽ mua tranh cất giữ? Ngươi lần sau nếu như thiếu tiền dùng, đi bán cho quốc sư phủ, Duyên Khang quốc sư khẳng định cam tâm tình nguyện dùng nhiều tiền mua lại."
Người điếc lắc đầu: "Ta lần trước diệt Duyên Khang quốc sư mấy vạn đại quân, đi nhà hắn bán tranh, hắn nhất định bắt ta xử tử. Ta đánh không lại hắn."
Tần Mục cười tủm tỉm nói: "Ngươi đi Thái học viện tìm ta, ta là có tiền, ngươi vẽ bao nhiêu tranh ta đều có thể mua lại. Què gia gia gùi sách bên trong còn có cái khác tranh ư? Bán cho ta, ta hiện tại liền đưa tiền."
"Bị ta đốt rụi."
Người điếc không đau không ngứa nói: "Trong thôn những người khác đâu? Vẫn chưa về?"
"Đốt rụi?"
Tần Mục thịt thương yêu không dứt, nếu như Duyên Khang quốc sư ở đây, ngăn không được muốn phun máu ba lần.
Hắn lấy ra dược sư đám người lưu lại tờ giấy, người điếc nhìn một lần, nói: "Chữ viết đến thật xấu. Ban đêm ngủ ngon giấc, ngày mai ta đi tìm bọn họ. Hắn là ai?"
Hắn cái này mới nhìn đến Đô Thiên Ma Vương, Đô Thiên Ma Vương ngạo nghễ nói: "Ta chính là Đô Thiên chi chủ, Đô Thiên người thống trị thế giới. Ngươi không cần lễ ra mắt."
"Dáng dấp thật xấu." Người điếc đứng dậy, trở về phòng đi ngủ.
"Ta chính là Đô Thiên thế giới Ma Vương đại nhân!" Đô Thiên Ma Vương cả giận nói.
Tần Mục hảo tâm nói: "Ma Vương, điếc gia gia nghe không được."
"Đánh rắm, hắn mới vừa rồi còn có thể nghe thấy lời của ngươi nói!"
Tần Mục giải thích nói: "Hắn có đôi khi có thể nghe thấy, có đôi khi nghe không được."
Đô Thiên Ma Vương chán nản. Tần Mục thu thập bát đũa, cũng dự định ngủ, nói: "Ma Vương, ngươi ban đêm tuyệt đối không nên chạy tán loạn khắp nơi, trong bóng tối vô cùng nguy hiểm."
Đô Thiên Ma Vương khúm núm, thầm nghĩ: "Tiểu tử thúi không dám vào vào bóng tối, hiện tại chính là rời đi thời cơ tốt, ta chỉ cần đi vào bóng tối, liền có thể đem hắn bỏ rơi, sau đó chủ trì đại tế, kêu gọi ta chân thân."
Qua không lâu Tần Mục ngủ thiếp đi, tiếng ngáy truyền đến.
Đô Thiên Ma Vương rón rén đi về phía ngoài thôn, thôn bốn góc tượng đá tản mát ra ánh sáng yếu ớt mang, bởi vậy trong thôn không tính là lờ mờ. Nhưng là tượng đá ánh sáng chiếu rọi không đến phương tiện là đen kịt một màu, nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.
Đô Thiên Ma Vương thận trọng đi tới cửa thôn, chần chờ một chút, duỗi ra một đầu ngón tay thăm dò vào trong bóng tối, hắn nghe được kẽo kẹt kẽo kẹt gặm cắn tiếng, rút bàn tay về, không khỏi sững sờ ngốc. Hắn đầu ngón tay kia đã biến mất không thấy gì nữa, không biết bị trong bóng tối đồ vật gì cắn mất.
Đô Thiên Ma Vương dò xét vết thương một chút, trong lòng khẽ nhúc nhích, thử dò xét nói: "Mới vừa ừm đích đi đen (trong bóng tối là ai)?"
Trong bóng tối hoàn toàn yên tĩnh, sau một lúc lâu một cái âm trầm thanh âm truyền đến: "A phổ cao bùn ngân (ngươi là ai)?"
Đô Thiên Ma Vương tinh thần chấn động, đang muốn nói chuyện, đột nhiên phía sau truyền tới một thanh âm: "Ngươi đang làm cái gì? Vì cái gì nói Ma ngữ?"
Đô Thiên Ma Vương nhìn thấy người điếc chẳng biết lúc nào ra hiện sau lưng hắn, trong lòng căng thẳng: "Cái này người điếc lỗ tai như thế nhạy cảm! Không đúng, hắn không phải người điếc ư?"
Người điếc ngáp một cái, nhấc lên bút lông, ở trên người hắn viết một cái "Định" chữ, sau đó trở về phòng đi ngủ.
Đô Thiên Ma Vương không thể động đậy, muốn muốn nói chuyện, lại không cách nào phát ra bất kỳ thanh âm.
Sáng sớm hôm sau, Tần Mục sáng sớm nấu cơm, Long Kỳ Lân ngậm một cái chậu rửa mặt đặt ở Tần Mục trước mặt, sau đó tại chậu rửa mặt trước ngồi xuống, chờ lấy ăn.
Người điếc ăn uống no đủ, nói: "Mục nhi, ta đi ra ngoài tìm kiếm thôn trưởng bọn hắn về ăn tết, ngươi cùng đại cẩu ở lại chỗ này nhìn xem thôn."
Tần Mục lên tiếng, Long Kỳ Lân vừa ăn Xích Hỏa linh đan một bên ồm ồm nói: "Ta không phải đại cẩu, ta là bán Long bán Kỳ Lân thụy thú."
Người điếc không có nghe thấy, đi ra thôn, nâng bút trên không trung vẽ lên một con rồng, cưỡi rồng mà đi.
Đô Thiên Ma Vương vẫn như cũ đứng ở nơi đó, không thể động đậy.
Tần Mục thu thập xong bát đũa, thầm nghĩ: "Không biết Ma Viên cái này to con những ngày này trôi qua như thế nào. Ta còn cho hắn mang theo một chút lễ vật."
Hắn nhìn một chút Đô Thiên Ma Vương, lộ ra nụ cười, nói khẽ: "Mới vừa ừm đích đi đen?"
Đô Thiên Ma Vương trong lòng hơi rung: "Tiểu tử này cũng biết?"
Tần Mục để Long Kỳ Lân trông coi thôn trang, bản thân thì hướng Trấn Ương cung đi đến, không có đi ra bao xa, đột nhiên chỉ nghe một tiếng niệm phật truyền đến: "A Di Đà Phật! Thiên Ma Giáo Chủ, đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, không nghĩ tới tiểu tăng lại ở chỗ này gặp được giáo chủ."
Chỉ thấy một người quần áo lam lũ hòa thượng ra hiện ở phía trước của hắn, hai người gặp gỡ, hai bên đều có chút giật mình.
Tần Mục lập tức nhận ra hòa thượng này chính là tại Duyên Khang quốc lúc công kích hắn bảo thuyền cái kia tăng nhân, bị hắn dùng Thiếu Bảo kiếm thương tổn tới đi đứng, nhưng vẫn như cũ có thể chạy như bay.
"Hòa thượng xưng hô như thế nào?" Tần Mục mỉm cười, hướng bốn phía nhìn lại, không có phát hiện Long Kiều Nam đám người, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Hòa thượng này hiển nhiên bị Khô Tịch lĩnh căn yêu truy sát, trốn vào Đại Khư về sau lại tao ngộ Đại Khư đủ loại bất trắc sự kiện, cùng Long Kiều Nam đám người tẩu tán, một đường kinh hoảng trốn đến nơi này, kết quả đúng lúc gặp hắn.
"Tiểu tăng pháp danh Bán Si."
Bán Si hòa thượng ngẩng đầu nhìn lên trời, hai hàng thanh lệ từ gương mặt trượt xuống, cảm khái nói: "Ngã phật từ bi, tiểu tăng chuyến này rốt cục công đức viên mãn. Thiên Ma Giáo Chủ, ngươi làm nhiều việc ác, để tiểu tăng tiễn ngươi lên đường a."
Tần Mục nghiêm nghị: "Hòa thượng, ngươi nói ta làm nhiều việc ác, ngươi lại nói ra một cái ta làm ác, để cho ta đã chết tâm phục khẩu phục."
Bán Si hòa thượng sát khí lành lạnh, cất bước hướng hắn vọt tới, toàn thân Phật quang đại phóng, nghiêm nghị nói: "Ngươi là Thiên Ma Giáo Chủ, đây chính là lớn nhất ác! Nếu có đời sau, giáo chủ đầu thai làm người tốt a!"