Chương 470 : Chân Thiên lão mẫu
Cái này thần nữ bộ dáng mơ hồ chính là tại bích hoạ bên trong, bị Tần Mục đoạt rượu một cước đạp bay ra ngoài cái kia thần nữ, chỉ thấy nàng chạy đến góc tường, chuyển qua một đạo bình phong, theo sau tấm bình phong đi ra một nữ tử, bộ dáng cùng lúc trước khác nhau rất lớn.
Nữ tử này đầu đội hình cầu mũ hình dáng ngân sức, ăn mặc màu đen áo ngắn, nửa người dưới là màu đen váy dài, trên chân là cao cấp màu đen giày mũi nhọn, trang phục tựa như là bình thường Tây Thổ nữ tử.
"Nguy hiểm thật, suýt chút nữa bị cái kia vứt bỏ dân một cước đá ra nguyên hình! Bất quá ta vẫn là lộ ra chân tướng, tranh bên trong tất cả Thần Ma đều chỉ có thể nói đơn giản một hai cái chữ, nhiều nhất chính là giết, nghiệt súc loại hình lời nói, mà ta nhưng nói một câu đầy đủ."
Nữ tử này nhanh chóng đi ra Chân Thiên cung chủ điện, ánh mặt trời chiếu sáng, khuôn mặt thanh tú mỹ lệ, cúi đầu đi thẳng về phía trước, thầm nghĩ: "Hai người bọn họ lúc trước không có nghĩ tới chỗ này, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại nhất định có thể phát hiện vấn đề! Ta cần phải đến mau rời khỏi, hoặc là, trước đem Tứ Linh châu đem tới tay. . ."
Nàng bước chân nhỏ vụn lại nhẹ nhàng, phía trước chính là Tần Mục cùng Duyên Khang quốc sư hai người, nàng lúc này mới chậm lại bước chân, thần thái tự nhiên, lộ ra nụ cười, giống như là một cái bình thường Tây Thổ thế gia nữ đệ tử.
"Nguy rồi!"
Đột nhiên, Tần Mục sắc mặt biến hóa, nắm đấm trùng điệp đánh vào trên bàn tay, thất thanh nói: "Ta biết Chân Thiên lão mẫu ẩn thân nơi nào!"
Duyên Khang quốc sư cũng là thông minh tuyệt đỉnh, lập tức nghĩ đến mấu chốt, thất thanh nói: "Ngay tại bức kia thiếu một góc bích hoạ bên trong! Cái kia bưng rượu thần nữ!"
Hắn xoay người lại, hướng chủ điện chạy đi, nhanh chóng nói: "Chúng ta trong bức họa liền Thiên Đế cũng giết, chẳng qua cho dù là Thiên Đế cũng cũng không nói một lời nào, chỉ có cái kia bưng rượu thần nữ nói một câu đầy đủ!"
Hắn xông vào trong điện, sau một lúc lâu đi ra đại điện, lắc đầu nói: "Tranh bên trong đã không có cái kia bưng rượu thần nữ."
Tần Mục học cái kia tranh bên trong thần nữ giọng nói, nói: "Ở đâu ra tiểu quỷ? Đây là cho thượng thần thần tửu, cũng là ngươi có thể đụng? Câu nói này đối với người trong bức họa tới nói, quá phức tạp đi. Người họa sĩ kia còn không có luyện đến một bước này, có thể nói chuyện thần nữ, chính là Chân Thiên lão mẫu! Chân Thiên lão mẫu quá nham hiểm, vậy mà ẩn thân tại tranh bên trong, khinh thường nàng."
Nữ tử kia đi tới bên cạnh hai người, hướng Tần Mục làm lễ ra mắt, nói: "Tần giáo chủ."
Tần Mục ánh mắt chớp động, cười nói: "Tỷ tỷ làm sao không hướng quốc sư làm lễ ra mắt?"
"Quốc sư? Chưa từng thấy qua. Chính là lúc trước cái kia đánh giết Bá Cẩu cường giả ư?"
Nữ tử kia lộ ra vẻ hưng phấn, vội vàng hướng Duyên Khang quốc sư làm lễ ra mắt, hàm tình mạch mạch nhìn chằm chằm quốc sư một cái. Duyên Khang quốc sư lắc đầu nói: "Không phải nàng. Ta đi tới Tây Thổ về sau liền cực ít lộ diện, Tây Thổ nữ tử phần lớn không nhận ra ta. Chân Thiên lão mẫu giả thân là ta giết chết, nàng nhận ra ta."
Tần Mục gật đầu, hướng cô gái kia nói: "Ngươi gặp qua bên trong cung điện kia có người đi ra ư?"
Nữ tử kia lắc đầu: "Ta đi theo tộc trưởng đi đoạt Chu Tước châu, đi qua nơi này, chưa từng thấy qua người nào."
Tần Mục trầm ngâm, phất phất tay, nữ tử kia lại nhìn quốc sư một cái, cúi đầu theo bên cạnh hai người đi qua, Tần Mục đột nhiên một cái kéo lấy ống tay áo của nàng, Chân Thiên lão mẫu tê cả da đầu, hầu như nhịn không được muốn xuất thủ.
Tần Mục cười nói: "Vị tỷ tỷ này xưng hô như thế nào? Ngươi là cái nào thế gia? Các ngươi tộc trưởng là ai?"
Chân Thiên lão mẫu sắc mặt đại biến, phù phù một tiếng quỳ xuống, run lẩy bẩy, dập đầu nói: "Ta là Chân Thiên cung đệ tử, cầu giáo chủ đừng có giết ta! Ta nếu là bị cái khác thế gia nhận ra, liền khó giữ được tính mạng! Cầu giáo chủ tha mạng!"
Tần Mục thở phào một cái, hướng Duyên Khang quốc sư nói: "Ta còn tưởng rằng nàng là Chân Thiên lão mẫu. Chân Thiên lão mẫu dù sao cũng là thần chỉ, sao lại quỳ lạy phàm nhân? Nàng đích xác là Chân Thiên cung đệ tử, ý đồ lăn lộn ra Chân Thiên cung, giữ được tính mạng."
Duyên Khang quốc sư khoát tay nói: "Ngươi xử lý là được."
Tần Mục đem Chân Thiên lão mẫu dìu dắt đứng lên, vẻ mặt ôn hoà nói: "Tỷ tỷ không cần sợ, không cần nghe những người khác, những người khác gọi ta Thiên Ma giáo chủ, nhưng thật ra là ta chột dạ, một mình đi tới Tây Thổ, tự xưng Thiên Ma giáo chủ hù dọa người. Thật ra thì, ta là Thiên Thánh giáo chủ, chúng ta Thiên Thánh giáo thiện lương nhất, theo không tổn thương người khác, ta cũng là cái người tốt. Ngươi xem, quốc sư vẫn là ta Thiên Thánh giáo Tứ Đại Thiên Vương một trong đây. Đúng, ngươi tên là gì?"
Chân Thiên lão mẫu có chút không tin, thử dò xét nói: "Ta gọi Điền Tư Vũ. Ngươi thật sẽ không đem ta giao ra?"
Duyên Khang quốc sư thúc giục nói: "Ta muốn đi tuyên đọc thánh chỉ, không có thời gian ở lại chỗ này."
Tần Mục nắm Chân Thiên lão mẫu tay, đi theo Duyên Khang quốc sư, nói: "Ta muốn tìm đến một người, một thiếu niên, gọi là Ban Công Thố, còn gọi là Đại Tôn, là Lâu Lan Hoàng Kim cung thủ lĩnh, đã từng tới các ngươi Chân Thiên cung, Tư Vũ tỷ tỷ ngươi gặp hắn chưa?"
Chân Thiên lão mẫu bị hắn lôi kéo tay, liếc liếc trước mặt Duyên Khang quốc sư, không dám tránh thoát, nói: "Người này ta gặp qua. Ta chỉ biết là hắn kêu Đại Tôn, cùng Ngọc Tinh Thiền trưởng lão nhân tình. Chỉ là hắn bây giờ không có ở đây trong cung, hắn nhìn thấy Tần giáo chủ tiến đánh Chân Thiên cung, ngay sau đó chạy mất."
"Không hổ là Đại Tôn."
Tần Mục thở dài, cười nói: "Tư Vũ tỷ tỷ, ngươi đi theo bên cạnh ta, miễn cho bị những người khác giết. Đúng, các ngươi Tây Thổ truy tung thuật thiên hạ vô song, Tư Vũ tỷ tỷ thần thông tu vi có lẽ bất phàm, có lẽ là có biện pháp theo dõi đến Ban Công Thố, đúng hay không? Ta bảo vệ ngươi không bị những người khác gây thương tích, ngươi giúp ta theo dõi Ban Công Thố được không?"
Chân Thiên lão mẫu vui vẻ nói: "Tốt! Một lời đã định?"
Tần Mục cười ha ha nói: "Ta sao lại lừa ngươi? Một lời đã định! Quốc sư, ngươi đọc xong thánh chỉ, theo ta cùng đi đuổi giết Ban Công Thố."
Duyên Khang quốc sư lạnh nhạt nói: "Tốt. Ta cũng rất muốn biết Đại Tôn phía sau tôn này Thần Ma là ai, giấu ở nơi nào."
Chân Thiên lão mẫu sắc mặt biến hóa, nàng vốn cho rằng Tần Mục cùng nàng cùng đi đuổi giết Ban Công Thố, cô nam quả nữ, vừa vặn giết chết cái này vứt bỏ dân bên trong quý tộc, không nghĩ tới Tần Mục tiểu tử này lại còn mời Duyên Khang quốc sư!
Có Duyên Khang quốc sư ở bên người, nàng liền nguy hiểm, hơi hơi lộ ra một chút chân ngựa, đều sẽ bị cái này mặt lạnh vô tình gia hỏa đánh giết!
Tại gần như vậy dưới tình huống, Duyên Khang quốc sư nếu là ra tay, nàng tuyệt đối ngăn không được!
"Duyên Khang quốc sư đi theo cũng tốt, để cho ta có càng nhiều cơ hội diệt trừ hắn! Ta còn cần Tứ Linh châu, lấy tới Tứ Linh châu, diệt trừ quốc sư độ khó liền sẽ giảm mạnh. . ."
Rốt cục, Tây Thổ các đại thế gia đã bình định Chân Thiên cung, đem Ngọc gia cao thủ giết thì giết, áp áp, các tộc đề cử Hùng Tích Vũ lần thứ hai trở thành Tây Thiên cung cung chủ cùng Nãi Quỳ, Hùng Tích Vũ nắm Hùng Kỳ Nhi tay, tiếp nhận các đại thế gia quỳ lễ.
Duyên Khang quốc sư tuyên đọc Duyên Phong Đế thánh chỉ, Hùng Tích Vũ vội vàng tiếp chỉ, Tần Mục thì kéo qua Hùng Kỳ Nhi hỏi lung tung này kia, lại lấy được Thanh Long châu cùng Huyền Vũ châu, thưởng thức một phen.
Chân Thiên lão mẫu nhìn chằm chằm trong tay hắn hai cái linh bảo, cố nén tranh đoạt ý nghĩ.
Tần Mục đem Huyền Vũ châu cho Hùng Kỳ Nhi, hai người không có nghe thánh chỉ, đang chơi đụng hạt châu trò chơi, đem hai cái linh bảo bắn qua bắn lại, Hùng Kỳ Nhi khanh khách cười không ngừng.
Chân Thiên lão mẫu lên cơn giận dữ, dứt khoát quay đầu đi chỗ khác, mắt không thấy tâm không phiền.
Đột nhiên, Tần Mục đem Thanh Long châu nhét vào trong tay của nàng, cười nói: "Tư Vũ tỷ tỷ, ngươi đến bồi Kỳ nhi chơi một lát."
Chân Thiên lão mẫu nắm Thanh Long châu, trong lòng một mảnh mờ mịt, ngơ ngơ ngác ngác nhìn xem cười tủm tỉm Tần Mục.
Nàng thực sự không biết thiếu niên này đến cùng suy nghĩ cái gì!
"Thanh Long châu trong tay ta, có thể bộc phát ra mạnh nhất uy năng, ta hiện tại động thủ, Chân Thiên cung bên trong tất cả mọi người sẽ bị ta định trụ, mộc hóa!"
Nàng ánh mắt chớp động, đang muốn phát tác, đột nhiên nhìn thấy đang tại đọc thánh chỉ Duyên Khang quốc sư áo quần không gió mà lay, trong lòng không khỏi nghiêm nghị.
"Tiểu tử này cùng Duyên Khang quốc sư đều là lão hồ ly, còn đang thử thăm dò ta!"
Chân Thiên lão mẫu rùng mình, thành thành thật thật ngồi xổm xuống, dùng Thanh Long châu cùng Hùng Kỳ Nhi cùng nhau chơi đùa đụng hạt châu.
Bên kia, Duyên Khang quốc sư đã đem Duyên Phong Đế ý chỉ tuyên đọc xong xuôi, Tần Mục đem Thanh Long châu đòi lại, nhét vào Hùng Kỳ Nhi trong tay. Hùng Tích Vũ đem người tiếp chỉ, gọi Hùng Kỳ Nhi, tay nâng hai cái linh châu, nằm rạp người nói: "Bằng lòng đem hai cái linh bảo dâng cho bệ hạ, vĩnh viễn không phản bội."
Hòa Y Y, Mộc Ánh Tuyết đám người sắc mặt khẽ biến, Hùng Tích Vũ tự biết khó mà khống chế Tây Thổ, hơn nữa cái khác hai cái linh châu bị đoạt, cho nên dứt khoát đem cái này hai cái linh châu hiến cho Duyên Phong Đế, với tư cách cản tay Tây Thổ các đại thế gia thủ đoạn!
Duyên Khang quốc sư nhận lấy Huyền Vũ châu, nói: "Cung chủ cũng cần có bảo vật canh giữ Tây Thổ, cái này Thanh Long châu cung chủ vẫn là thu a."
Hùng Tích Vũ cảm ơn, lôi kéo Hùng Kỳ Nhi đứng dậy.
Nghỉ về sau, Duyên Khang quốc sư thúc giục Tần Mục mau chóng chạy đi, nói: "Ngươi để lại đầy mặt đất phong lưu, quét không nổi, giả không được, cẩn thận sau này sẽ giống như Ngọc Diện Độc Vương đồng dạng thân bại danh liệt, không thể không cắt mặt mà đi. Mau mau kết thúc, chúng ta đi tìm Đại Tôn."
"Ta lại không phong lưu. . ."
Tần Mục kiên trì, cùng chư nữ tạm biệt, Hòa Y Y ánh mắt thâm tình, thấp giọng nói: "Giáo chủ thật không ở thêm mấy ngày? Có một số việc, còn không có làm xong đây."
Mộc Ánh Tuyết cũng rất là trong sáng, cười nói: "Tiểu nam nhân cứ việc rời khỏi , chờ ta đi Trung Thổ leo trèo nhà ngươi cửa sổ!"
Hùng Tích Vũ mang theo Hùng Kỳ Nhi lưu luyến chia tay, nói: "Nhưng nếu không có gặp được giáo chủ, ta mẹ con hai người sớm đã chết đã lâu, thi cốt không biết táng ở nơi nào. Giáo chủ cùng ta Hùng gia, có lớn lao ân đức, sau này nhưng có chỗ lệnh, Chân Thiên cung không không đồng ý."
Tần Mục cười nói: "Ngươi không cần nhớ nhung trong lòng, ta chỉ là biết mà hành chi, không vi phạm bản tâm thôi. Nãi Quỳ, Kỳ nhi, cáo từ." Dứt lời, xoay người rời đi.
Hùng Tích Vũ trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, đưa mắt nhìn hắn đi ra Chân Thiên cung, đột nhiên cao giọng nói: "Nghĩa sĩ!"
Tần Mục ngơ ngác, quay đầu cười cười, phất phất tay.
Nghĩa sĩ một từ, cũng không phải là hắn cứu hai mẹ con này nguyên nhân, hắn chỉ là không nỡ Hùng Kỳ Nhi tử tại Chân Thiên cung trong tay. Nhưng mà, hiện tại hắn xứng đáng cái từ này.
Tần Mục tung người nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng, đem Chân Thiên lão mẫu kéo lên, hướng Duyên Khang quốc sư nói: "Quốc sư, Tây Thổ là cái mê người thế giới, Hoàng đế sẽ làm sao đối đãi Tây Thổ?"
Duyên Khang quốc sư đi bộ nhàn nhã đi trên không trung, sắc mặt bình tĩnh nói: "Hoàng đế làm sao đối ngươi, cũng sẽ làm sao đối Tây Thổ. Hắn có cái này lòng dạ khí phách. Ta lần này hướng Hoàng đế thanh minh, muốn chinh phục Tây Thổ, sở dĩ không có mang đến Duyên Khang quốc đại quân, cũng là lo lắng Duyên Khang quốc quân đội sẽ phá hư yên lặng của nơi này, nơi này nữ tử quá đẹp, ta không muốn trong loạn quân có gian dâm cướp bóc chuyện phát sinh. Ngay sau đó ta đối Hoàng đế nói, ta không mang theo trăm vạn đại quân, ta tiến cử hiền tài một người, có thể địch trăm vạn hùng binh. Người này. . ."
Hắn quay đầu nhìn về phía Tần Mục, mỉm cười nói: "Chính là ngươi. Trên đời này, chỉ có Tần giáo chủ mới có thể lẻ loi một mình, bình định Tây Thổ."
Tần Mục hơi ngẩn ra, cười ha ha: "Quốc sư nịnh nọt ta! Tư Vũ tỷ tỷ, ngươi nói có đúng hay không?"
Chân Thiên lão mẫu trên mặt nụ cười, nhưng không có lên tiếng.
Tần Mục đem Huyền Vũ châu nhét vào trong tay của nàng, cười nói: "Tư Vũ tỷ tỷ tới làm phép, chúng ta mau chóng tìm được Ban Công Thố tiểu tử này."
Chân Thiên lão mẫu nắm chặt Huyền Vũ châu, liếc liếc Duyên Khang quốc sư, chỉ thấy nam tử trung niên này một tay chắp sau lưng, tay kết kiếm quyết.
—— —— duyệt văn tiệc tối, tất cả mọi người nhìn ư? Trạch Trư có phải hay không tuyệt không béo? Có đẹp trai hay không?