Chương 463 :  Kiếm pháp cùng kiếm thương
Tần Mục ngửa mặt nhìn lên bầu trời bên trong cung điện, nơi đó đang thật nhiều nữ tử bay ra, rơi vào một tòa tòa sơn phong, Chân Thiên cung có lẽ sớm đã nhận được tin tức, biết Tần Mục tụ tập mấy đại thế gia đến đây chinh phạt, các nàng sớm có phòng bị.
Ầm ầm!
Một tòa núi lớn đột nhiên núi đá nổ tung, vô số loạn thạch bay tán loạn, từ trên núi tróc ra, ngọn núi lớn này biến hóa kinh người, theo ngọn núi biến thành nguy nga núi cự nhân.
Núi cự nhân khom ngồi xổm, đột nhiên theo lòng đất rút lên cực lớn hai chân, chấn động đến lớn mà run run không ngớt.
Trận sư Hòa Y Y đưa tay, cực lớn Quân thành nhẹ nhàng dừng lại, dừng bước lại.
Dãy núi ở giữa, tôn này núi cự nhân chậm rãi đứng lên, bàn tay khổng lồ có trên dưới một trăm mẫu lớn nhỏ, từ không trung xẹt qua, dâng lên ô ô gió lớn, đột nhiên chộp vào một tòa kiếm hình dáng trên ngọn núi.
Âm thanh chói tai truyền đến, toà kia kiếm hình dáng ngọn núi, lại bị tôn này núi cự nhân theo khắp mặt đất rút ra!
Tôn này núi cự nhân một bên rút, kiếm hình dáng trên ngọn núi tảng đá cũng ở một bên tróc ra, đợi cho hắn đem tôn này ngọn núi nhấc lên thời điểm, kiếm hình dáng trên ngọn núi tảng đá đã hoàn toàn tróc ra, lộ ra vết rỉ loang lổ bản thể.
Một cái to bằng ngọn núi kiếm!
Tần Mục mặt sắc mặt ngưng trọng, ngước đầu nhìn lên mây mù mờ ảo bên trong núi cự nhân cùng chiếc kia đại kiếm.
Chân Thiên cung nội tình quá to lớn, thậm chí càng vượt qua Trung Thổ Thánh địa. Bất kể Đạo môn vẫn là Đại Lôi Âm tự, hay là Thiên Ma giáo, đều không có khủng bố như thế nội tình.
Ầm ầm, ầm ầm.
Từng tiếng tiếng vang truyền đến, từng tòa ngọn núi phát sinh biến hóa, núi rừng biến thành từ cao tới ngàn trượng mấy ngàn trượng cự nhân, nắm lên từng cái cực lớn đến khó có thể tưởng tượng vũ khí!
Đây chính là Chân Thiên cung thủ hộ giả.
Rất nhiều Chân Thiên cung nữ đệ tử đứng tại ngọn núi cự nhân đầu vai hoặc là đỉnh đầu, thân hình theo ngọn núi cự nhân di chuyển mà phập phồng, đằng đằng sát khí.
Tần Mục nhìn Mộc Ánh Tuyết một cái, lúc trước nếu như không có Mộc Ánh Tuyết đối Hùng gia hạ độc, như vậy Ngọc gia rất khó cướp đoạt Chân Thiên cung, cướp đi Hùng gia quyền lực.
Chỉ dựa vào những này ngọn núi cự nhân, chính là một cỗ vô cùng lực lượng đáng sợ, vượt qua trăm vạn đại quân!
"Bày trận —— "
Hòa Y Y cao giọng hét một tiếng, trong thành Hòa gia nữ tử nhao nhao đi ra tòa thành thị này, từng người lấy ra rất nhiều trận kỳ, đón gió lay động, lập tức có rất nhiều to to nhỏ nhỏ trận pháp linh binh theo trận kỳ bên trong hạ xuống.
Hòa gia nữ tử nhanh chóng lắp ráp, Tần Mục thấy được cực kỳ rung động một màn, Hòa gia nữ tử thần thông giả bọn họ vậy mà dùng trận pháp linh binh nhanh chóng lắp ráp ra từng cái cao tới trăm trượng xe bắn đá, từng cái xe bắn đá đứng ở Quân thành phía sau, xe trục kéo xoáy chặt!
Phương gia từng vị nữ thần thông giả thôi thúc thần thông, đi theo phía sau các nàng đi bộ từng tôn núi cự trên thân người, không ngừng có tảng đá lăn xuống đến, co lại thành một cái tảng đá lớn đoàn, tự động lăn đến xe bắn đá lớn khung bên trong.
Hi gia vô số nữ thần thông giả tung ra cỏ loại, đầy khắp núi đồi cỏ cây sinh trưởng, tại các nàng sau lưng hình thành một mảnh đại dương màu xanh lục. Cuồn cuộn không ngừng phun trào, từng tôn cây cự nhân ầm ầm bước động bước chân đi ra.
La gia kiếm sư La Doãn Ngọc theo kiếm, xoạt xoạt xoạt, phía sau nàng đến hàng vạn mà tính La gia nữ tử cùng nhau theo kiếm, khí khái hào hùng phấn chấn.
"Phúc gia tỷ tỷ!" Mộc Ánh Tuyết đột nhiên kêu lớn.
Phúc Vân Hi ra lệnh một tiếng, Phúc gia thần thông giả gọi mây đen, đen nghịt đám mây nối thành biển mây, bao phủ trăm ngàn dặm, sấm sét vang dội. Từng đạo thô to vô cùng vòi rồng theo tầng mây bên trong hạ xuống, vòi rồng vặn chuyển động thân thể, nhưng mà lại không có tiến lên, mà là bị Phúc gia thần thông giả khống chế.
Mộc Ánh Tuyết thì mang theo Lôi Sơn thành Mộc gia thần thông giả tiến lên, đem bản thân luyện đủ loại kịch độc vùi đầu vào trong gió, vòi rồng đem kịch độc hút vào trong mây đen, rất nhanh mây đen biến sắc, biến thành yêu dị màu xanh lục.
Cho dù là không ngừng thoáng hiện lôi đình, cũng tản mát ra lục quang.
Toàn bộ tầng mây, bị Mộc gia kịch độc tràn ngập.
Một cỗ gió lớn theo Tần Mục phía sau vọt tới, lay động trên cổng thành thiếu niên quần áo, hướng về phía trước tung bay, rầm rầm vang vọng.
Gió thật lạnh, mang đi trên người hắn dư thừa nhiệt lượng.
Máu của hắn quá nóng.
Tây Thổ nữ thần thông giả giương hiện ở trước mặt hắn là một loại khác cùng Duyên Khang khác biệt chiến trường phong thái, nhưng tương tự để cho người ta nhiệt huyết sôi trào!
Bậc cân quắc không thua đấng mày râu, những cô gái này tại trong mắt của nam tử mặc dù quyến rũ động lòng người, nhưng mà trên chiến trường, các nàng chính là cường đại nhất chiến sĩ!
Khắc nghiệt.
Thời khắc này Chân Thiên cung phía trước, tràn ngập thâm trầm khí tức xơ xác, mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, chỉ có tiếng gió, không có thanh âm nào khác, loại này đè nén làm người ta phát cuồng.
Nhưng vào lúc này, biển mây bên trong dãy cung điện rơi bên trong có một bóng người bay ra, thẳng theo từng tôn ngọn núi cự nhân bên người bay qua, những cái kia ngọn núi cự nhân đối thân ảnh này làm như không thấy.
"Bá Cẩu!"
Hòa Y Y, Mộc Ánh Tuyết, Phúc Vân Hi đám người sắc mặt khẽ biến, các nàng đối mặt thủ hộ Chân Thiên cung ngọn núi cự nhân cũng không có lộ ra e sợ sắc, nhưng mà đối mặt đối diện bay tới cái thân ảnh kia, vẻ mặt vẫn không khỏi thay đổi.
Hòa Y Y khẽ quát một tiếng, cả tòa Quân thành lập tức phát sinh dị biến, Quân thành chia rẽ, vô số hòn đá lơ lửng, nhanh chóng tạo thành một cái phòng ngự tính đại trận, đem sau lưng Hòa gia con cháu bảo vệ.
Mà thân ảnh của nàng thì bị một tảng đá lớn nâng lên, hướng trước trận tung bay đi.
Đột nhiên, bên người nàng nhiều một người, Hòa Y Y nghiêng đầu nhìn lại, lại là Tần Mục, trong lòng không khỏi ấm áp.
"Kiếm linh bày thiên binh!"
La Doãn Ngọc hét to, La gia đến hàng vạn mà tính nữ tử thần thông giả nhao nhao lấy khí ngự kiếm, vô số lưỡi phi kiếm keng keng keng vang vọng, nổi giữa không trung, hóa thành kiếm trận khổng lồ, vô số lưỡi phi kiếm trên không trung xen kẽ phi hành, mặc dù nhiều nhưng không loạn chút nào.
La Doãn Ngọc phiêu phù ở trong kiếm trận, trở tay nắm lấy chuôi kiếm, ánh mắt sắc bén vô cùng, xem hướng người tới.
"Bát Trụ Thiên!"
Phương Thải Điệp quát chói tai, sau lưng từng tôn núi cự nhân đột nhiên va chạm, hóa thành từng cây cực lớn cột, đỉnh thiên lập địa, tròn vo. Tám tôn núi cự nhân tiến lên, đem cột rút lên, gánh ở đầu vai, đằng đằng sát khí.
Cái khác các nhà cũng thi triển thủ đoạn, khẩn trương vô cùng nhìn xem người đến, cho dù là Liễu gia Liễu Như Nhân Liễu Chân Khanh mẹ con cũng là khẩn trương không ngớt, đi tới hoàng kim thần quan phía trước, tùy thời chuẩn bị để lộ phong ấn thả ra Thần thi.
Tần Mục trong lòng chấn động, vị này Bá Cẩu chỉ là một mình đến đây, liền suýt nữa để Tây Thổ các đại thế gia lấy ra thủ đoạn cuối cùng, không thể không nói vị này Bá Cẩu oai phong lẫm liệt!
"Theo Thượng Thương tới họ Ngọc nam tử, làm sao có thể để Tây Thổ các nhà cẩn thận như vậy, như lâm đại địch?"
Trong lòng của hắn không khỏi buồn bực, Tây Thổ môn phái không bằng Duyên Khang quốc nhiều, chủ yếu là thế gia khống chế, mười đại thế gia mỗi một cái thế gia thực lực đều không thể coi thường, hơn nữa ai cũng có sở trường riêng, bản lĩnh phi phàm. Đừng nói Thượng Thương khách tới, liền xem như Thượng Thương thần chỉ hạ giới, cũng chưa chắc sẽ để các nàng như vậy cẩn thận.
Vị này Bá Cẩu có lẽ không chỉ là Thượng Thương khách tới đơn giản như vậy.
Nhưng mà đợi đến cái thân ảnh kia đi tới bọn họ trước mặt, hắn mới phát hiện vị này Bá Cẩu cũng không phải là như chính mình tưởng tượng hung thần ác sát như vậy, ngược lại là một cái dung nhan không tầm thường nam tử, thân hình cao lớn, vạm vỡ, rất là anh tuấn.
Hắn mặc quần áo không biết là vật gì chỗ dệt, vải vóc rất có buông xuống cảm giác, mỗi một cây tơ tựa hồ cũng là phù văn dệt thành, thỉnh thoảng theo từng cây tơ bên trong nổi lên rất nhỏ không dễ phát hiện ánh sáng.
Cái này thân quần áo rất là vừa vặn, để hắn có vẻ không có một chút thịt dư.
Hắn trang phục cũng là Tây Thổ nam tử trang phục, trên đầu quấn lấy vải trắng, vải trắng bên trên có xích vàng giao nhau, nhưng không giống cái khác nam tử, trên người hắn đồ trang sức rất ít.
Hắn mũi rất cao, ánh mắt ôn nhuận, sơ nhìn sơ qua liền để cho người ta nhịn không được sinh lòng hảo cảm.
Tần Mục sơ sơ nhìn hắn, lại cảm thấy dung mạo của hắn cùng Thượng Thương Ngọc quân có mấy phần tương tự, Tần Mục đã từng chiêm ngưỡng qua Ngọc quân thi thể, Ngọc quân có thể nói một cái hoàn mỹ nam tử, cho dù bị Duyên Phong Đế một pháo oanh chết, nhưng cũng di dung không tầm thường.
"Khí chất của hắn, cùng Hư Sinh Hoa có chút tương tự."
Tần Mục quan sát người tới, lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn lại còn cảm thấy vị này Bá Cẩu cùng Duyên Khang quốc sư phong thái cũng có chút tương tự!
Hư Sinh Hoa khí chất là mọi việc không liên quan gì đến ta, ta từ thiên ngoại vào phàm trần, hồng trần cuồn cuộn không dính vào người. Cái này cùng hắn tu luyện công pháp liên quan đến. Tần Mục mặc dù đem Hư Sinh Hoa kéo vào phàm trần, nhưng mà cuồn cuộn hồng trần cũng rất khó sửa đổi cái này xuất sắc thiếu niên, hắn vẫn là tùy thời khả năng vứt bỏ hồng trần mà đi bộ dạng.
Mà Duyên Khang quốc sư mặc dù thoạt nhìn lạnh lùng, ăn nói có ý tứ, nhưng mà đó là một loại lên đỉnh cao nhất về sau, tầm mắt bao quát non sông vô địch khí phách.
Hắn là thành tựu phi phàm đại tông sư, trong lòng của hắn chỉ có cải cách, chỉ có biến pháp, tất cả đạo lí đối nhân xử thế đều bị hắn dứt bỏ , bất kỳ cái gì ngăn cản hắn cải cách biến pháp tồn tại đều là hắn chướng ngại vật, hắn sẽ thi triển lôi đình thủ đoạn đem chướng ngại vật trừ bỏ.
Vị này Thượng Thương tới Bá Cẩu, vậy mà đồng thời có Hư Sinh Hoa cùng Duyên Khang quốc sư phong thái khí chất.
"Hòa tộc trưởng."
Cái kia lụa quấn đầu nam tử bay đến trước trận, hướng Hòa Y Y đám người từng cái làm lễ ra mắt: "Mộc tộc trưởng, Liễu tộc dài, Phương tộc trưởng. . ."
Mọi người mặc dù là kẻ địch, nhưng lại nhao nhao đáp lễ, nói: "Bá Cẩu."
Cái kia lụa quấn đầu nam tử mỉm cười, nhìn về phía Tần Mục, cười đến lộ ra hai hàng 8 cái răng trắng, lần thứ hai thi lễ, nói: "Tần Nhân Hoàng."
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, hoàn lễ nói: "Bá Cẩu. Xin hỏi Bá Cẩu làm thế nào biết ta cái này bé nhỏ nho nhỏ tồn tại?"
"Tần Nhân Hoàng không cần tự coi nhẹ mình."
Cái kia lụa quấn đầu nam tử nói: "Lịch đại Nhân Hoàng, ta đều rất là chú ý. Đời trước Nhân Hoàng ta còn từng tự mình hạ giới, tứ chi của hắn, ngươi đã thấy qua a?"
Hắn giương tay vồ một cái, một cái Mộc gia nữ tử thân bất do kỷ lăng không bay tới, dừng ở trước người hắn hai trượng chỗ, muốn đấu tranh nhưng không thể động đậy.
Cái kia lụa quấn đầu nam tử rút kiếm vung lên, một cái cụt tay hạ xuống.
Hắn nhẹ nhàng xua tay, đầu kia cụt tay bay về phía Tần Mục, mỉm cười nói: "Tần Nhân Hoàng mời xem."
Tần Mục khóe mắt lay động, nguyên khí tuôn ra, cẩn thận nhìn chăm chú đầu kia cụt tay vết thương, khóe mắt lại run rẩy dữ dội một cái, thanh âm khàn khàn nói: "Đồng dạng kiếm thương."
"Chính là ta."
Cái kia lụa quấn đầu nam tử lộ ra ấm áp nụ cười: "Xem ra trên người hắn kiếm thương, hắn cũng không có giấu diếm ngươi."
Các đại thế gia sát trận phía sau, Duyên Khang quốc sư cùng Hùng Tích Vũ quan sát từ đằng xa, cũng không phụ cận, đột nhiên Duyên Khang quốc sư nhìn thấy cái kia lụa quấn đầu nam tử bộc phát ra kiếm quang, sắc mặt đại biến, mất đi ung dung: "Nguy rồi! Vị này Bá Cẩu lai lịch, ta biết rồi! Nhanh để Tây Thổ các đại thế gia trở về!"
Hùng Tích Vũ lắc đầu nói: "Tên đã trên dây, không phát không được, bây giờ muốn lui cũng lui không được. Quốc sư vì cái gì đột nhiên tâm thần đại loạn?"
Duyên Khang quốc sư thật dài hấp khí, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía: "Ta nhận ra kiếm pháp này, loại kiếm đạo này! Đây là chặt đứt lão Nhân Hoàng tứ chi kiếm pháp, người đến, không phải Thượng Thương Ngọc gia người, mà là theo thượng giới xuống một tôn Chân Thần!"
Trước trận, Tần Mục đột nhiên trầm tĩnh lại, lộ ra nụ cười, hoàn toàn không có khẩn trương ý tứ, thản nhiên nói: "Ngươi không có khả năng chân thân hạ giới, ngươi nếu là bản thân hạ giới, còn có thể tại đây Tây Thổ bè lũ xu nịnh? Không phải chân thân hạ giới. . ."
Hắn giãn ra một cái thân dáng dấp, lộ ra hổ lang tư thế, ánh mắt sắc bén: "Đánh chết ngươi cũng không thể nào khó khăn!"