Chương 427 : Nhất mạch tương thừa
Chương 427: Nhất mạch tương thừa (canh thứ nhất! )
Thôn trưởng theo nam tử kia đi thẳng về phía trước, chỉ thấy cái này Phong Đô thành bên trong cũng có giao chiến dấu vết lưu lại, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy rất nhiều Thần Ma tại vây quét người giấy hàng mã, trong lòng không khỏi buồn bực.
"Phong Đô vừa mới đi qua một trận đại chiến, Diêm Vương tự mình suất lĩnh chúng ta đối kháng U Đô."
Nam tử kia nói: "Đây cũng không phải là là lần đầu tiên, lúc trước liền đánh qua rất nhiều lần. Lần này là bởi vì U Đô xâm lấn, U Đô một mực tại quan sát Đại Khư bên ngoài thế giới, cho rằng Duyên Khang kiếp sắp bộc phát, cho nên chuẩn bị tới thu hoạch linh hồn, bị chúng ta đánh trở về."
Thôn trưởng trong lòng hoảng sợ, Phong Đô thế giới cùng U Đô thế giới khai chiến?
Hắn căn bản không biết trong bóng tối Đại Khư vậy mà phát sinh loại chuyện này!
Hai thế giới khai chiến, Đại Khư bên trong vậy mà vẫn như cũ gió êm sóng lặng, không phát hiện được bất luận cái gì dấu vết để lại, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!
Còn sư tôn trong miệng "Duyên Khang kiếp" "Thu hoạch linh hồn", vậy thì càng thêm kinh khủng , khiến cho hắn không rét mà run. Sư tôn đôi câu vài lời bên trong bao hàm tin tức thực sự quá nhiều, không thể không để hắn suy nghĩ sâu xa.
Hơn nữa, Phong Đô trước kia đã cùng U Đô đối kháng rất nhiều thứ, trong này cũng cất giấu rất nhiều bí mật không muốn người biết.
Bọn họ đi tới một chỗ phủ đệ, nam tử kia đẩy ra cửa, đối mở cửa lão giả cười nói: "Lão bất tử, ta mang ngươi đồ tôn tới gặp ngươi! Đồ nhi ngoan, mau tới nhìn một chút sư tổ!"
Thôn trưởng hướng về phía cái mông của hắn viên đá một chân, tức nói: "Làm sao đối ta sư tổ nói chuyện đâu? Thầy ta công dù sao cũng là sư phụ ngươi, không có một chút cấp bậc lễ nghĩa!"
Nam tử kia cũng là giận dữ: "Hắn gạt ta đến một nhóm này đến, ta ngậm bao nhiêu đắng ngươi biết không? Thê ly tử tán, bằng hữu chết hết, gọi hắn lão bất tử xem như tiện nghi hắn! Lại nói ta là sư phụ ngươi, của ngươi cấp bậc lễ nghĩa đâu? Tính tình của ngươi lớn nhanh ah, thích ăn đòn!"
"Không được ầm ĩ!"
Lão giả kia cũng là giận dữ: "Đều là Nhân Hoàng, gặp mặt liền ầm ĩ liền đánh, còn thể thống gì? Ta mang các ngươi đi gặp sư phụ ta, cái kia lão hỗn đản nhìn thấy các ngươi cũng đã chết, nhất định vui vẻ đến rất!"
Thôn trưởng cùng cái kia nam tử khôi ngô đều có chút không vui, thôn trưởng nói: "Sư tổ, tuy nói đó là ngươi sư phụ, nhưng cũng là ta tổ sư, ngươi xưng hắn lão hỗn đản khó tránh khỏi có chút bất kính."
Lão giả kia cười lạnh liên tục: "Lão hỗn đản kia gạt ta làm Nhân Hoàng, làm hại ta cả một đời vất vả, không có nửa điểm niềm vui thú. Nếu không phải hắn đã chết, ta hận không thể đánh chết cái này lão khốn nạn! Đi thôi, ta mang các ngươi đi gặp hắn!"
Thôn trưởng cùng nam tử khôi ngô hai mặt nhìn nhau, nam tử khôi ngô nắm thật chặt quần áo, thấp giọng nói: "Đồ nhi ngoan, ngươi đem Nhân Hoàng vị trí truyền thừa đi?"
Thôn trưởng gật đầu.
Nam tử khôi ngô phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Đệ tử của ngươi sau khi chết, tương lai cũng sẽ đến nơi này mắng ngươi đánh ngươi, nói ngươi hại hắn một đời."
Thôn trưởng căng thẳng, lắc đầu nói: "Mục nhi là bé ngoan, không sẽ làm như vậy. Mục nhi hiếu thuận nhất. . ."
Nam tử khôi ngô cười lạnh nói: "Ta cho là ngươi sau khi chết đi tới nơi này, sẽ ôm ta lệ rơi đầy mặt, kết quả ngươi đi lên liền đá lão tử một chân! Ngươi còn như vậy, huống chi đệ tử của ngươi? Ngươi chờ sau khi hắn chết tới đánh ngươi! Đúng, ngươi có hay không lừa qua hắn?"
Thôn trưởng vẻ mặt lập tức tối, lúng ta lúng túng nói: "Ta lừa hắn nói hắn là Bá thể, hắn có thể cố gắng."
"Cái gì Bá thể?" Lão giả đưa đầu tới, rất là tò mò.
Thôn trưởng đem ngọn nguồn nói một phen, hai cái ma quỷ đều là nghẹn họng nhìn trân trối, hồi lâu không nói, đành phải hướng thôn trưởng giơ ngón tay cái lên.
"Ngươi nhất định phải chết!"
Hai người nói liên tục: "Ngươi lừa vô cùng tàn nhẫn nhất, ngươi nhất định phải chết! Chúng ta tuy nói cũng lừa gạt đồ đệ, nhưng cũng không có lừa ác như vậy, ngươi ngược lại tốt, để hắn cả một đời đều sinh hoạt tại to lớn trong khi nói dối. Chờ sau khi hắn chết, đâu chỉ đá ngươi, đâu chỉ mắng ngươi lão bất tử!"
Thôn trưởng mặt như than đen, tự an ủi mình: "Mục nhi sẽ không như vậy, sẽ không như vậy, Mục nhi hiếu thuận nhất. . ."
"Ngươi khi đó cũng rất hiếu thuận, ngươi nguyên bản hiếu thuận nhất ta, còn không phải vừa thấy mặt liền đem ta đá xuống cầu?"
"Im miệng, lão tiện nhân!"
. . .
Giao Vương Thần một đường truy tìm tôn này bị thương thần chỉ tung tích, truy kích đến Thần đoạn sơn mạch, Tần Mục cưỡng ép ngăn chặn bản thân suy yếu, luyện chế linh đan làm Giao Vương Thần chữa thương.
Điều khiển thuyền Nguyệt Lượng đối với hắn mà nói tiêu hao rất nhiều, thuyền Nguyệt Lượng mặt trăng cũng là Tỷ Thanh thần chỉ luyện chế bảo vật, nhưng đã tắt không tái phát ánh sáng, không cách nào cung cấp cho thuyền Nguyệt Lượng cần có lực lượng khổng lồ, điều khiển thuyền Nguyệt Lượng, thuyền Nguyệt Lượng liền cần hấp thu sinh mệnh lực của hắn.
Lần trước Tần Mục làm Mục Nhật tộc câu ra một viên mới mặt trời, đã tổn hao đại lượng sinh mệnh lực, ngâm mình ở Thuần Dương chi trong ao mới miễn cưỡng khôi phục lại. Lần này khống chế thuyền Nguyệt Lượng, hao tổn cũng là cực lớn, đáng tiếc thuyền Nguyệt Lượng tổn hại mức độ so thuyền Thái Dương nghiêm trọng rất nhiều, Thái Âm trì khô cạn, không cách nào bổ sung sinh mệnh lực, chỉ có thể dựa vào hắn vị thần y này từ từ điều dưỡng.
Chỉ là hiện tại hắn cần truy kích vị kia bị thương thần chỉ, không thể để cho hắn trốn vào Duyên Khang, không kịp cho mình điều trị.
"Tôn này Thượng Thương thần chỉ cũng không có đi Dũng giang. . ."
Tần Mục khóe mắt nhảy động một cái, trong lòng hơi trầm xuống.
Nếu như Thượng Thương thần chỉ đi Dũng giang tuyến đường lời nói, liền có thể lợi dụng Dũng Giang Long Vương đi chặn đánh hắn, nhờ vào Dũng Giang Long Vương cùng Giao Vương Thần chiến lực, nên có thể bắt lấy hắn.
Nhưng mà không đi Dũng giang lời nói, cho dù Giao Vương Thần đuổi theo hắn, nhờ vào Giao Vương Thần chiến lực có hay không có thể bắt lấy hắn vẫn là không thể biết được.
"Nếu như ta dùng Hoạn Long quân Ngự Long quyết, mượn tới giao bầy lực lượng, nói không chừng còn có lực đánh một trận."
Tần Mục quay đầu nhìn một chút Long Kỳ Lân bên người những cái kia giao long, trong lòng có chút không muốn, liều chết một trận chiến, những này giao long chỉ sợ sẽ là thương vong hầu như không còn kết quả, thậm chí liền chính hắn cũng bản thân khó đảm bảo.
Đại Khư biên giới Thần đoạn sơn mạch, cách bọn họ có ba, bốn ngàn dặm chỗ, ác chiến vẫn tại tiếp tục, Tần Mục cảm ứng được thỉnh thoảng truyền đến một cỗ kinh khủng rung động, cái kia là Thần Ma chiến lực lúc bộc phát truyền đến chấn động, đối tâm linh áp chế.
Hắn còn mơ hồ nhìn thấy đồ tể đao quang ở trên bầu trời sáng lên, người câm hồng lô bộc phát, đem bầu trời thiêu đến một mảnh đỏ thẫm.
Không có thôn trưởng cái này tồn tại cường đại, đồ tể, Dực Vương, người câm bọn họ có bao nhiêu người có thể sống sót?
"Thôn trưởng. . ."
Tần Mục trong lòng quặn đau, vội vàng vứt bỏ tạp niệm, tiếp tục hết sức chuyên chú làm Giao Vương Thần luyện đan chữa thương.
Phía trước sắc trời trắng bệch, sau một lúc lâu, mặt trời theo dưới đường chân trời dâng lên, một sợi ánh nắng soi tới.
Tần Mục một trái tim trầm xuống, tôn này thần chỉ đã bước vào Duyên Khang quốc lãnh địa.
Chúng thần thiên tượng vũ khí xuất hiện tại Duyên Khang quốc các nơi, nếu là bị tôn thần chỉ này tìm đến bất kỳ một cái nào, đều sẽ tạo thành cực kỳ hậu quả nghiêm trọng, thương vong lê dân bách tính chỉ sợ muốn lấy trăm triệu tới tính toán!
Giao Vương Thần thương thế tốt hơn nhiều, tốc độ dần dần tăng nhanh, một đường kiểm tra tôn này Thượng Thương thần chỉ bước chân ấn ký, đột nhiên vui vẻ nói: "Chủ công, tôn này Thần thương thế bạo phát, tốc độ dần dần thả chậm! Không được bao lâu liền có thể đuổi theo hắn!"
Tần Mục yên lòng, nói: "Ngươi yên tâm to gan đuổi theo, thương thế hắn cực nặng, nếu không đã sớm chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi."
Giao Vương Thần cũng quả thực yên tâm không ít, đầu này khổng lồ giao long mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng lá gan còn không bằng Long Kỳ Lân lớn, làm việc sợ đầu sợ đuôi.
Bọn họ đuổi vào Duyên Khang quốc cảnh ba ngàn dặm, tôn này thần chỉ tốc độ càng ngày càng chậm, khoảng cách càng ngày càng gần, bước chân bên trong lưu lại vết máu tạo thành kỳ dị cảnh tượng, để bốn phía cỏ cây sinh trưởng, hoa tươi rực rỡ, hiển nhiên là thương thế bộc phát, đã không khống chế được trong cơ thể thần huyết.
Đột nhiên, thần huyết biến mất, tôn này Thần chỉ để lại tung tích cũng biến mất không thấy gì nữa.
"Hắn phát giác được chúng ta theo dõi hắn, cố ý ẩn giấu đi tung tích!"
Giao Vương Thần bốn phía hít hà, không có phát hiện tôn này thần chỉ tung tích, đột nhiên hơi lắc người, lũ lụt tràn ngập, hóa thành từng đầu thủy giao long bốn phương tám hướng bay đi.
Tư Vân Hương bay lên trên trời, nhìn bốn bề liếc mắt, chỉ thấy phía trước có một tòa thành thị, nói: "Giáo chủ, phía trước hẳn là phía nam Tử Kinh thành, tôn này thần chỉ sẽ đi hay không chỗ đó?"
Tần Mục muốn từ lưng rồng đứng lên, hai chân mềm nhũn suýt nữa quỳ xuống, thở dốc một hơi, nói: "Tử Kinh thành? Chúng ta Thánh giáo có hay không thế lực ở đâu?"
"Có. Tử Kinh thành chỗ biên giới, tới gần Đại Khư phía nam, bốn mùa ấm áp như xuân, thích hợp nuôi nấng dị thú, vạn thú đường đường chủ liền ở đây. Có rất lớn sản nghiệp, phụ cận đỉnh núi phần lớn là nuôi nấng dị thú, nuôi lớn về sau liền bán cho triều đình đi vào trong quân."
Tư Vân Hương vị trí Tư gia chưởng quản lấy Thiên Thánh giáo tài vật, bởi vậy nàng đối với cái này biết sơ lược, nói: "Vạn thú đường là ta Thánh giáo vô cùng trọng yếu của cải nguồn gốc."
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Chúng ta đi Tử Kinh thành, ngươi báo tin vạn thú đường chủ, để hắn thấy ta. Tôn này Thượng Thương thần chỉ đi vào Duyên Khang, chính là đi vào ta Thánh giáo lãnh địa, hắn muốn tránh, há có thể giấu giếm được tai mắt của ta?"
Tư Vân Hương cưỡi Long Kỳ Lân đi trước một bước, đi tới Tử Kinh thành, Tần Mục thì điều động bầy rồng tìm khắp tứ phía, bước đi hơi chậm. Đoạn đường này tìm kiếm, vẫn không thể nào tìm được tôn này thần chỉ tung tích.
Qua không lâu, bọn họ đi tới Tử Kinh thành bên ngoài, còn chưa vào thành, liền thấy một đại hán đi theo Tư Vân Hương bước nhanh đi tới, xoay người làm lễ ra mắt, Tần Mục xua tay, nói: "Đường chủ có biện pháp hay không tìm kiếm đến một tôn bị thương thần chỉ tung tích?"
Vạn thú đường chủ nói: "Giáo chủ có hay không có hắn quần áo?"
"Không có. Bất quá trên đường ngược lại là thu chút hắn lưu lại thần huyết."
Tần Mục lấy ra một bình nhỏ thần huyết, nói: " có hay không có thể dùng?"
Vạn thú đường chủ thở phào nhẹ nhõm, thổi lên huýt sáo, đột nhiên Tử Kinh thành bên ngoài một đám đại hắc cẩu chạy tới, eo nhỏ mảnh cổ mảnh chân, tốc độ cực nhanh.
"Đây là Đại Khư thiên cẩu cùng thổ cẩu hỗn huyết, rành nhất về theo dõi."
Vạn thú đường chủ nhận lấy bình ngọc, để cái này đại hắc cẩu ngửi ngửi, một đám chó đen nhảy vọt như bay, nhanh chóng đi xa. Sau một lúc lâu, lòng đất chấn động, theo lòng đất chui ra mấy cái quái vật khổng lồ, lại là tướng mạo như là con nhím đồng dạng chuột bự, nhưng so lợn rừng còn muốn lớn. Vạn thú đường chủ lại để cái này con chuột lớn hít hà thần huyết, con chuột lớn bọn họ cũng nhao nhao chui xuống đất mà đi.
Trên bầu trời lại truyền tới từng tiếng thương liêu tiếng ưng khiếu, từng con đại điểu bay tới, còn chưa rơi xuống đất mặt đất liền bị thổi làm khói bụi nổi lên bốn phía, một đám giương cánh mấy trượng kim ưng hạ xuống, vạn thú đường chủ đem thần huyết để bọn chúng hít hà, bầy ưng vỗ cánh rời đi.
"Giáo chủ, bình này thần huyết thuộc hạ còn muốn cho sông lớn bên trong Huyết Long thiện ngửi một chút."
Vạn thú đường chủ nói: "Những cái kia Huyết Long thiện, giỏi về đường thủy theo dõi."
Tần Mục khen: "Đường chủ cẩn thận."
Bọn họ đi vào Tử Kinh thành bên trong, Tần Mục dò hỏi: "Lân cận có cái gì thiên địa dị tượng? Chẳng hạn như lòng đất chui ra cái gì tượng đá, hoặc là bảo vật loại hình?"
"Liền ở trong thành. Hơn mười ngày phía trước, nội thành nổi danh nhất hương giếng đột nhiên không ra nước, sau đó đại địa chấn động, theo trong giếng chui ra ngoài một cái lớn thanh hồ lô, cao năm trượng, mạ vàng, rất nhiều phù văn, căn bản xem không hiểu."
Vạn thú đường chủ nói: "Sau đó phủ doãn liền hạ lệnh đem hương giếng lân cận bắt đầu phong tỏa, nghiêm cấm bất luận kẻ nào gần, nói là Hoàng đế mệnh lệnh."
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Chúng ta đến đó!"
Bọn họ bước nhanh hướng trong thành hương giếng đi đến, vạn thú đường chủ cười nói: "Phía trước chính là hương giếng. . . A?"
Trên không, từng con kim ưng quay chung quanh bọn họ bầu trời xoay quanh, phía dưới từng đầu đại hắc cẩu chạy như bay đến, thẳng đến hương giếng mà đi, lòng đất còn truyền đến chấn động tiếng, có con chuột lớn thỉnh thoảng theo trong đường cống ngầm chui ra ngoài, thò đầu quan sát xung quanh.
Tần Mục một trái tim lập tức nhấc đến cổ họng, tôn này Thượng Thương thần chỉ, giờ phút này liền ở trong thành, hơn nữa ngay tại hương giếng lân cận!
"Để tất cả mọi người lập tức rời khỏi Tử Kinh thành!"