Chương 250 :   Viêm Tinh Tinh ngoại truyện (ba)  ThấtDạ Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện
Thư hữu Nhạn Tri Quy đồng nhân tiểu thuyết, Viêm Tinh Tinh ngoại truyện (ba)
Bảy năm trôi qua, Viêm Tinh Tinh lúc sinh ra đời đủ loại dị biến đã sớm đã sớm đã lắng lại, mà mấy chuyện lớn cũng bị ghi chép đến trong tộc lịch sử.
Chuyện thứ nhất là Hi Hòa Vân vì sinh một đời mới Thái Dương Thủ Viêm Tinh Tinh mà bị thiêu chết, được tôn là Nhật mẫu, phụng vào Thái Dương Thần điện. Chuyện thứ hai tộc trưởng Viêm Thừa sớm đem tộc trưởng vị trí truyền cho Viêm thị đương đại trưởng lão Viêm Húc.
Khai lịch năm 7844 đông, Đại Khư khắp nơi tuyết bay, từng cây cổ thụ che trời rơi đi lá cũ, phủ thêm áo bạc, sông lớn đóng băng, hạt sương hàng nãng
Từ tây sang đông, toàn bộ đại địa cơ hồ bị băng tuyết phong tỏa.
Thiên địa cùng trắng.
Tràng này tuyết quá lớn, lộ ra Đại Khư thôn xóm an tĩnh rất nhiều, bọn nhỏ có tại ném tuyết, có tại đóng băng chút nước mặt chơi đùa, có chạy đến không quá lớn dưới cây, dùng sức lay động, rơi xuống đầy đất tảng băng.
Chỉ có không ít lão nhân cả ngày lắc đầu than thở: "Tuyết này quá lớn, sang năm thời gian không dễ chịu ah."
"Dạng này tuyết lớn, sang năm đầu xuân, khắp nơi đều sẽ có băng triều, đến lúc đó hồng thủy tràn lan, chỗ trũng chỗ liền không có cách nào đối xử mọi người "
"Ánh nắng cũng rất nhiều ngày không xuất hiện, hôm nay không cho người qua ah. . ."
. . .
Tại Đại Khư đông bộ, giếng Mặt Trời bên trong, Mục Nhật tộc mười họ tộc chúng đều tụ tập tại Thái Dương quảng trường phía trên, mười họ trưởng lão đứng tại bên trên tế đàn, từng người thần sắc trang nghiêm, dường như xảy ra đại sự gì.
Đột nhiên, giếng Mặt Trời bầu trời, sao hiện lên, nơi này có thể là Đại Khư duy nhất có sao một mảnh bầu trời đêm. Sao tản ra, giống như một bức tranh vẽ bày ra quyển trục, từng viên một sao bị điểm ở phía trên, như là sóng nước nhộn nhạo lên gợn sóng.
Ở giữa một ngôi sao càng ngày càng sáng, hô hấp ở giữa quang mang đại thịnh, một chùm quang mang như rơi xuống sao băng thẳng đến Thái Dương quảng trường tế đàn mà đến, sau đó rơi vào chính giữa tế đàn ba cây củi to dựng lên tới một cái nồi đen bên trong.
Sau đó, nồi đen ở dưới củi to bắt đầu bốc cháy lên, cái này ba cây củi to, không biết truyền thừa bao lâu, đã bao nhiêu năm vẫn không có giảm bớt. Nghe nói cái này nồi nấu dạng gọi Thiên Chiếu, phía dưới ba cây củi to gọi Tam Tài mộc. Cùng Mục Nhật tộc lai lịch có quan hệ rất lớn.
Củi lửa bùng nổ, Thiên Chiếu "Nồi" bên trong cũng bắt đầu bốc cháy lên, trong ngọn lửa, từng bậc từng bậc bậc thang hiện lên, chậm rãi ngưng hóa thành thực chất, bậc thang càng lên càng cao, nối thẳng trên trời.
Bỗng nhiên, bầu trời truyền đến một đoạn Thần ngữ: "Mời các vị trưởng lão, đăng thiên thê, cùng bàn đại sự."
Tang Cổ, Viêm Húc mười vị trưởng lão cùng nhau mà lên, từng bước một mười bậc mà lên, mặc dù tất cả trưởng lão tu vi cao thâm, có thể ngồi mây mà đi, nhưng ở thang trời bên trên, đều là rất thành khẩn, không có người nào biểu hiện ra thần thông.
Không bao lâu, mười vị trưởng lão đi tới thang trời đỉnh, nơi này là một vùng biển sao, tinh thần chi hải, từng viên một tinh thần điểm ở trên màn đêm mặt, có sáng có tối, hoặc sâu hoặc cạn, hình thành một bức tinh đồ. Mảnh này Tinh Hải trung tâm, là thang trời trần, một cái, bình đài, một chiếc thuyền lớn cập bến ở đây, thuyền hai mạn thuyền phân biệt có mười hai cây to lớn xiềng xích, xiềng xích phần dưới buộc lên một vòng màu đen ánh nắng. Đây là Mục Nhật tộc tộc bảo —— thuyền Thái Dương, mỗi ngày thuyền Thái Dương trở lại Tinh Hải, ngày kế tiếp, lại từ giếng Mặt Trời xuất phát, mỗi ngày từ Đại Khư đông bộ xuất phát, tuần tra Đại Khư, sập tối theo Đại Khư tây bộ đến Tinh Hải, quy về phiến tinh không này.
Tất cả trưởng lão ngẩng đầu, hướng thuyền Thái Dương nhìn lên đi, chỉ thấy một cái cao trong suốt thân ảnh đứng ở trên thuyền, bên người là một cái mười mấy tuổi tiểu nữ hài, thân ảnh là một người nam tử, tay trái đặt ở tiểu nữ hài trên đầu, nhẹ nhàng vuốt ve, lộ ra rất hiền lành.
Tiểu nữ hài ngẩng đầu, nhìn chăm chú nam tử, dò hỏi: "Cha, người đã chết, thật sẽ trở thành trên trời sao ư?"
Nam tử hòa ái nói ra: "Đúng vậy a, Tinh Tinh, ngươi đến xem, viên này sáng nhất, chính là chúng ta đời thứ nhất tộc trưởng, cũng là đời thứ nhất Thái Dương Thủ, hắn rất lợi hại, lúc ấy ah, có Thái Dương Thủ huyết mạch có mười mấy người, mọi người tại tranh giành ai làm Thái Dương Thủ thời điểm, chính hắn vụng trộm chạy tới điều khiển thuyền Thái Dương chạy, chơi vui đi!"
"Còn có bên này cái này viên này, đây là đời thứ mười một Thái Dương Thủ, nàng là cái nữ Thái Dương Thủ, cùng nàng cùng một chỗ có Thái Dương Thủ huyết mạch, còn có ba cái nam, nhưng mà nàng đem ba cái nam Thái Dương Thủ huyết mạch đánh ngã, lợi hại chứ?"
. . .
Viêm Thừa tộc trưởng tại nguyên một đám cho mình là nữ nhi Viêm Tinh Tinh giới thiệu Thái Dương Thủ cố sự, mà Viêm Tinh Tinh cũng đang chăm chú nghe, con mắt óng ánh sáng long lanh, nháy nháy, giống như trên trời sao. . .
Tất cả trưởng lão nhìn thấy trên thuyền hư ảnh, trong lòng giật mình, Phù Việt trưởng lão, tang Ngôn trưởng lão đồng thời nói ra: "Chúng ta tộc trưởng, chết!"
"Chúng ta lên đi, đưa tộc trưởng cuối cùng đoạn đường." Ô Cổ trưởng lão nói, dứt lời, theo thuyền Thái Dương boong thuyền đi đến thuyền Thái Dương.
Viêm Thừa tộc trưởng cảm giác được mọi người đến, nắm Viêm Tinh Tinh tay, xoay người lại, mọi người chuẩn bị làm lễ ra mắt, chỉ thấy tộc trưởng vung vung tay nói: "Sự tình khẩn cấp, chư vị trưởng lão cũng không nên khách khí." Sau đó vẫy chào gọi cách đó không xa thị nữ tiểu Vũ, để nàng mang đi Viêm Tinh Tinh.
Mà tiểu nữ hài Tinh Tinh không muốn rời đi, muốn nhiều bồi tiếp phụ thân của mình, lúc này Viêm Thừa tộc trưởng hư ảnh đã ngồi xuống, Viêm Tinh Tinh là ngồi ở trên đùi của hắn.
Hi Hòa thị trưởng lão Hi Hòa Huyền sắc mặt ảm đạm, hỏi: "Tộc trưởng còn có cái gì không bỏ xuống được sao?"
"Không bỏ xuống được a?" Viêm Thừa tộc thở dài một cái, nói ra: "Không bỏ xuống được rất rất nhiều, phiến tinh không này, giếng Mặt Trời, tộc nhân của ta, tiểu nữ Tinh Tinh, Đại Khư dân chúng, cùng thiên chức của chúng ta. . ."
Mọi người rõ ràng —— cái này chúng ta, chỉ là Thái Dương Thủ, mà không phải Mục Nhật tộc.
Viêm Thừa tộc trưởng nói tiếp: "Chư vị trưởng lão, các ngươi đều biết tộc ta sứ mệnh chứ?"
Diệu Thạch trưởng lão hồi đáp: "Bóng tối không hết, Mục Nhật không ngừng, đây là tộc ta cao nhất sứ mệnh, cũng là chúng ta mỗi cái tộc viên đều muốn nhớ cho kỹ sự tình."
"Đúng vậy a, bóng tối không hết, Mục Nhật không ngừng, đây là một cái thần quốc phân đất phong hầu cho chúng ta thần chức, tất cả mọi người có thể nhớ kỹ, nhưng mà chưa hẳn có thể lý giải. Các ngươi nhìn, đêm nay Tinh Hải có cái gì khác biệt?"
Mọi người hướng bốn phía nhìn tới, chỉ cảm thấy Tinh Hải bên trong, trừ một chút giống như trân châu đồng dạng sao đang lóe lên, còn lại bộ phận đen như mực, thậm chí, có sao đã bị thôn phệ, trong lòng mọi người sinh ra cùng một cái ý nghĩ, tinh đồ, bị bóng tối xâm lấn.
Xích Tân trưởng lão nói ra: "Bóng tối xâm lấn, cái này ở trong tộc lịch sử ghi chép, là mười bảy đời Thái Dương Thủ chết thời điểm xuất hiện qua, một lần kia tộc ta mặc dù bức lui bóng tối, nhưng mà thuyền Thái Dương ánh nắng dập tắt. Từ đây, tộc ta Thái Dương Thủ liền không thể không dùng năng lượng của mình, trả lại tại thuyền Thái Dương."
Bây giờ, bóng tối lại tới.
Sao tại nghiên mực lớn bên trong chìm nổi, bầu không khí lộ ra rất ngột ngạt, tộc trưởng thanh âm càng phát nhỏ: "Thời gian của ta, không nhiều lắm, mảnh này Tinh Hải, mỗi lúc trời tối đều là bóng tối thịnh nhất thời điểm, cho nên thuyền Thái Dương muốn về tới đây."
Tộc trưởng không để cho người lại nói tiếp, ngữ khí cũng bắt đầu gia tăng tốc độ: "Chỉ có Thái Dương Thủ huyết mạch có thể khống chế thuyền Thái Dương, huyết thống, là huyết cùng mạch, máu là tinh khí, là tinh phách, mạch là truyền thừa, là lạc ấn, là hồn, cả hai hợp nhất, mới là huyết thống, Thái Dương Thủ huyết mạch, chính là Thái Dương Thủ truyền thừa cùng lạc ấn, đây là mười năm trước ta chọn Nhị thúc ta xem như tộc trưởng nguyên nhân, Tinh Tinh quá nhỏ, cần phải có người giúp nàng phát triển, sức mạnh của ta không thể phân tán, Nhị thúc huyết thống cùng ta gần, cho nên, chỉ có thể dựa vào hắn, hi vọng các vị trưởng lão đừng làm như người xa lạ, Viêm Thừa cảm tạ."
"Tinh Tinh, những năm này, ta cũng mang ngươi ra ngoài nhìn qua mấy lần Đại Khư, nơi đó là nhân gian, chúng ta nơi này là Thánh địa, bọn họ là nói như thế nào, đêm nay, ta muốn đem Thái Dương Thủ hồn truyền cho ngươi, đem trong cơ thể ngươi lạc ấn kích hoạt, từ hôm nay trở đi, ngươi muốn tiếp nhận ta, trở thành Thái Dương Thủ, đừng sợ, gia gia sẽ giúp ngươi!"
Viêm Thừa tộc trưởng quay đầu: "Chư vị trưởng lão, Tinh Hải bất diệt, tộc ta bất diệt, Tinh Hải diệt, tộc ta cũng là diệt, cho nên nhờ cậy chư vị, các ngươi giải quyết trên trời, ta đi giải quyết nhân gian."
Dứt lời, thân thể càng ngày càng vĩ đại, còn bên cạnh Viêm Tinh Tinh, yên lặng trông coi phụ thân của mình, trong ánh mắt có chút lấp lóe.
Đại Khư, giờ phút này đang ở tại đêm tối thời gian, loại trừ thôn xóm tầm đó có chút Hứa Lượng ánh sáng, một mảnh đóng băng cảnh tượng dường như tạm thời biến mất.
Bỗng nhiên, theo phía đông truyền đến một mảnh ánh sáng, một vòng "Ánh nắng" xẹt qua chân trời, đâm rách tầng mây dày đặc, đâm thủng nồng đậm bóng tối, vung hướng nguyên một đám thôn xóm. Trong thôn vốn là ngủ yên đám người tỉnh lại, chạy đến từng người trong sân trông coi cái này "Kỳ quan" .
Tầng mây dày đặc phía trên, một tôn ánh sáng vạn trượng thần chi, ngay tại khống chế thuyền Thái Dương, tại thần chi bên người là một cái mười mấy tuổi tiểu nữ hài, bọn họ chính là Viêm Thừa tộc trưởng cùng tức sẽ thành Thái Dương Thủ Viêm Tinh Tinh.
Tại Đại Khư trong thôn, không cách nào thấy rõ ràng cái này vầng mặt trời bên trên cảnh tượng, mà thuyền Thái Dương bên trên, quần có thể đem Đại Khư điểm cảnh tượng thu hết vào mắt.
Vĩ đại Viêm Thừa tộc trưởng thần chi ánh sáng vạn trượng, theo trời cao thẳng tới mặt đất, răng môi mấp máy, cho tiểu nữ hài Viêm Tinh Tinh nói chuyện: "Tinh Tinh, ngươi còn nhớ khi còn bé ngươi tại Thái Dương điện phía sau núi cây đại thụ kia bên trên những cái kia côn trùng ư?"
"Cha, ta nhớ được, những cái kia côn trùng mỗi lần buổi sáng còn sống, sập tối liền chết."
"Những cái kia côn trùng gọi là phù du, sáng sinh chiều chết, lấy một ngày là một đời, phía dưới những người bình thường kia, bọn họ có thể sống chừng trăm tuổi, mà chúng ta có thể sống tám trăm tuổi, mặc kệ dài ngắn, đại nạn một đến, liền sẽ có tồn tại đến thu hoạch sinh mạng của chúng ta, chúng ta không sợ chết, nhưng mà chúng ta muốn tự mình làm lựa chọn."
Bỗng nhiên, phía trước tầng mây bên trong một đạo lôi quang hướng thuyền Thái Dương bổ tới, ý đồ bổ về phía Viêm Thừa tộc trưởng, bị Viêm Thừa tộc trưởng trên người ánh sáng chặn ở bên ngoài, một hồi gió lốc cuốn qua đến, dường như muốn đem thuyền Thái Dương lật tung, đem Viêm Thừa tộc trưởng thổi tan, nước mưa xâm nhập, muốn dập tắt thuyền Thái Dương ánh sáng, một hồi Thiên hỏa hạ xuống, một hồi bóng tối quét sạch, đủ loại thiên tai thiên tượng ngăn cản, muốn ngăn cản thuyền Thái Dương tiến lên.
Viêm Thừa tộc trưởng nói: "Tinh Tinh, ngươi nhìn, người sắp chết, tất có tai kiếp, lôi muốn lấy tính mạng của chúng ta, gió muốn nhận lấy được bọn họ thổi chín trái cây, điện quang, Thiên hỏa, bọn chúng đều muốn lấy mạng chúng ta, chúng ta có thể như tâm nguyện của bọn nó ư?"
"Cha, ta nhớ kỹ, không thể!" Viêm Tinh Tinh điểm chút ít đầu.
Thuyền Thái Dương càng lúc càng nhanh, tầng mây bị quét càng lúc càng nhanh, Viêm Thừa tộc trưởng thân ảnh càng ngày càng trong suốt, rốt cục, bầu trời ứ đọng tầng mây bị dọn sạch, Viêm Thừa tộc trưởng thân ảnh gần như trong suốt hóa, thanh âm thay đổi cũng rất yếu ớt, mà nghe vào Viêm Tinh Tinh trong tai, đều là yêu thương.
"Hài tử, cha không xong rồi, ngươi muốn thật vui vẻ, mẫu thân ngươi tại ngươi ra đời thời điểm cũng hi vọng ngươi có thể thật vui vẻ. . . Hài tử, một vành mặt trời hạ xuống xong, để khác một vành mặt trời dâng lên, đừng thương tâm, ta sẽ trở lại Tinh Hải, nghĩ tới ta thời điểm, liền đi Tinh Hải bên trong tìm ta. . ."
Dứt lời, thân ảnh này bắt đầu tan rã, giống như rơi xuống cánh hoa, từng mảnh từng mảnh theo gió phiêu hướng phía đông, một đóa ánh sáng kẹp ở trong đó, như lưu tinh vạch qua bầu trời, cuối cùng rơi vào Thái Dương quảng trường bên trên Thiên Chiếu trong lò, không trung quanh quẩn một thanh âm: "Đáng thương con của ta, vi phụ không thể lại vì ngươi làm càng nhiều. . ."
Viêm Tinh Tinh rốt cục ngăn không được nước mắt của mình, cộp cộp lăn xuống xuất hiện, không bao lâu, tiểu nữ hài ngẩng đầu lên, nhìn hướng lên bầu trời, giống như là tưởng niệm, lại hoặc là cái khác, sau đó điều khiển thuyền Thái Dương, hướng trời cao bay lên, nơi này cách Tinh Hải không xa, tầng mây bị quét dọn, điều khiển thuyền Thái Dương Viêm Tinh Tinh, lại không e ngại bóng tối. . .
Đồng thời, Tinh Hải bên trong, Mục Nhật tộc mười vị trưởng lão, ngay tại gột sạch Tinh Hải bên trong bóng tối, đủ loại thần quang bay lượn, Viêm Húc tộc trưởng (hiện tại đã là tộc trưởng) mặt trời đỏ thần quang, Phù Việt trưởng lão Phù Mộc, tang Ngôn trưởng lão cành Không Tang, Xích Tân trưởng lão Xích Huyết tinh thạch, Diệu Mông trưởng lão hỗn độn Viêm Dương khí, Hiển Thạch trưởng lão Đại Nhật song châu, Dương Minh trưởng lão Xuất Nhật trường hà, Hi Hòa Huyền trưởng lão Thánh Tâm Bạch Nhật, Đông Quân Mặc Ám Dạ Huyết Dương, cùng Ô Cổ trưởng lão Tam Túc Kim Ô, không ngừng tại Tinh Hải trung tâm bay lượn, ý đồ rửa sạch Tinh Hải bên trong như mực bóng tối.
Bóng tối không đáng sợ, trong bóng tối quái vật đáng sợ, thần quang bay qua chỗ, bóng tối lui tránh, thần quang qua đi, bóng tối cùng nhau tiến lên, Tinh Hải bên trong quái vật cũng không hề yếu, ngươi tới ta đi về sau, Hiển Thạch trưởng lão, Diệu Minh trưởng lão bắt đầu đẫm máu, trong tay pháp bảo, cũng bắt đầu ảm đạm, có một ít bóng tối khí tức, muốn nhiễm đến pháp bảo của bọn hắn phía trên.
Ô Cổ trưởng lão dù sao thực lực cường đại, hiểu biết cao xa, đã nhìn ra không đúng —— trong bóng tối quái vật, muốn muốn ô nhiễm trong tay bọn họ pháp bảo, không có pháp bảo bọn họ, tuyệt không phải bóng tối đối thủ, tựa như không có thuyền Thái Dương Mục Nhật tộc, cũng không phải là Mục Nhật tộc.
Ô Cổ trưởng lão hét lớn: "Viêm Húc, ngươi chín ngày Viêm Dương công có thể trù tính chung pháp bảo của chúng ta, ngươi đến đem bóng tối dọn sạch."
Tất cả trưởng lão cùng nói: "Ý kiến hay!"
Sau đó từng kiện từng kiện pháp bảo bay về phía Viêm Húc trưởng lão, cành Không Tang nối liền Phù Mộc, Xích Huyết tinh thạch trở thành nền móng, Xuất Nhật trường hà vây quanh, hỗn độn khí tràn ngập ra, song châu treo cây, bạch nhật huyết nhật xen lẫn nhau bay lượn, Kim Ô độc lập, vỗ cánh muốn bay, Tinh Hải bên trong như mực đại dương mênh mông, một gốc đâm rách bóng tối mặt trời Phù Tang Thụ như khai thiên tích địa đồng dạng sống lại, vụn vặt lướt qua, bóng tối lập tức bị quét sạch, vạn pháp bất xâm.
Ngay vào lúc này, Viêm Tinh Tinh lái thuyền Thái Dương xông vào Tinh Hải, Tinh Hải bên trong bóng tối, hoàn toàn bị ép ra, thuyền Thái Dương chầm chậm mà đi, cuối cùng đứng tại cái này khỏa Phù Tang Thụ xuống.
Viêm Tinh Tinh thu đối thuyền Thái Dương khống chế, đi xuống thuyền, mọi người làm lễ ra mắt. . .
Cứ như vậy, không có nghi thức, không có tế tự, chỉ có một hồi phá băng hành động, cùng một hồi cùng bóng tối đấu tranh, Mục Nhật tộc trẻ tuổi nhất Thái Dương Thủ kế nhiệm, chỉ có mười tuổi.
Một vành mặt trời rơi xuống, để khác một vành mặt trời dâng lên, tại người khác vẫn là đứa bé bướng bỉnh tuổi tác, một cái tiểu nữ hài, trở thành người khác ánh nắng.
(xong)
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: