Chương 421 : Chặn đánh Thượng Thương
Hoạn Long quân chở lấy bọn hắn theo Dũng giang tiến lên, bay vọt Mật Thủy quan, đi vào Đại Khư, bơi đến Tương Long thành lân cận, chỉ thấy bọn họ phía sau lũ lụt cuồn cuộn, lại có một con giao long vọt ra khỏi mặt nước.
"Chủ công, ta bị trói tại lời thề, không thể rời khỏi Dũng giang. Thổ Bá ước hẹn đem ta khóa tại Dũng giang, rời đi nơi này liền hẳn phải chết không nghi ngờ. Các ngươi muốn đi Tinh Hải, ta không đi được."
Hoạn Long quân lẻn vào Dũng giang bên trong, nói: "Bất quá ta có thể để cho Giao Vương Thần mang các ngươi tiến đến."
Cái kia con giao long thân thể hầu như cùng nước sông đồng dạng màu sắc, chính là Giao Vương Thần. Giao Vương Thần thực lực cực kỳ mạnh mẽ, không thể so với Hoạn Long quân chênh lệch, có hắn mang theo Tần Mục đám người đi vào Đại Khư, cũng có thể làm được bóng tối bất xâm.
Tần Mục mang theo Tư Vân Hương, Viêm Tinh Tinh nhảy đến Giao Vương Thần trên lưng, mà Hồ Linh Nhi thì đến đến đầu vai của hắn, từng đầu giao long mã a mã a kêu, leo đến Giao Vương Thần trên người, rất là thân mật.
Long Kỳ Lân cũng nhảy tới, đối đầu này Giao Vương Thần khá là kính sợ.
Giao Vương Thần thân thể oai vệ nhảy, thẳng đến Tinh Hải mà đi.
Tần Mục quay đầu nhìn lại, Thần đoạn sơn mạch bên trên mọi người đã không thể nhận ra, mà ở trên không, đang có từng khỏa ngôi sao nhanh chóng gần.
Đột nhiên, Thần đoạn trên dãy núi phảng phất có phong hỏa theo nguyên một đám trên đỉnh núi sáng lên, cực kỳ lộng lẫy, khói lửa ngập trời thành một tia, hình ảnh này rất đẹp, đem nguyên vốn có chút đơn điệu Đại Khư đêm tối tô điểm đến giàu có tình thơ ý hoạ.
Giao Vương Thần chở lấy bọn hắn lái vào Tinh Hải vực sâu, Thần đoạn trên dãy núi cảnh tượng đã không thể nhận ra.
"Tổ sư làm sao còn không có tới?"
Long Kỳ Lân buồn bực nói: "Hắn cũng sắp đến a?"
Tư Vân Hương há to miệng, nhưng không có lên tiếng, Tần Mục nói: "Đại Khư đêm tối rất nguy hiểm, hắn có thể sẽ trễ một lát, chúng ta đi trước giếng Mặt Trời."
Long Kỳ Lân gật đầu, nói: "Vừa rồi Thánh nữ vì cái gì nói hắn tới không được?"
Tư Vân Hương nói khẽ: "Trời tối, tự nhiên tới không được. Long béo đừng hỏi nữa."
Thần đoạn sơn mạch trên đỉnh núi, người câm phía sau lò cháy hừng hực, người mù hai con ngươi như là hai ngôi sao, đồ tể quần áo phần phật, tay cầm chuôi đao, thôn trưởng nổi bồng bềnh giữa không trung, nguyên khí hiển hóa thành hình, để hắn dường như lại mọc ra tay đủ.
Mỗi người bọn họ đứng ở một cái trên đỉnh núi.
Người què cùng Mã gia tại một cái trên đỉnh núi, Tư bà bà, người điếc, dược sư ba người chiếm cứ một cái đỉnh núi, khác có lão Đạo chủ, lão Như Lai, Thanh U sơn nhân, Duyên Khang quốc sư, Vũ Chiếu Thanh đám người từng người chiếm cứ một cái đỉnh núi.
Thổ Hành Phong, Huyền Thánh Vũ, Dực Vương, Côn Vương cùng Yêu tộc Ngũ Tiên thực lực phi phàm, cũng từng người chiếm cứ một cái đỉnh núi.
Mọi người nguyên thần hiển hóa, nguyên thần của bọn hắn hầu như ngưng tụ thành thực chất, như thần như ma, lập sau lưng bọn họ, lẳng lặng đợi chờ đại chiến đến.
Bóng tối tinh không, mười tám ngôi sao càng lúc càng lớn, hướng nơi này nhanh chóng gần.
Thôn trưởng khí thế bộc phát, trên đỉnh núi một đạo kiếm khí ngút trời, như là một đạo tuyệt bích hoành ở trong thiên địa, chặn lại viên kia ngôi sao đường đi.
"Nhật Diệu Đông Hải Thiên Điệp Lãng!"
Đồ tể chấn đao, trên đỉnh núi đao quang như là một vòng đại nhật từ từ bay lên, tiếng sóng truyền đến, đao thế như biển, sóng lớn tỏa ra theo đại nhật bên trong bắn ra đao quang, hướng bầu trời tăm tối chiếu rọi mà đi.
"Thật sự là thiên hạ đệ nhất đao pháp! Thiên Đao danh bất hư truyền!"
Mã gia thân thể càng lúc càng lớn, mi tâm mọc ra một viên mắt dọc, như là một tôn cự trên thân người quấn quanh lấy Thanh Long, sau đầu một vòng đại nhật nhảy ra, phong lôi oanh minh: "Khoa Phụ Trục Nhật Phong Lôi Cấp!"
"A ba!"
Người câm thả xuống hòm gỗ, hướng Mã gia giơ ngón tay cái lên, mở rương ra, một cái rương bạc hoàn di động tùy thời biến hóa. Dược sư sọt thuốc bên trong từng con độc vật bò lên đi ra ah, theo dưới chân hắn giống như thủy triều bốn phía trải đi, đột nhiên có chút nhện tại từng tòa ngọn núi ở giữa nhảy tới nhảy lui, dựng mạng nhện.
Dần dần, những con nhện kia nhảy đến trên không, trên không trung dệt lưới.
Tư bà bà sau lưng đột nhiên hiện ra Đại La Thiên Tinh đấu tinh tượng, tinh tượng càng ngày càng nhỏ, nhanh chóng thu hẹp, tiếp lấy rơi vào lòng bàn tay của nàng bên trong.
Người què thì vội vã cuống cuồng, quan sát xung quanh, lúc nào cũng có thể chạy trốn bộ dạng.
"Tới đốt một nắm địa hỏa đi!"
Thổ Hành Phong cười ha ha, dưới chân Thần đoạn sơn mạch đột nhiên núi lửa bộc phát, Thổ Hành Phong vung chùy đập xuống, núi lửa càng ngày càng cao, tại tự phát sinh trưởng.
Côn Vương cười to nói: "Ba tấc đinh vẫn là hào hùng không giảm. Nhìn ta nước đoạn tinh không!"
Phía sau hắn đột nhiên có ngập trời lũ lụt phóng lên tận trời, như là biển cả dựng thẳng ở trong thiên địa.
"Côn Vương, cho ta mượn một chút sức lực!" Huyền Thánh Vũ cười lớn một tiếng, hiện ra chân thân, tung người nhảy đến trong biển, giống như là một chiếc mai rùa thuyền hành chạy tại cùng mặt đất thẳng đứng trên mặt biển.
Dực Vương duỗi ra một cánh tay, bỗng nhiên run lên, cánh tay mọc ra lông vũ, hóa thành cánh chim, cánh chim vang dội keng keng, hóa thành nhạn cánh đao.
Mà Yêu tộc Ngũ Tiên Liễu Tiên cầm roi, Bạch Tiên ôm cái tuyến đoàn, Hồ Tiên trước ngực tì bà, Hôi Tiên cùng Hoàng Tiên từng người đeo cái túi, một bụi một vàng.
"Đến rồi!"
Đồ tể cao giọng nói: "Bọn họ muốn cưỡng ép vượt quan! Coi chừng, cần phải đem bọn hắn ngăn lại, không thể để cho bọn họ vượt qua Thần đoạn sơn mạch!"
Cái kia từng đạo tinh quang càng lúc càng nhanh càng lúc càng lớn, nối thành một đường thẳng, như là mười tám khỏa sao chổi vọt tới Côn Vương dựng thẳng lên mặt biển, mắt thấy liền muốn đem mảnh này dựng thẳng trên không trung biển cả xuyên thủng.
Đồ tể đao quang di chuyển, vô số đao quang chiếu rọi trên mặt biển, chỉ một thoáng đao quang phản chiếu, đón những cái kia tinh quang trảm đi lên.
Đinh đinh đinh, dày đặc vô cùng thanh âm truyền đến, đồ tể ngăn cản được đạo thứ nhất tinh quang, đạo thứ hai tinh quang theo nhau mà tới, đánh vỡ Nhật Diệu Đông Hải Thiên Điệp Lãng, đồ tể không khỏi kêu rên, bị chấn động đến đập vào biển sâu, mượn nhờ Côn Vương lực lượng hóa đi đòn đánh này.
Đạo thứ hai tinh quang vừa mới đập vào biển cả liền bị từng con chạy như bay đến nhện cái mông phun tơ cuốn lấy, cái kia đạo tinh quang mang theo từng đạo tơ nhện đập trên mặt biển, bị từng con to lớn nhện điên cuồng ngăn chặn, cuối cùng đem tinh quang cắt đến dừng lại.
Đạo thứ ba tinh quang, đạo thứ tư tinh quang theo sát phía sau, "Bành bành bành" lần lượt đụng vào mặt biển, nhưng mà mặt biển đột nhiên nứt ra, lộ ra đằng sau máu đồng dạng uông dương đại hải.
Nhất Kiếm Khai Hoàng Huyết Uông Dương!
Cái kia hai đạo tinh quang đã tới không kịp ngừng, đành phải kiên trì đón máu cuồn cuộn phóng đi, ý đồ đánh tan một chiêu này.
Ầm ầm.
Hai tiếng va chạm kịch liệt truyền đến, hai cái máu me Thần Ma mang theo chân cụt tay đứt theo phiến này huyết hải cuồn cuộn phía sau lao ra, trong miệng phát ra thê lương kêu.
Nhưng bọn hắn dù sao mạnh mẽ vô cùng, mặc dù mất tiên cơ, nhưng Thần Ma dù sao cũng là Thần Ma, vẫn là hợp lực đem thôn trưởng một chiêu này phá vỡ.
Nhưng mà nghênh đón bọn họ vẫn là máu cuồn cuộn.
Nhất Kiếm Khai Hoàng Huyết Uông Dương!
Duyên Khang quốc sư chấn kiếm, hắn thi triển cũng là Nhất Kiếm Khai Hoàng Huyết Uông Dương, cùng thôn trưởng tương đồng chiêu thức, mặc dù là cùng một chiêu, nhưng mà hai người chiêu thức chiêu pháp nhưng có chút khác biệt, ý cảnh cũng một trời một vực.
Một chiêu này, Duyên Khang quốc sư đã theo người điếc biến thành Kiếm Thần đeo kiếm trong bức tranh tìm hiểu tới không biết bao nhiêu lần, có thể nói là kiếm pháp của hắn nhập môn.
Hai tôn Thần Ma sợ hãi, bọn họ đã không có đường lui, đành phải đón phiến này huyết hải như đại dương kiếm quang phóng đi.
Xuy xuy xuy xùy, vô số âm thanh chói tai truyền đến, trong biển rộng thần huyết dâng trào, Kiếm Đồ bên trong mấy cái thần cốt lăn xuống đi ra.
Cái khác tinh quang vọt tới, đụng Kiếm Đồ, Duyên Khang quốc sư hộc máu, Kiếm Đồ bị phá, mắt thấy những này tinh quang liền muốn vọt qua Thần đoạn sơn mạch, Hôi Tiên đem bản thân cái túi mở ra, đón gió lắc một cái, lập tức cái túi điên cuồng phồng lên, như cùng một cái cửa hang lớn, đem những cái kia tinh quang hấp thu đi vào.
Hôi Tiên nhanh chóng buộc lên túi, đang muốn hướng trong túi Thần Ma lạnh lùng hạ sát thủ, đột nhiên cái túi nổ tung, đem Hôi Tiên nổ bay ngược mà đi, Liễu Tiên vội vàng cánh tay lắc một cái, tay giống như là như rắn mềm mại không xương, đem Hôi Tiên quấn lấy.
Nàng vừa mới quấn lấy Hôi Tiên, liền lập tức cảm giác được Hôi Tiên trong cơ thể truyền đến Thượng Thương Thần Ma lực lượng đáng sợ, không khỏi sắc mặt đại biến, lập tức cánh tay của nàng bị cỗ lực lượng kia vặn vẹo thành bánh quai chèo!
Liễu Tiên lăn lông lốc, điên cuồng xoay tròn, kiệt lực ý đồ đem cái kia cỗ lực lượng đáng sợ tan mất. Bạch Tiên thấy thế không ổn, lập tức bay người lên phía trước, trong mâm từng cái châm lần lượt đâm vào Liễu Tiên cùng Hôi Tiên trong cơ thể, đem hai trong thân thể lực lượng đáng sợ dẫn dẫn ra, lúc này mới cứu hai tính mạng người.
Ba ba ba ——, mặt biển nổ tung từng đạo sóng lớn, nguyên một đám vĩ đại thân ảnh đứng trên mặt biển, nước biển bốn phương tám hướng phun trào, Kiều Tinh quân, Hoa quân cùng Ngôn Tinh quân cầm đầu, trình tam giác xu thế, mà cái khác mười ba vị Thần Ma thì phân tán gạt ra.
Cái này mười sáu tôn Thần Ma ép tới Côn Vương hai tay run rẩy, nâng không nổi cái này mặt biển, kêu rên liên tục, đột nhiên hai tay răng rắc một tiếng bẻ gãy.
Cái kia mười sáu tôn Thần Ma còn tại hướng phía dưới đè, Côn Vương không khỏi hộc máu, vội vàng đem biển cả để nằm ngang.
Từng tòa đỉnh núi nhô ra mặt biển, mọi người đứng tại Thần đoạn sơn mạch nguyên một đám trên đỉnh núi, phía dưới là sóng biếc nhộn nhạo nước biển, nước biển phía dưới thì là ngọn núi.
Mảnh này biển không sâu, độ dày chỉ có khoảng trăm trượng, Huyền Thánh Vũ biến thành mai rùa trên thuyền bên dưới điên đảo chạy tại biển phía sau, Đằng Xà Huyền quy ánh mắt chớp động, xuyên thấu qua mặt biển nhìn xem cái kia từng tôn Thần Ma cái bóng , chờ đợi ra tay thời cơ.
Thôn trưởng mi tu trắng như tuyết, nhìn về phía Kiều Tinh quân, Hoa quân cùng Ngôn Tinh quân, trầm giọng nói: "Tinh quân, chư vị, các ngươi hẳn phải biết nếu là mở ra những cái kia bảo vật, sẽ dẫn tới hậu quả gì. Chư vị nhất định phải hủy diệt cái này Duyên Khang quốc tất cả con dân hay sao?"
Kiều Tinh quân mặt không hề cảm xúc, nói: "Muốn trách, chỉ có thể trách các ngươi không biết trời cao đất rộng, chọc giận Thượng Thương, chọc giận trời, trách không được chúng ta. Lão Nhân Hoàng, chúng ta cũng là phụng mệnh vì đó."
Thôn trưởng nói: "Không có nói chuyện?"
Kiều Tinh quân lắc đầu nói: "Ta mặc dù đối chư vị hận thấu xương, nhưng không hề hận cái này giới lê dân bách tính, ta cũng không muốn làm như vậy, nhưng Duyên Phong Đế một pháo bắn giết Ngọc quân lúc, cũng đã không có nói chuyện. Bây giờ biến pháp thay đổi nói, càng là cắt đứt. . ."
Huyền Thánh Vũ tại biển một bên khác, đi tới Kiều Tinh quân dưới chân, đột nhiên bạo khởi, Đằng Xà xuyên qua biển cả, hướng Kiều Tinh quân quấn đi, mà Huyền Vũ công kích theo sát phía sau, chỉ đợi Đằng Xà cuốn lấy Kiều Tinh quân, liền một đòn đem Kiều Tinh quân đánh giết.
". . . Cắt đứt nói hi vọng."
Kiều Tinh quân tùy ý Đằng Xà quấn quanh ở trên người, Huyền Vũ công kích theo sát mà đến, lại thấy Hoa quân cùng Ngôn Tinh quân hai bên trái phải một hoa một tiêu cắm vào Huyền Vũ tả hữu trong huyệt Thái dương, tiêu diệt đầu óc của hắn.
Đằng Xà lệ hú, đang muốn nghĩ cách cứu viện, Kiều Tinh quân một thanh kiếm thần vì quay chung quanh Đằng Xà nhanh chóng xoay tròn, Đằng Xà bị chém đoạn đoạn rơi xuống. Kiều Tinh quân lạnh nhạt nói: "Chỉ có diệt thế hệ này lê dân bách tính, phía trên mới có thể yên tâm."
"Huyền Thánh Vũ!"
Côn Vương kêu to, trong tay Kim Giác trường mâu ánh sáng vạn đạo, hướng Kiều Tinh quân đâm tới, Thổ Hành Phong cắn răng, vung lên sừng nhọn đại chùy đánh tới, Kiều Tinh quân sau lưng, từng tôn Thần Ma cùng chuyển động, hướng bọn họ nghênh đón.
Bọn họ khẽ động, người mù, người câm, Ngũ Tiên, Dực Vương đám người cũng không thể không động, Thần đoạn sơn mạch đột nhiên chấn động, bị mọi người thần thông ép tới thấp một đoạn dài.
Mà vào lúc này, Tinh Hải càng ngày càng sáng, xiềng xích rầm rầm vang vọng, một vành mặt trời theo Tinh Hải trong vực sâu từ từ bay lên, xua tán đi bốn phía bóng tối.
—— —— bão tuyết ảnh hưởng, đường sắt cao tốc đến muộn bốn giờ, mệt chết, Trạch Trư bây giờ còn tại đường sắt cao tốc bên trên, còn chưa tới Trường Sa, ngày mai chuyện rất nhiều, đoán chừng là vô lực đổi mới, xin phép nghỉ một ngày hoặc là hai ngày.