Chương 306 : Bẫy rập
"Có đồ vật gì đang nhìn ta!"
Tần Mục giật mình trong lòng, mặc dù không có nhìn thấy che giấu trong bóng đêm cái kia hai con mắt, nhưng mà hắn lại có thể cảm nhận được ánh mắt kia.
Hắn xoay người lại, không có đi vào cầu tàu, mà là nhắm mắt lại, tại cầu tàu bên ngoài chậm rãi đi lại, bước chân của hắn không nhanh không chậm, mặc dù là nhắm mắt lại, nhưng lại đi ra một cái vòng tròn, hoàn mỹ tròn.
Cái này tròn đi hết, Tần Mục dừng bước lại. Hắn đi ra cái này tròn, là tại căn cứ ánh mắt cảm ứng đến tính toán ánh mắt phương vị chính xác, trong này liên lụy đến thuật toán bên trong không gian tính toán kỹ xảo.
Theo người khác, hắn chỉ là tại dạo bước suy tư vấn đề nan giải gì, không ai từng nghĩ tới hắn lại là phán đoán bọn rình rập phương vị. Chi tiết bên trong thấy chân công, điểm này Tần Mục đã làm được rất là hoàn mỹ.
Đột nhiên, hắn tâm thần đại chấn, mấy bước này tầm đó, hắn đã tính toán ra ánh mắt nguồn gốc, thậm chí hai cái ánh mắt khoảng thời gian!
Nhìn chăm chú lên hắn là cặp mắt, hai con mắt khoảng thời gian đi đến hai trăm sáu mươi bốn trượng!
Cũng tức là nói, trong bóng tối nhìn hắn cái kia nhân vật đáng sợ, hai con mắt cách xa nhau hơn 260 trượng!
Một cái cỡ nào khổng lồ tồn tại!
"Chẳng lẽ là lên thuyền lúc, bị ta một câu U Đô ngữ kinh sợ thối lui cái kia U Đô sinh linh? Vẫn là nói, còn có cái gì khác đồ vật tiềm phục tại lân cận?"
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, sắc mặt như thường, không có lộ ra chút nào kinh hoảng, xoay người lại hướng cầu tàu đi đến.
Hắn đã hạ quyết tâm, trước thăm dò cầu tàu, nếu như như có biến cố gì, vậy liền lập tức rời đi, tuyệt không ngừng lại!
Cầu tàu là một chiếc thuyền phòng điều khiển, tại trong đài chỉ huy có thể khống chế bảo thuyền hướng đi, tuyến đường, chỉ huy chiến đấu, lẩn tránh công kích, nơi này là bảo thuyền trung tâm.
Chỉ cần đi vào cầu tàu, tìm được địa lý bản đồ, liền có thể dựa theo bản đồ khống chế chiếc thuyền này.
Tần Mục trong lòng một mảnh hừng hực, chiếc thuyền này gánh chịu lấy hắn trở lại Vô Ưu Hương ước muốn.
Hắn mới vừa vừa đi vào cầu tàu, đột nhiên một cánh cửa mở ra, một vị Đại Vu mơ mơ hồ hồ phía dưới xông vào cầu tàu.
Hai người gặp mặt, từng người đều là khẽ giật mình, vị kia Đại Vu cũng là thân kinh bách chiến cao thủ, trước tiên kịp phản ứng, không nói lời gì xốc lên sau lưng miệng hồ lô, trong hồ lô lập tức vô số du hồn bay ra, hướng Tần Mục đánh tới!
Cùng lúc đó, vị kia Đại Vu toàn thân kim quang đại phóng, thôi thúc Lâu Lan Hoàng Kim cung Vu Tôn Lâu La kinh, thân thể phồng lên, hóa thành một tôn độc nhãn bốn tay cự nhân.
Ánh mắt của hắn sinh trưởng ở mặt trung tâm, miệng bị con mắt chen lấn rất nhỏ, sinh trưởng ở má trái phía dưới cùng, cái mũi thì sinh trưởng ở hàm phải bên dưới, cầm trong tay kim cương giản, đón gió nhoáng một cái, bốn cái kim cương giản từng đoạn từng đoạn kim cương trụ gào thét quay, như là bốn tòa hẹp dài bảo tháp, gào thét hướng Tần Mục nện xuống!
"Vu Tôn đệ tử?"
Tần Mục một cái liền nhìn ra hắn thi triển chính là Vu Tôn Lâu La kinh, người này tu vi cực kỳ thâm hậu, sau lưng trong hồ lô phun ra du hồn là công kích hồn phách thủ đoạn.
Đại Vu đem người khác hồn phách luyện thành du hồn, mỗi một đầu du hồn thực lực đều rất là mạnh mẽ, du hồn chui vào đối phương trong cơ thể gặm nuốt đối phương hồn phách , bình thường Lục Hợp cảnh giới thần thông giả cũng khó có thể chống lại.
Nếu như mấy chục đầu du hồn cùng một chỗ đánh tới, xâm nhập thể nội, Lục Hợp cảnh giới thần thông giả căn bản không có phản kháng chỗ trống!
Du hồn hồ lô chỗ dùng lớn nhất vẫn là trong chiến trường, vô số du hồn bốn phía chui tới chui lui, xâm nhập thân thể, đem trong chiến trường quân địch hồn phách ăn đi, lưu lại từng mảnh từng mảnh thi thể, có thể nói là mọi việc đều thuận lợi, uy lực kinh người!
Khánh Môn quan trước mặt chiến trường đáng sợ nhất không phải Man Địch quốc tướng sĩ đao hoàn, mà là Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Vu, những này Đại Vu thủ đoạn công kích quả thực quỷ dị , khiến cho người khó để phòng bị.
Cái kia du hồn trong hồ lô vô số du hồn bay tới, phát ra quỷ khóc thần hào kêu thê lương thảm thiết, hướng Tần Mục đánh tới. Tần Mục sau lưng, Thừa Thiên chi môn đột nhiên mở rộng, âm phong gào thét, vù một tiếng đem sở hữu du hồn hết thảy cuốn đi!
Chỉ cần là người đã chết hồn phách, liền khó có thể đào thoát U Đô khống chế, Lâu Lan Hoàng Kim cung cứ việc có bí pháp có thể lưu lại hồn phách, dùng người khác hồn phách tu luyện, tại hồn phách chi đạo có môn phái khác Thánh địa khó mà với tới độ cao, nhưng mà đối mặt Thừa Thiên chi môn, có thể nói là gặp khắc tinh!
Thừa Thiên chi môn nuốt mất tất cả du hồn, ầm vang khép kín, lập tức trong đài chỉ huy kêu thê lương thảm thiết tiếng biến mất.
Vị kia Đại Vu trong lòng giật mình, sau lưng hồ lô bộp một tiếng rơi xuống đất, ngã thành mấy mảnh. Hắn bốn tay trên dưới tung bay, trong tay kim cương giản hóa thành bốn tòa kim cương bảo tháp, lực lượng vạn quân, hướng Tần Mục đập xuống.
Tần Mục nhưng không đón đỡ, mà là lách mình lui về phía sau, sau lưng Vô Ưu kiếm ra khỏi vỏ bay ra, vị kia Đại Vu cười lạnh một tiếng, kim cương bảo tháp bên trong một đạo quang mang chiếu đến, đem Vô Ưu kiếm chiếu ở, đem cây bảo kiếm này hút vào bảo trong tháp.
Hắn cái này bốn chiếc kim cương giản nhìn như giản, kỳ thật hắn linh binh kì thực là đem bốn toà bảo tháp luyện chế thành lớn nhỏ như ý trạng thái, đem bảo tháp thu nhỏ đến cực hạn, liền giống như là giản, ngày bình thường có thể nắm trong tay.
Nhưng mà chiến đấu thời điểm, liền có thể dùng bảo tháp lực lượng kinh khủng nghiền ép kẻ địch, lấy lực lượng vô địch đem đối phương một đòn đập thành bùn nhão!
Đồng thời, bảo tháp cũng là một cái dị bảo, có thể lấy đi đối phương linh binh, nếu như hơi không cẩn thận, đối phương linh binh bị bắt vào bảo tháp bên trong, này lên kia xuống, đối phương không còn linh binh, liền chỉ có một con đường chết!
Hắn vừa mới lấy bảo tháp lấy đi Tần Mục Vô Ưu kiếm, đột nhiên chỉ thấy Tần Mục phía sau từng cái bảo kiếm bay ra, tranh tranh tranh cắm ở cái kia toà bảo tháp bên trên.
Hắn ngẩn ngơ, còn chưa kịp phản ứng, kiếm quang giống như đại dương đập vào mặt, đem hắn bao phủ, chỉ một thoáng đem cái kia bảo tháp bốn phía cắm đầy!
Cái kia Đại Vu đầu tiên cánh tay không chịu nổi, dù hắn hóa thành độc nhãn cự nhân lực lớn cực kỳ, nhưng cũng chống không nổi như thế nặng nề đồ vật, cánh tay phát ra răng rắc một tiếng vang giòn, cẳng tay bị đè gãy.
Bá bá bá, lấy ngàn mà tính bảo kiếm chỉnh chỉnh tề tề quay chung quanh bảo tháp cắm vào ra một cái vô cùng khó tin kiếm hoàn, phương viên mấy trượng, mà cái kia Đại Vu đã không thấy tăm hơi.
Tần Mục hướng về phía trước cầu tàu bánh lái đi đến, mà cái kia cái cự đại kiếm hoàn bên dưới, vị kia Đại Vu đã bị đâm chết tại kiếm hoàn bên trong, kiếm hoàn bên ngoài còn lộ ra một chân.
Tần Mục đi tới bánh lái trước, chiếc này bảo thuyền bánh lái cùng Duyên Khang quốc lâu thuyền bánh lái khác biệt, chủ yếu là cấu tạo bên trên khác biệt. Duyên Khang quốc lâu thuyền chỉ có một cái bánh lái, dùng để cải biến phương hướng đi tới cùng lên cao, hạ xuống, mà chiếc này bảo thuyền loại trừ bánh lái bên ngoài còn có cái khác cổ quái kỳ lạ bộ kiện, bên cạnh còn bày đặt một cái màu bạc chùm tua đỏ mũ giáp.
Tần Mục cau mày, bốn phía dò xét một phen, xem không hiểu những này bộ kiện tác dụng, hắn chần chờ một chút, đem cái kia màu bạc chùm tua đỏ mũ giáp ôm lấy, mang tại trên đầu mình.
Ông ——
Đột nhiên trước mắt hắn bỗng nhiên sáng lên, lập tức trước mắt có mênh mông không gian nhanh chóng phồng lên, bày ra, chỉ một thoáng thiên địa đột nhiên thay đổi, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là Đại Khư cùng Duyên Khang, thảo nguyên, phương bắc băng tuyết thiên địa cuồn cuộn địa để ý địa hình!
Tần Mục ngẩn ngơ: "Rèn đúc chiếc thuyền này người thật là xảo đoạt thiên công, vậy mà đem địa lý địa hình giấu ở đầu lâu bên trong, mượn nhờ mũ giáp đến khống chế bảo thuyền hướng đi!"
Hắn duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái trước mặt địa lý hình, nhưng vào lúc này, bảo thuyền đột nhiên chấn động một cái, dường như muốn theo tổ ong trong phong ấn bay ra, bay về phía hắn điểm phương hướng.
Chẳng qua chiếc thuyền này bị gắt gao kẹt tại hai thế giới ở giữa trong phong ấn, không thể bay lên.
"Nguyên lai là như thế khống chế bảo thuyền tiến lên!"
Tần Mục trong lòng vui mừng, con mắt nháy một cái, đột nhiên trước mặt cảnh trí đột nhiên thay đổi, xuất hiện một cái khác một thế giới lạ lẫm, cái kia là một cái thế giới khác địa lý hình, tối tăm hư không, tĩnh mịch đại lục, vô cùng thần bí.
"Đây là địa phương nào? Không phải Duyên Khang, cũng không phải thảo nguyên. . ."
Hắn dò xét một phen, xác nhận bản thân chưa từng gặp qua cái này nơi kỳ quái, nháy mắt mấy cái, đột nhiên phong cảnh lại biến, xuất hiện một cái khác mỹ lệ hùng vĩ thế giới, cùng Đại Khư, Duyên Khang hoàn toàn khác biệt.
Hắn lại nháy chớp mắt một cái, phong cảnh lại biến, xuất hiện một mảnh thủy thế giới, đáy nước dãy núi nhấp nhô.
Hắn liền thử hơn mười lần, xuất hiện hơn mười loại khác biệt thế giới địa lý hình, chỉ là cùng hắn tưởng tượng khác biệt, những này địa lý hình không có ghi rõ là cái gì thế giới, cũng không có ghi rõ đường đi, hắn cũng không biết cái nào mới là Vô Ưu Hương, càng không biết như thế nào mới có thể đi vào Vô Ưu Hương.
"Chiếc thuyền này tất nhiên sẽ có ghi chép Vô Ưu Hương đường đi la bàn, chỉ cần tìm được khối này la bàn, liền có thể khống chế này thuyền trở lại Vô Ưu Hương!"
Tần Mục bốn phía nhìn lại, đột nhiên ánh mắt của hắn rơi vào đặt la bàn địa phương, nơi đó vốn nên cái kia có một khối tấm gương, tựa như thôn trưởng giao cho hắn cái kia cái gương, mà giờ khắc này nơi đó lại là trống không!
"La bàn kính bể nát? Được tại ta chỗ này còn có thôn trưởng cho ta khối kia la bàn kính, chỉ là không biết có thể hay không phá vỡ thôn trưởng phong ấn?"
Tay của hắn hướng (về) sau tìm kiếm, vươn vào túi Thao Thiết bên trong đi vậy cái kia khối la bàn kính, đúng vào lúc này, hắn thấy được trên mặt đất vỡ vụn gương sáng.
Tấm la bàn này kính là bị người đập nát, khẳng định là có người cố ý hủy đi la bàn kính, không muốn để người ta biết Vô Ưu Hương vị trí!
"Hủy đi la bàn kính chẳng lẽ là nam tử mặc áo trắng kia?"
Tần Mục hơi ngẩn ra, buông tay xuống. Truy sát nam tử áo trắng thần chỉ rất nhiều, mà hắn bị thua, Vô Ưu kiếm cũng vỡ vụn, không có lực lượng chống lại, hắn trấn thủ tại chỗ này che chở cùng thuyền người rời đi, chỉ sợ là tại chiến trước khi chết phá hủy ghi lại Vô Ưu Hương đường đi la bàn kính, không muốn để cho người tìm được Vô Ưu Hương.
"Như vậy, chiếc thuyền này chính là một cái bẫy!"
Tần Mục cái ót đột nhiên phát lạnh, lông tóc dựng đứng, làm ra sưu tầm tư thái, bước chân lại tại hướng cầu tàu cửa chuyển đi.
"Trên thuyền có ít người trốn vào U Đô, có thể còn sống. Cái bẫy này mục đích, là bắt đến từ Vô Ưu Hương người, tìm ra đi tới Vô Ưu Hương con đường! Trên người của ta có thôn trưởng cho ta tấm gương, nhận được trên người ta la bàn kính, bọn họ liền có thể tìm được Vô Ưu Hương! Bọn họ không có thể xác định trên người của ta có hay không có loại vật này, chỉ cần không có thể xác định, liền không sẽ động thủ bóc trần cái bẫy này."
Hắn đi qua của mình kiếm hoàn bên cạnh, kiếm hoàn dãn ra, từng cái chuôi kiếm hướng ra phía ngoài bay ra, bắt đầu phân giải, nhưng này loại nhìn chăm chú cảm giác lần nữa đánh tới, hai cái cách xa nhau hai trăm sáu mươi bốn trượng ánh mắt rơi ở trên người hắn, cho hắn lấy đáng sợ áp lực!
Hiển nhiên, ánh mắt chủ nhân đã lên lòng nghi ngờ!
Tần Mục lộ ra vẻ mờ mịt, quay đầu nhìn lại, tựa hồ là cảm ứng được cái kia đôi mắt, lúc này loại kia tràn ngập xâm lược cảm giác ánh mắt đột nhiên biến mất.
"Vị tiền bối nào ẩn núp trong bóng tối?"
Tần Mục cao giọng nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, để vãn bối đi vào chiếc này bảo thuyền! Tiền bối có thể hay không hiện thân gặp mặt?"
Hắn chờ giây lát, không người trả lời.
Tần Mục lộ ra vẻ thất vọng, tiếp tục lấy đi từng cái bảo kiếm, thở dài nói: "Tiền bối không thể hiện thân, vãn bối đành phải ghi nhớ trong lòng."
Hắn hướng cầu tàu cửa đi đến, nhịp tim có chút gia tốc, nhưng lập tức lại bị hắn lấy nguyên khí của mình cưỡng ép đem nhịp tim đè xuống, để nhịp tim khôi phục bình ổn.
Ngay tại hắn muốn rời khỏi cầu tàu lúc, cái kia cánh cửa đột nhiên mở ra, Ban Công Thố đi đến, hoành thân ngăn cản ở trước cửa, mỉm cười nói: "Tần giáo chủ, ngươi có hai lựa chọn, đem trên đầu mũ giáp lưu lại, hoặc là đem đầu lưu lại."
Tần Mục suýt nữa chửi ầm lên, hận không thể lập tức ở bộ ngực hắn bên trên mạnh mẽ đâm bên trên trăm ngàn kiếm!
—— —— Trạch Trư sáu giờ chiều về đến nhà, hiện tại ghi không đến chương 2:, thật có lỗi. Trạch Trư cần điều chỉnh một chút trạng thái, sau đó bộc phát bổ sung mấy ngày nay thiếu chương tiết.