Chương 336 : Địch vào ba mươi dặm
Ban Công Thố bên này đang muốn mang theo Loan Di Khả Hãn các loại một đám cao thủ đuổi giết Tần Mục, liền nhìn thấy hơn hai trăm chiếc lâu thuyền tinh kỳ tung bay, to lớn thân hạm che khuất bầu trời, dường như hơn hai trăm đóa mây đen che khuất nửa bầu trời chuyển động về phía bên này.
Mà tại lâu thuyền phía dưới, đầu tiên xông ra thành lâu chính là dị thú đại quân, hình thể to lớn dị thú dường như từng tòa đồi núi nhỏ đi ở phía trước, dị thú trên lưng đứng cung thủ, phía sau thì là xe kỵ, xe phía trước, cưỡi tại về sau, lại phía sau thì là bộ binh phương trận , dựa theo linh thể thuộc tính chia làm khác biệt quân chủng, trùng trùng điệp điệp.
Này tấm đội hình làm cho người rung động, lại làm cho Loan Di Khả Hãn hơi nghi hoặc một chút không hiểu.
Trước kia Duyên Khang quốc đô là lấy dị thú đại quân phía trước, xe kỵ xen kẽ, bộ binh thì tại dị thú dưới thân xông pha chiến đấu, còn lâu thuyền thì chỗ tại trung quân vị trí.
Lâu thuyền mặc dù có thể lơ lửng, nhưng mà tầm bắn không xa, rất dễ dàng liền bị đánh rơi, cho nên cần trung quân bảo hộ.
Mà bây giờ lại là lâu thuyền phía trước.
Đối mặt lâu thuyền chỉ cần ngoài ba mươi dặm lấy đao hoàn ngang trời, liền có thể phá hư lâu thuyền, đem lâu thuyền đánh rơi. Nếu như có thể phá hư đan lô, đan lô bạo tạc, trên thuyền tướng sĩ thường thường liền sẽ chôn vùi tại trong lúc nổ tung.
—— Tần Mục quả thực cải tiến lâu thuyền đan lô, tăng lên rất nhiều đan lô hỏa lực, nhưng bạo tạc lên cũng so lúc trước kinh khủng gấp mấy lần thậm chí gấp mười lần , bình thường thần thông giả căn bản là không có cách tại đan lô bạo tạc bên trong còn sống sót.
Đương nhiên chuyện này cũng không thể trách Tần Mục, Tần Mục cải tiến đan lô, để lâu thuyền thu hoạch được tốc độ nhanh hơn, nhưng mà lâu thuyền hỏa lực không có đuổi theo, dẫn đến không cách nào phát huy ra cải tiến sau đan lô năng lượng.
"Duyên Khang quốc sư điên rồi sao?"
Loan Di Khả Hãn nghĩ tới đây, đột nhiên Ban Công Thố thanh âm truyền đến, quát: "Loan Di, lập tức bắn giết họ Tần tiểu tử!"
Loan Di Khả Hãn trên người trơn bóng linh lợi, quần bị người què tuột đến dưới chân, trên người kim đao cùng túi đựng tên cũng bị người què sờ đi, cái này hoa lệ cực kỳ chồn áo khoác cũng bị người què vui vẻ nhận.
Nhưng hắn dù sao cũng là một nước chi chủ, tu vi vẫn còn, nghe vậy lập tức nhấc lên quần, muốn buộc lên đai lưng, đột nhiên sờ soạng cái không.
Hắn nạm vàng khảm ngọc đai lưng cũng bị người què rút đi.
"Cái này người què bản lĩnh quá cao! Nếu như hắn không phải muốn trộm ta quần áo, mà là muốn giết ta, ta há có thể đỡ nổi?"
Loan Di Khả Hãn trong lòng sợ hãi, một thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn mà xuống, ướt đẫm phía sau lưng.
Hắn nhưng coi trọng người què, người què mặc dù tay chân lưu loát, nhưng một thân bản lĩnh đều tại trộm đồ cùng chạy trốn bên trên, thân pháp của hắn khó lường, thủ pháp khó lường, đáng tiếc là cận chiến toàn bộ nhờ chân, trên tay không có bao nhiêu thủ đoạn công kích.
Người què thân thể thần thông qua quýt bình bình, chiêu thức lực công kích không mạnh, nếu quả như thật công kích hắn, rất khó tại trên tay hắn đi qua bao nhiêu chiêu, hắn đáng sợ nhất vẫn là thân pháp.
Loan Di Khả Hãn mặc dù trên tay không cung không có tên, nhưng mà tu vi vẫn còn, đột nhiên nguyên khí bộc phát, một tôn như thần như ma thân ảnh theo phía sau hắn chậm rãi đứng lên, bốn tay đầu chim, toàn thân hỏa diễm hừng hực, ánh sáng vạn trượng!
Tôn này Thần Ma chính là nguyên thần của hắn, đã hiện ra dường như thực chất, bốn tay giương cung rút tiễn, lập tức hừng hực liệt hỏa tràn ngập đầu lưỡi vịt khu vực, hỏa diễm gào thét tụ tập, tại bốn tay đại cung tầm đó hình thành một đạo sáng rực cực kỳ mũi tên.
Ông.
Một tiếng rung động truyền đến, mũi tên này bắn ra, bầu trời đại địa biến đến vô cùng khô hanh, hỏa diễm cát vàng dị tượng liên tục, mũi tên bay ra chỗ, hiện ra Hỏa Long cuốn tại cát vàng đại mạc bên trong gào thét mà qua tình hình, cát vàng đầy trời, từng đạo Hỏa Diễm Long Quyển tàn phá bừa bãi!
Loan Di Khả Hãn để trần nửa người trên, nâng tay phải lên, ngón trỏ ngón giữa cũng lên, ngón cái đặt ở vô cớ cùng ngón út phía trên, bấm kiếm quyết điểm tại mi tâm.
Vù ——
Ánh lửa chi tiễn mau lẹ cực kỳ, nhắm thẳng vào đang đang phi nước đại bên trong người què cùng Tần Mục, tốc độ nhanh chóng , khiến cho người căn bản không nhìn thấy sáng rực cực kỳ quang diễm, chỉ có thể nhìn thấy mũi tên hiện lên lúc lưu tại bản thân đồng tử bên trong một đạo hắc tuyến!
Ban Công Thố trong lòng giật mình, Loan Di Khả Hãn được vinh dự thảo nguyên đệ nhất Thần xạ, một tiễn này cho thấy hiệu quả thậm chí để hắn cũng có chút tim đập nhanh!
"Nếu không phải ta được đến kim thư bảo quyển có thể tiến thêm một bước trở thành thần chỉ, ta cũng phải thật tốt phòng bị cái này tiện nghi cha. . . Của ta kim thư bảo quyển!"
Ban Công Thố đau lòng như dao cắt, nghĩ đến Tần Mục đem hắn kim thư bảo quyển trộm đi liền giống như là ngực bị người mạnh mẽ đâm một đao, sau đó quấy đến quấy đi.
Đến biên ải trên đường, hắn trộm nhìn lén qua kim thư bảo quyển, đem kim thư bảo quyển bên trong hành công bản đồ ghi nhớ, nhưng mà hành công bản đồ cực kỳ phức tạp, sai một ly đi nghìn dặm, nhất định phải không được có bất kỳ sai lầm nào mới có thể chữa trị Thần Kiều.
Hắn không dám xác định bản thân có hay không có thể cam đoan không hề sai lầm.
Đạo này tiễn quang đuổi theo Tần Mục người què hai người, người què đột nhiên ném đi bản thân trộm được đồ vật, ném đến nơi nào đều là, dò xét tay nắm lấy Tần Mục, như quỷ mị chớp động, tránh thoát tiễn quang.
Loan Di Khả Hãn nhướng nhướng mày, trong lòng nghi hoặc: "Lão giả này bản lĩnh dường như cũng không có ta tưởng tượng cao như vậy. . ."
Hắn điểm tại mi tâm ngón tay không nhúc nhích, tiễn quang ở giữa không trung bẻ hướng, lần thứ hai hướng người què vọt tới, người què thân pháp liên tục biến hóa, thân hình gần như là trong nháy mắt thiểm độn tới lui, cho người ta một loại hắn đã đạp phá không gian trở ngại cảm giác.
Người què không dám nhận một tiễn này, nhưng mà thân pháp quả thực kỳ lạ, mang theo Tần Mục còn có thể như thế mau lẹ, để cho người ta trố mắt, Loan Di Khả Hãn cũng khó có thể bắn trúng hắn.
Người què khoảng cách lâu thuyền càng ngày càng gần, Vệ quốc công bay lên trời, trong tay nắm lấy một cái quốc công kiếm, một kiếm đón tiễn quang chém xuống!
Oanh ——
Vô cùng kinh khủng rung động bộc phát, Vệ quốc công bị chấn động đến cao cao bắn lên, bay lên không rơi vào một chiếc lâu thuyền bên trên, cười ha ha nói: "Loan Di, quả nhiên có có chút tài năng ah!"
Loan Di Khả Hãn thực lực ở trên hắn, tiễn quang thế đi vẫn như cũ chưa giảm, đột nhiên lại có Quan Quân đại tướng quân, vỗ vỗ sau lưng, phương thiên họa kích phóng lên tận trời, hóa thành một hàng dài thò ra vuốt rồng, hướng phía dưới chế trụ tiễn quang.
Quan Quân đại tướng quân rên lên một tiếng, một thân nguyên khí bị đánh đến hầu như nổ tung, hai chân nhịn không được liên tiếp lui về phía sau, rốt cục đem đạo này tiễn quang chặn lại, trong lòng không khỏi hoảng sợ.
Nếu không phải Vệ quốc công trước cùng đạo này tiễn quang liều mạng một cái, tổn hao Loan Di Khả Hãn một tiễn này hơn phân nửa uy năng, chỉ sợ hắn căn bản không tiếp nổi một chiêu này.
"Man Địch quốc Khả Hãn, danh bất hư truyền, chỉ so với quốc sư cùng bệ hạ yếu một phút!"
Cái kia tiễn quang tán đi, Quan Quân đại tướng quân thò tay chộp tới, đầu kia trường long bay tới, rơi trong tay hắn hóa thành huyết hồng sắc phương thiên họa kích, vuốt rồng hóa thành họa kích cành nhỏ, rung động ầm ầm.
Đầu lưỡi vịt khu vực, cái khác Khả Hãn cùng Vu Vương nhao nhao nhấc lên quần, nhưng mà cũng không tìm tới đai lưng.
Đột nhiên, đô đô tiếng kèn theo phía sau bọn họ Hạ Lan quan bên trong vang lên, thảo nguyên các bộ đại quân giống như thủy triều theo Hạ Lan quan bên trong tuôn ra, thảo nguyên quân đội nhiều lấy kỵ binh tăng trưởng, đi đầu một bước chính là dê quân.
Dê quân cũng không phải là cưỡi dê rừng, những này Man tộc thần thông giả dưới hông dị thú là mọc ra hai cái chân man dương, là thảo nguyên dê cùng Đại Khư dị thú hỗn huyết, ăn cỏ, nhưng mà cường tráng.
Loại này man dương chỉ có hai cái chân, bắt đầu chạy dường như không biết bay đại điểu trên mặt đất lao vùn vụt, hơn nữa kích cỡ rất cao, đứng lên dường như một tòa lầu nhỏ, mạnh nhất chính là man dương một đôi sừng dê, sừng dê uốn lượn thành xoáy, lao vùn vụt tới lúc cúi đầu hướng về phía trước đánh tới, giống như là cày bừa đồng dạng cày ra dài đến mấy chục trượng con đường, những nơi đi qua hết thảy đều sẽ bị đụng bay.
Mà trên không trung thì là thảo nguyên phi kỵ binh, cưỡi dị thú ưng điêu lang, là một loại ăn thịt dị thú, hình như mọc ra cánh cự lang, trên lưng sói thì là trong thảo nguyên mạnh nhất cung thủ cùng đao thủ, cung thủ bắn tên, đao thủ thôi thúc đao hoàn.
Trên thảo nguyên quân đội cũng là bởi vì tới lui như gió, cho nên mới để Duyên Khang quốc quân đội chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.
Thảo nguyên các bộ đại quân đánh tới, khí thế kinh thiên động địa, số lượng vượt xa Duyên Khang quốc.
Loan Di Khả Hãn đám người nhao nhao đem quần thắt ở trên lưng, đánh cái nút chết.
Loan Di Khả Hãn cười ha ha nói: "Nho nhỏ kẻ trộm trộm đi chúng ta bảo vật cùng quần áo lại có thể thế nào? Chúng ta hai tay để trần tại chiến trường chém giết mới thật sự là anh hùng hảo hán, nam nhi nhiệt huyết! Chư vị! Chúng ta lúc trước hoặc có ân oán, vì từng người tộc dân tranh đoạt đất đai dê bò, nhưng thảo nguyên mặc dù rộng, cuối cùng cũng có cuối cùng, mà Duyên Khang quốc nhưng màu mỡ phồn hoa, còn nhiều, rất nhiều nữ nhân cùng đất đai! Hôm nay trên chiến trường, chúng ta thỏa thích chém giết, giết phá Khánh Môn quan, Duyên Khang quốc chính là chúng ta nông trường!"
Trên thảo nguyên rất nhiều Khả Hãn nhiệt huyết sôi trào, hai tay để trần đứng chung một chỗ cười ha ha, khí phách ngút trời, dẹp yên trên bầu trời mây trắng, để trống rỗng như tắm!
Tu vi của bọn hắn thực lực đều là không yếu, Thiên Nhân Sinh Tử cảnh giới cao thủ không phải số ít, càng có mấy vị Khả Hãn tu luyện đến Thần Kiều cảnh giới.
Mọi người từng người nguyên khí bộc phát, nguyên thần hiện lên, đủ loại Thần Ma hư ảnh hiện lên ở sau lưng, cực kỳ cường đại, chờ đợi mình bộ tộc đại quân vọt tới.
Đợi cho thảo nguyên đại quân xông đến, mọi người nhao nhao thi triển thủ đoạn, có chân phát chạy như điên, có bay lên trên trời, đón Duyên Khang quốc hạm đội mà đi.
Ban Công Thố chần chờ một cái, không cùng đi lên, gọi một tôn Vu Vương, trầm giọng nói: "Hộ tống ta nhập quan."
Tôn này Vu Vương theo tiếng xưng phải, cái khác Vu Vương thì thẳng phóng tới Duyên Khang quốc hạm đội.
Lâu thuyền hạm đội trên tàu chiến chỉ huy, Kiếm đường đường chủ đứng ở mũi thuyền, đón gió quần áo phần phật, Ngu Uyên Xuất Vân đứng ở bên cạnh hắn, hai vị tướng quân nhìn xem càng ngày càng gần thảo nguyên đại quân.
"Khởi bẩm tướng quân, địch đã vào một trăm sáu mươi dặm tầm bắn!" Đo đạc khoảng cách kỳ quan đứng tại cao cao cột buồm bên trên, nắm chắc dây thừng, cao giọng nói.
Kiếm đường mặt không đổi sắc, nói: "Tiếp tục đi tới, tám mươi dặm gọi ta."
Ngu Uyên Xuất Vân vẻ mặt cũng là thản nhiên, nhưng mà nghe được tám mươi dặm, nhíu nhíu mày, kỳ quan vung cờ truyền lệnh các thuyền tiếp tục đi tới.
"Tướng quân, địch đã đến tám mươi dặm!" Kỳ quan lại nói.
Ngu Uyên Xuất Vân lấy ra kiếm hoàn nắm trong tay, lông mày vung lên. Kiếm đường đường chủ tiếp tục nói: "Bốn mươi dặm gọi ta."
Ngu Uyên Xuất Vân khẽ nhíu mày, nhìn một chút Kiếm đường đường chủ, không nói gì.
Kỳ quan khẩn trương thanh âm truyền đến: "Địch đến bốn mươi dặm!"
Ngu Uyên Xuất Vân phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt tinh quang dường như đại nhật quang mang bắn ra bốn phía. Kiếm đường đường chủ nói: "Truyền lệnh các thuyền, thêm nhiệt chân nguyên pháo, ba mươi dặm nổ súng."
Ngu Uyên Xuất Vân trong lòng bàn tay đều là đổ mồ hôi, cắn chặt răng, tê thanh nói: "Kiếm tướng quân thật là biết nhẫn nại! Cũng dám đợi đến ba mươi dặm, ba mươi dặm, là công kích của địch nhân phạm vi ah. . ."
Kỳ quan lập tức vung cờ truyền lệnh các thuyền, các thuyền pháo đài lập tức dẫn dắt đan lô bên trong năng lượng, thủ thế chờ đợi.
Kiếm đường đường chủ nhìn xem phô thiên cái địa vọt tới thảo nguyên đại quân, cầm đầu chính là từng tôn Thiên Nhân Sinh Tử cảnh giới cao thủ, không nhanh không chậm nói: "Quốc sư mệnh lệnh là san bằng Hạ Lan quan, không phải vẻn vẹn đánh bại quân địch mà thôi. Một trăm sáu mươi dặm, kẻ địch có chạy trốn cơ hội, chủ lực còn tại, tám mươi dặm, có thể chạy thoát kẻ địch có sáu thành. Bốn mươi dặm, có thể chạy trốn kẻ địch chỉ có ba thành, nhưng là địch nhân chủ tướng còn có thể chạy trốn. Ba mươi dặm, có thể chạy trốn chủ tướng, nhiều nhất ba thành!"
Ngu Uyên Xuất Vân thán phục: "Kiếm lão sư vẫn là kiếm lão sư. Năm đó theo ngươi học kiếm, Xuất Vân mới có thành tựu ngày hôm nay."
Hơn hai trăm chiếc lâu thuyền đột nhiên ngang qua thân đến, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, to lớn thân hạm phảng phất biến thành tường đồng vách sắt nằm ngang giữa không trung, pháo quang trong nháy mắt bắn ra, không trung lập tức xuất hiện lấy ngàn mà tính cỡ khoảng cái chén ăn cơm cột sáng!
Chỉ vừa thấy mặt, xông lên phía trước nhất từng tôn Man Vương Khả Hãn, Vu Vương bị đánh thành cái sàng, từ không trung rơi xuống!
Trong đó nhiều vị Sinh Tử cảnh giới cùng Thần Kiều cảnh giới cường giả trong lòng giật mình, Vệ quốc công, thái uý, Quan Quân Hoài Hóa đại tướng quân đám người giết ra, hướng bọn họ công tới!
Mà trên tàu chiến chỉ huy Kiếm đường đường chủ tự mình vung cờ, họng pháo chuyển hướng, hướng mặt đất, dường như từng đạo kiếm ánh sáng đem trên mặt đất vọt tới đại quân cắt ra!
Kiếm đường vung cờ, đem hơn hai trăm chiếc lâu thuyền chia hai chi hạm đội, một nhánh ở trên không bay đi, một nhánh ở phía dưới, cách xa nhau không hơn trăm trượng. Ngu Uyên Xuất Vân khống chế phía trên hạm đội, công kích quân địch phi kỵ, Kiếm đường khống chế phía dưới hạm đội, một đường cày đất, hạm đội quét ngang qua, bá bá bá pháo quang bắn nhanh, những nơi đi qua người ngửa dê trèo!
Mà tại một bên khác, Tần Mục cùng người què trở về Khánh Môn quan, chỉ thấy thôn trưởng cùng Duyên Khang quốc sư đang nhàn nhã ngồi ở trên thành lầu uống trà, không chút nào lấy tình hình chiến đấu để ý.
"Kiếm Tam Sinh có thể nhịn, kiếm pháp thành tựu cực kỳ bất phàm, chiến trường như kiếm, hắn đã coi như là người trong nghề."
Duyên Khang quốc sư vì thôn trưởng châm trà, thôn trưởng còn đang chờ hắn nâng chung trà lên đưa đến bản thân bên miệng, đột nhiên nhớ tới đây là Duyên Khang quốc sư không phải dược sư, ngay sau đó chỉ được bản thân vận dụng nguyên khí bưng trà, nhấp một miếng, nói: "Kiếm pháp của hắn có kiếm pháp của ngươi cái bóng, cổ quái là cũng có kiếm pháp của ta cái bóng."
Duyên Khang quốc sư lắc đầu nói: "Ta không có dạy qua hắn."
Hai người cùng nhau quay đầu, hướng vừa mới leo lên thành lâu Tần Mục nhìn lại. Không là hai người bọn hắn truyền thụ Kiếm đường kiếm pháp, như vậy chỉ có thể là vị này Tần đại giáo chủ.
Hai người lập tức lớn cau mày, chỉ thấy Tần đại giáo chủ một tay mang theo một bản vàng óng ánh quái thư, một tay mang theo một cái quần cộc.
"Mục nhi, ta trộm đồ vật ném xuống, ngươi còn không có ném, ngươi bây giờ là thiên hạ đệ nhất Thần thâu!" Người què giơ ngón tay cái lên khen.
Tần Mục lắc đầu nói: "Bản lãnh của ta so Què gia gia kém xa."
"Ném đi ném đi!"
Người què che nói: "Đại Tôn quần cộc có gì tốt? Nhanh lên ném đi!"
Tần Mục đem quần cộc ném thành lâu, đi về phía đang uống trà hai người, tiện tay đem kim thư bảo quyển ném ở trên bàn trà, hít hà hương trà, cười nói: "Ta chỗ này cũng có một ít trà ngon lá, là một cái gọi Hư Sinh Hoa Hư công tử theo Thượng Thương mang tới, ta mặt dày hướng hắn xin nửa túi."
"Thượng Thương?"
Duyên Khang quốc sư cùng thôn trưởng giật mình trong lòng, theo kim thư bên trên thu hồi ánh mắt, thôn trưởng vội vàng nói: "Ngươi gặp Thượng Thương khách tới? Hắn không có hướng ngươi ra tay?"
"Không có."
Tần Mục buồn bực, nói: "Hư Sinh Hoa là cái rất ôn hòa một người, ta cùng hắn đụng một cái, không phân sàn sàn nhau. Thôn trưởng, hắn cũng là Bá thể! Giống như ta Bá thể!"
Thiếu niên kích động lên.
—— —— bốn ngàn chữ đại chương, đến trễ thêm vài phút đồng hồ