Chương 312 : Trấn Tinh quân
Tần Mục suy nghĩ hỗn loạn như tê dại.
Tần Hán Trân, Tần Phượng Thanh?
Hắn trong thư phòng lấy được quyển kia gia phả bên trong ghi lại Khai Hoàng nhất mạch nhân vật, bản này gia phả một trang cuối cùng viết: "Một trăm linh bảy thế gọi là Hán Trân con trai, Phượng Thanh."
Tần Phượng Thanh là Tần Hán Trân con trai.
Như vậy theo trên cây bơi xuống cái kia cổ quái đồ vật lời nói, rốt cuộc là ý gì?
Nàng tại gọi ai là Tần Hán Trân?
Ai lại là trong miệng nàng cái kia Tần Phượng Thanh?
Tần Mục thân thể run rẩy, trên mặt không có nửa điểm huyết sắc. Hắn là Tần Phượng Thanh, mà người trong cây chính là Tần Hán Trân!
Khai Hoàng Tần thị gia phả người cuối cùng, nói chính là hắn, mà cái này người trong cây, chính là phụ thân của hắn!
Cái này cùng cổ thụ hòa làm một thể người chính là phụ thân của hắn ư? Chính là hắn mong nhớ ngày đêm thân nhân ư?
Hắn người thân nhất!
Tại sao lại biến thành cái dạng này?
Tần Mục không ngừng nói với chính mình muốn trấn định, Mã gia đã từng nói với hắn bất kể đối mặt bất cứ chuyện gì, đều phải trời sập cũng không sợ hãi, chỉ cần lý trí vẫn còn tồn tại cho dù là gặp được diệt thế tai ương, gặp được hẳn phải chết tình thế nguy hiểm, đều có thể từ đó tìm kiếm ra một chút hi vọng sống.
Người què cũng từng nói với hắn , bất kỳ cái gì thời điểm đều phải gìn giữ nụ cười, duy trì lạc quan, không chỉ là tê liệt kẻ địch , đồng dạng cũng là để cho mình tâm lý chói lọi. Cho dù là bị chặt mất một cái chân, cũng phải lộ ra rất nụ cười thật thà, như vậy mới có cơ hội đào tẩu.
Tư bà bà cũng từng đã nói với hắn, cho dù là tâm lý có âm u có ác ma, cũng muốn kiên cường, bản thân loạn, hết thảy cũng liền xong rồi.
Nhưng mà hiện tại Tần Mục cho dù biết rõ nguy hiểm gần trong gang tấc, nhưng cũng không cách nào trấn định lại.
Phụ thân của hắn, chưa hề từng gặp mặt người thân nhất, biến thành hiện tại cái dạng này, hắn không cách nào làm đến Mã gia, Tư bà bà cùng người què nói như vậy.
Tần Mục cố gắng trấn định tâm thần, không đi nghĩ người trong cây, không đi quan tâm hắn, đem thân thể của mình run rẩy áp chế lại.
Đột nhiên cảm giác khác cảm giác lòng bàn tay của mình có chút đau, hắn không tự chủ nắm chặt song quyền, móng tay đã đâm thật sâu vào lòng bàn tay, có máu tươi theo vân tay nhỏ giọt xuống.
Tần Mục ngẩng đầu, hướng trên cây đang tại bơi xuống cái kia thần bí tồn tại nhìn lại.
Trên cây bơi xuống vật kia nửa rắn nửa người, thân hình cực lớn, mặc dù nửa thân dưới là rắn nhưng không có vảy, nửa người trên là một nữ tử hình ảnh, rất đẹp rất diêm dúa loè loẹt nữ tử, mà nàng phát ra thanh âm lại là nam tử thanh âm.
Nàng bơi qua chỗ không ngừng có chất nhầy nhỏ xuống, rất như là Tần Mục thần hóa vì Trấn Tinh quân hình thái lúc bộ dạng, nhưng mà khác biệt chính là nàng Trấn Tinh quân hình thái càng thêm nguyên thủy.
Cổ của nàng sau mọc ra giống như là màng thịt một dạng đồ vật, đang khi nói chuyện, màng thịt mở ra, giống như là hai cái mở ra cây quạt cắm ở cổ hai bên, cao hơn đầu lâu của nàng, không ngừng chấn động phát ra tiếng.
Nàng dường như sẽ không mở miệng nói chuyện, mà là dựa vào cổ sau màng thịt chấn động lên tiếng, do đó phát ra thanh âm rất là cổ quái tối nghĩa.
Màng thịt hẳn là nàng thanh đới, đỉnh mọc ra dài hơn hai thước gai xương, giống như là từng cây giáo, mở ra lúc, màng thịt bên trên xuất hiện hai cái nhãn cầu màu đen hình dáng hình vẽ, giống như là hai cái quỷ dị con mắt đang ngó chừng ngươi.
Theo Tần Mục biết, Trấn Tinh quân hình thái có hai loại, một loại chỉ là đơn thuần Trấn Tinh quân hình thái, không có Thừa Thiên chi môn cùng trong tay kinh quyển, một loại khác thì là Tần Mục loại kia, sau lưng có Thừa Thiên chi môn, trong tay bưng lấy kinh quyển.
Mà trước mắt cái này cổ quái sinh linh, nàng hình thái càng thêm nguyên thủy, không giống như là tu luyện mà thành, mà phảng phất trời sinh chính là như thế.
Đây là một cái U Đô sinh linh, thậm chí có thể là Thần Linh!
Nàng cùng cái kia hai cái khoảng thời gian hai trăm sáu mươi bốn trượng con mắt chủ nhân cũng không phải là cùng một người.
"Ngươi ta ước định, Tần Hán Trân."
Nàng bơi tới dưới cây, quay quanh tại cổ thụ một bên, quyến rũ động lòng người gương mặt tựa vào người trong cây trên mặt, thân mật cùng nhau, sau đầu màng thịt chấn động, phát ra âm thanh, cười nói: "Ngươi ta định ra Thổ Bá ước hẹn, chỉ cần tìm được ngươi cái kia tên là Phượng Thanh nhi tử, ngươi liền sẽ quên đi tất cả, theo ta đi U Đô, bàn giao Vô Ưu Hương vị trí. Hiện tại, ngươi đã tìm được con của ngươi, tâm nguyện đã xong, nên thực hiện lời hứa của ngươi."
Người trong cây không nhúc nhích, ánh mắt vẫn như cũ rơi vào Tần Mục trên người, thân thể của hắn mộc hóa, con mắt đã thấy không rõ người trước mặt. Này đôi nửa mộc hóa trong ánh mắt có nước mắt rơi xuống.
Cái kia cổ quái sinh linh thật dài thân thể vây quanh cổ thụ cuộn một vòng nhiều, rời đi người trong cây, nhàn nhã tự đắc du động, thanh âm trên tàng cây trôi tới trôi lui, lơ lửng không cố định: "Năm đó ngươi xông vào U Đô thế giới, phá vỡ phong ấn hàng rào, ngươi hấp hối, cùng cái này gốc Thần Mộc dung hợp, kéo dài hơi tàn, đơn giản là muốn thấy con của ngươi một mặt, cho nên đem hết khả năng bảo vệ tính mạng của mình. Ta đi tới nơi này, một mực cùng ngươi làm bạn, ngươi hướng ta hứa hẹn, chỉ muốn gặp được con của ngươi, liền có thể quên đi tất cả, cái gì tính mạng, cái gì Vô Ưu Hương, đều có thể vứt bỏ. Ngươi sẵn lòng đem linh hồn của ngươi hiến cho Thổ Bá, sẵn lòng bàn giao Vô Ưu Hương vị trí, ta đáp ứng ngươi, không có lấy tính mạng ngươi."
Khuôn mặt của nàng đột nhiên từ thần thụ bên trên rủ xuống, rơi vào Tần Mục trước mặt, thân thể khổng lồ chầm chậm quay, quay chung quanh Tần Mục quay quanh một vòng, màng thịt chấn động, phát ra cổ quái tiếng cười: "Chẳng lẽ ngươi bây giờ nhìn thấy con của ngươi về sau, liền muốn đổi ý? Ngươi muốn xem con của ngươi chết tại trước mặt của ngươi? Ha ha ha, cỡ nào ngon thân thể, tuổi trẻ sinh mệnh ah. Hắn mới mười sáu tuổi đúng hay không? Ăn nhất định tươi non nhiều chất lỏng. . ."
Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, đột nhiên thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, vận chuyển Trấn Tinh Quân Địa Hầu chân công, hóa thành Trấn Tinh quân hình thái, thanh âm khàn khàn nói: "Vị tiền bối này, ta cũng là . . ."
"Ngươi cũng là Trấn Tinh quân hình thái ư?"
Cái kia cổ quái U Đô sinh linh đột nhiên triển khai thân rắn, vù một tiếng theo Chung Nhạc bên người bơi ra, rơi trên mặt đất, thật dài đuôi rắn còn quay quanh trên tàng cây không có hoàn toàn xuống.
Nàng ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống trước mặt cái này nhỏ bé thiếu niên, lộ ra nghiền ngẫm nụ cười: "Đáng thương vật nhỏ, ngươi đùa nghịch điểm ấy trò vặt ở trước mặt ta hiện ra đến buồn cười biết bao, cỡ nào ngây thơ. Ngươi không biết sao? Trấn Tinh quân hình thái, kỳ thật chính là đang bắt chước ta à. Ta chính là. . ."
"Trấn Tinh quân!"
Nàng cúi người tiến đến Tần Mục trước mặt, muốn theo trên mặt của thiếu niên này nhìn ra kinh hoảng, nhìn ra bất an, nhìn ra hết thảy tín niệm tan vỡ còn lại tuyệt vọng.
Tần Mục cố gắng trấn định, nhưng vẫn là bị nàng nhìn ra phát từ đáy lòng sợ hãi.
Trấn Tinh quân hài lòng ngẩng đầu, cười nói: "Cỡ nào thú vị tiểu nhân nhi, cố gắng làm ra người lớn bộ dạng, lại có vẻ vô tri mà đáng yêu. Ngươi lên thuyền lúc không phải nói một câu U Đô ngữ ư? Ngươi chỉ biết một câu kia U Đô ngữ đúng không? Câu nói kia là Thừa Thiên chi môn. Ngươi sẽ không thật cho là ta nghe được câu này liền sẽ thối lui, để ngươi lên thuyền chứ?"
Tần Mục ngăn chặn thân thể run rẩy, tại Trấn Tinh quân dạng này thần chỉ trước mặt, hắn hết thảy tâm cơ hoàn toàn vô dụng!
Đúng như là nàng nói, bản thân cho tới nay đều là đang cố gắng làm người lớn, làm một cái có thể gánh vác lên hết thảy người trưởng thành. Hắn học tập người trong thôn hành vi xử sự, học tập bọn họ là thế nào làm, nhưng mà trên bản chất, hắn vẫn là cái chàng trai.
Tại Trấn Tinh quân trước mặt, cố gắng của hắn, hắn học tập, hắn trưởng thành, hiện ra đến buồn cười biết bao.
"Xem ở ngươi cố gắng như vậy giả bộ làm người lớn phân thượng, liền không làm khó dễ ngươi."
Trấn Tinh quân lại trở lại trên cây, đuôi rắn quấn quanh lấy Thần thụ, giống như là nữ tử tại còn quấn yêu thích nam nhân, sau đầu màng thịt mở ra, chấn động, cười nói: "Tần Hán Trân, các ngươi rõ ràng phụ tử gặp nhau vốn nên là cao hứng mới là, ta vì cái gì cảm giác được ngươi như thế bi thương? Đúng, bởi vì từ nay về sau các ngươi liền thiên nhân vĩnh cách, một cái còn sống, một cái chết đi. Ha ha ha ha ha ha, ngươi không cần phải như thế. . ."
Nàng bơi tới người trong cây trước mặt, ngửa mặt nhìn xem hắn, như rắn vặn chuyển động thân thể theo trước mặt hắn bơi qua, lo lắng nói: "Ngươi thú nhận Vô Ưu Hương vị trí, như vậy con của ngươi người nhà của ngươi còn có tộc nhân của ngươi, liền hết thảy đều có thể đi U Đô đi cùng ngươi. Thật là thú vị ah, có can đảm cùng Thần làm giao dịch nhân loại đáng thương, cho rằng có thể chiếm được tiện nghi, thật tình không biết lại đem hết thảy đều thua mất, thua không còn một mảnh! Mà ta dùng để giao dịch thẻ đánh bạc, bất quá là tính mạng của ngươi mà thôi."
Nàng đi tới người trong cây phía bên phải, nhịn cười không được, cười đến phi thường vui vẻ, khuôn mặt dính vào người trong cây bên tai nói: "Ta dùng mạng của ngươi, đổi Vô Ưu Hương tất cả mọi người mạng, bao quát con của ngươi mạng. Mà ngươi, lấy được bất quá là thấy con của ngươi một mặt. Cỡ nào ngu xuẩn phàm nhân, cho dù nắm giữ Thần Ma lực lượng nhưng cũng vẫn là bị bản thân ngu xuẩn suy nghĩ ảnh hưởng, vĩnh viễn cũng không cách nào đi đến Thần tâm cảnh. Mà ngươi bởi vì có Thổ Bá ước hẹn tại, không cách nào làm trái lời hứa."
Người trong cây khôi phục bình tĩnh, há hốc mồm, nhưng mà đầu lưỡi đã mộc hóa, không cách nào lên tiếng.
Trấn Tinh quân cười nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"
Người trong cây vẫn là há mồm, nhưng mà lời gì cũng nói không ra.
Trấn Tinh quân tiến đến bên cạnh, muốn nghe được rõ ràng một chút, hiếu kỳ nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"
Người trong cây vẫn là nói không ra lời.
Tần Mục đột nhiên tâm cảnh bình tĩnh trở lại, nói: "Tinh quân, phụ tử liên tâm, ta nghĩ ta có thể nghe rõ hắn định nói cái gì."
Trấn Tinh quân liếc hắn một cái: "Hắn căn bản không phát ra thanh âm nào, ngươi có thể nghe thấy?"
Tần Mục nói: "Cha con chúng ta tính mạng đều tại Tinh quân trong tay, Tinh quân còn sợ chúng ta chơi ra hoa chiêu gì hay sao?"
Trấn Tinh quân thật sâu liếc hắn một cái, cười nhạo nói: "Các ngươi chơi không ra mánh khóe. Ngươi qua đây, xem hắn muốn nói là cái gì."
Tần Mục đi ra phía trước, đi tới người trong cây trước mặt, nghiêng đầu lắng nghe, sau một lúc lâu, nói: "Hắn đang nói, ánh mắt của hắn không nhìn thấy, không cách nào thấy rõ mặt của ta, do đó không tính là nhìn thấy ta, cho nên Thổ Bá ước hẹn chưa có hiệu lực."
Trấn Tinh quân kinh ngạc, cười nói: "Có ý tứ, không nghĩ tới phụ tử các ngươi quả nhiên tâm ý tương thông. Này cũng có chút không tốt lắm xử lý, hắn thi triển cấm thuật cùng Thần thụ dung hợp, cái này cấm thuật gọi là Khô Mộc Phùng Xuân(cây khô gặp mùa xuân), là một loại có thể sống tạm bợ cấm pháp, chỉ là phản phệ cũng rất mạnh. Không chỉ là đem tính mạng liên kết , đồng dạng cũng là đem thân thể liên kết. Cha ngươi cùng những cái kia thần chỉ đại chiến, tuy mài chết bọn họ, cũng mài chết bản thân, không thể không mượn cấm thuật vì chính mình kéo dài tính mạng, bây giờ hắn chỉ còn lại có mặt còn chưa hoàn toàn mộc hóa, nghịch chuyển quá trình này rất là khó khăn, nhưng không làm khó được ta, ai bảo ta là tới từ U Đô, khống chế tính mạng. . ."
Nàng sau đầu màng thịt mở ra, lộ ra con mắt hình dáng hình vẽ, hai đạo quang mang theo cái kia con mắt hình dáng hình vẽ bên trong bắn ra, hai bên trái phải rót vào cây bên trong trong cơ thể con người, thời gian dần qua người trong cây mặt ngoài mộc hóa bắt đầu lột đi, trên cổ hắn da thịt đã hiện ra làn da hoa văn, mà không còn là thụ văn.
—— —— canh thứ hai tại tám giờ mười phân tả hữu!