Chương 382 : Hung long chi mạch
Thời khắc này Dũng giang bên trên loại trừ bọn họ chiếc thuyền này bên ngoài, còn có từng chiếc từng chiếc thuyền đánh cá, cùng vận chuyển khoáng thạch, huyền kim huyền thiết huyền đồng bảo thuyền, còn có lui tới vận chuyển hàng hóa thương thuyền, kéo đưa khách nhân tàu chở khách.
Dũng giang sức nước phát triển, cá béo vị ngon, bởi vậy trên sông thuyền rất nhiều, bên bờ bến cảng bến tàu cũng không ít.
Mà bây giờ hai bên bờ dãy núi dần dần biến mất tại dưới mặt sông, trên mặt sông chỉ còn lại có từng chiếc từng chiếc thuyền hành tại trên mặt nước. Không ít thuyền nhao nhao dừng lại, không biết bao nhiêu người đưa đầu ra nhô ra đội thuyền con hướng ra phía ngoài quan sát, không biết chuyện gì xảy ra.
Còn có thần thông từ này trên thuyền bay lên, mê man nhìn về phía Dũng giang.
Dũng giang phiêu phù ở giữa không trung, dài tới mấy vạn dặm nước sông cũng không có gãy đi, ngược lại vẫn tại không bên trong chảy xuôi, bị sáng sớm Thái Dương chiếu rọi, hiện ra đủ mọi màu sắc ánh sáng.
Soạt ——
Một chiếc vận chuyển hàng hóa thương thuyền không thể cố gắng ổn định, lao ra mặt sông, từ không trung ngã xuống dưới, thương thuyền bất lực hướng về phía dưới dãy núi bên trong, càng ngày càng nhỏ. Sau một lúc lâu, chiếc này thương thuyền mới đập vào một mảnh núi rừng bên trong, lại sau một lúc lâu, thương thuyền rơi xuống đất thanh âm mới truyền đến trên sông trong tai của mọi người, thanh âm rất im lìm rất nhẹ.
Thương thuyền chủ nhân tại rơi thuyền lúc vội vàng nhảy ra, rất nhiều thần thông giả hỗ trợ cứu trên thuyền những người khác, không có bao nhiêu thương vong.
Có chút quan lại thuyền hàng bên trên có Duyên Khang quốc quan viên, lập tức hạ lệnh để thần thông giả cứu người, đem mặt khác trên thuyền bình dân bách tính cứu, đưa đến phía dưới lục địa bên trên, còn có chút quan binh thì bay ra Dũng giang, hướng phía dưới thành trì bay đi cầu cứu, đi mời lâu thuyền đến Dũng giang cứu người.
"Chuyện không liên quan đến ta, đừng nhìn ta, không phải ta làm."
Tần Mục đám người nhìn về phía người mù, người mù lắc đầu, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Để Dũng giang lơ lửng, so pháp lực của ta muốn mạnh mẽ rất nhiều. Như vậy hùng hồn pháp lực chi nhân, còn là ta cuộc đời ít thấy. . . Các ngươi nhìn phía dưới!"
Tần Mục đám người lập tức hướng phía dưới nhìn lại.
Dũng giang bị nhấc lên, bay trên không trung, phía dưới nước sông cùng mặt đất tách rời, nguyên bản dòng nước có chút đục ngầu, không nhìn thấy đáy sông, mà bây giờ giữa sông bùn cát nhưng hết thảy biến mất, phảng phất Dũng giang bay lên không, chỉ đem nước vận chuyển lên, cũng không nâng lên trong nước bùn cát, cho nên nước sông trở nên trong suốt vô cùng, ánh mắt có thể xuyên qua nước sông nhìn đến phía dưới lục địa.
Bọn họ lập tức nhìn thấy trong nước sông từng đầu cá lớn bơi lội, rõ ràng rõ ràng, rất là kỳ diệu.
Dũng giang bởi vì nguồn gốc tự Đại Khư, bởi vậy nhiều quái vật, đủ loại ngư quái thủy quái, ẩn sâu tại đáy sông, tướng mạo cũng là thiên kì bách quái. Tần Mục từ nhỏ sinh hoạt tại bờ sông, thấy nhiều trong nước đủ loại ngư quái thủy quái, nhưng giờ phút này hắn nhưng nhìn thấy có thật nhiều chưa từng thấy qua ngư quái thủy quái. Có lẽ là lúc trước ẩn sâu tại đáy sông, rất ít nổi lên mặt nước, cho nên khó có thể nhìn thấy.
Mà bây giờ, hắn lại có thể nhìn thấy trong nước bất kỳ vật gì, nhìn đến vô cùng rõ ràng.
Nhưng vào lúc này, mọi người rùng mình, cái thấy một đầu vô cùng to lớn lại dáng dấp trắng nõn nà thân thể đung đưa theo thuyền của bọn hắn hạ du qua, thân thể khổng lồ theo nước sông bơi lội, uốn lượn hướng tây phương bơi đi.
Từng mảnh từng mảnh to lớn lân phiến ma sát đáy thuyền, để chiếc này thuyền nhỏ xóc nảy thoáng cái, lại khôi phục vững vàng.
Cái này thân thể khổng lồ bơi lội, không có dâng lên nửa điểm gợn sóng, lân phiến cọ xát đáy thuyền, cũng không có làm bị thương chiếc thuyền này, chỉ là có chút xóc nảy, phảng phất là dòng nước xiết đập vào đáy thuyền mà thôi.
Cái kia là một đầu màu xanh ngọc giao long, khổng lồ vô cùng.
Trên thuyền, từng đầu giao long hưng phấn lên, có leo đến Tần Mục trên cổ, có đầu chui vào dưới nách của hắn, thò đầu nhìn quanh.
"Mã Ha! Mã Ha!" Hơn mười con giao long hướng về phía nước sông la lên.
Soạt.
Một cái to lớn đầu lâu theo trong nước nhấc lên, hiếu kỳ dò xét bọn họ, sau đó lại chui xuống nước, bơi về phía phương xa, những nơi đi qua, Dũng giang thủy quái nhao nhao tránh lui.
Có cá lớn sợ hãi, trốn được quá nhanh liền từ trong nước sông lao ra, sau đó đập lấy vây cá từ không trung rơi xuống dưới. Trên bầu trời lập tức rơi ra một hồi mưa cá, có lẽ tràng này mưa cá sẽ dẫn đến phía dưới dân chúng thảo luận cái hơn mười ngày.
Chẳng qua càng có thể khiến người ta bọn họ thảo luận, chỉ sợ còn là Dũng giang bay lên bầu trời chuyện này!
"Cái này con giao long thật lớn . . ."
Tần Mục trong lòng giật mình, đầu này màu xanh ngọc thủy giao long so với hắn trên thuyền những thứ này giao long đầy đủ thân thể lúc to lớn hơn, lớn hơn mười lần!
Đầu này màu xanh ngọc giao long thực lực cường đại, chỉ sợ còn tại Hoạn Long quân phía trên, không biết là Hoạn Long quân nuôi, còn là từ chỗ nào mời tới.
"Đây là một đầu tu thành Thần cảnh thủy giao long, hắn khống thủy năng lực mạnh phi thường, mạnh đáng sợ."
Người mù mặt sắc mặt ngưng trọng, mặt hướng phương tây, thanh âm khàn khàn nói: "Ta thấy được cả người bên trên mọc đầy lân phiến người, dáng dấp rất kỳ quái, đang tại mặc cho đầu này Giao Vương Thần, đem Dũng giang nâng lên."
Tần Mục hơi ngẩn ra, nói: "Chẳng lẽ là Thượng Thương Hoạn Long quân tới thu phục long mạch? Ta đã từng thấy qua hắn thi triển chuyển sông thủ đoạn."
Người mù cầm thật chặt bản thân gậy trúc, vẻ mặt có chút khẩn trương: "Như thế hùng hồn pháp lực, quả thực lợi hại, gia hỏa này hẳn là mượn nhờ Giao Vương Thần lực lượng đối xử pháp lực của mình tăng lên tới cực hạn. . . Không đúng, chỉ dựa vào cái này mấy con giao long còn nâng không nổi Dũng giang, hắn còn mượn Dũng giang bản thân lực lượng!"
Tần Mục thôi thúc Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, hướng thượng du nhìn lại, hắn Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp còn là chỉ có thể mở ra đến Đan Tiêu Thiên nhãn cấp độ, không nhìn thấy Dũng giang trung đoạn.
Hoạn Long quân hẳn là đang dâng lên sông trung đoạn, muốn nâng lên Dũng giang, trung đoạn là tốt nhất phát lực chỗ.
Lấy Tần Mục đối Hoạn Long quân nhận thức đến xem, hắn không có thực lực này nâng lên Dũng giang, hẳn là mượn nhờ Giao Vương Thần lực lượng.
Hắn hơn phân nửa là đang dâng lên sông cửa sông mời Giao Vương Thần nâng lên Dũng giang, địa phương khác thì bày đặt từng đầu giao long, gây sóng gió, đem Dũng giang một đoạn một đoạn nâng lên.
Hoạn Long quân tinh thông long mạch chi thuật, giỏi về điều động long mạch lực lượng, loại trừ mời đến Giao Vương Thần bên ngoài, còn mời tới cái khác giao long, mấu chốt nhất chính là, hắn chỉ sợ đem long mạch lực lượng cũng điều động, lấy Dũng giang long mạch bản thân lực lượng, đem đầu này vượt ngang mấy vạn dặm đại giang nhấc lên, bay trên không trung.
Dũng giang rất là cổ xưa, tại Khai Hoàng thời kì chính là long mạch, ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, đầu này đại giang long mạch chỉ sợ sắp thành thục hóa rồng.
Dũng giang long mạch lực lượng bản thân cực kỳ cường đại, nếu rơi vào tay Hoạn Long quân điều động long mạch lực lượng, quả thực có thể sẽ đem cái này long mạch nâng lên!
"Chẳng lẽ hắn ý định lấy đi Dũng giang long mạch?" Tần Mục lẩm bẩm nói.
Người mù lắc đầu: "Cũng không phải. Hắn là ý định để long mạch thay đổi dòng chảy, biến thành hung long chi mạch, theo mà thay đổi toàn bộ Duyên Khang quốc số mệnh xu thế."
Tần Mục hơi ngẩn ra, liền vội vàng lấy ra Hoạn Long kinh, mở ra trong đó một tờ nhìn thật kỹ.
Một trang này trước sau giới thiệu đều là đủ loại long mạch, trong đó có một đoạn nói là bóp méo long mạch xu thế, cải biến mệnh lý số mệnh. Chẳng qua trong này nói là cải biến toàn bộ hoàng triều toàn bộ đại lục mệnh lý số mệnh!
"Hắn là ý định đem Đại Khư dẫn tới Duyên Khang quốc tới!" Tần Mục thất thanh nói.
Theo Hoạn Long kinh ghi chép đến xem, Hoạn Long quân hành động này mang tới hậu quả không thể coi thường, hắn chỉ là cải biến Dũng giang xu thế, liền có thể đem Đại Khư đại hung mượn nhờ Dũng giang chảy, dẫn tới Duyên Khang!
Nếu như bị hắn đắc thủ, Duyên Khang quốc sẽ thời gian dần qua biến thành cùng Đại Khư đồng dạng chỗ, đêm tối bao phủ thời điểm, hắc ám xâm lấn!
"Rất đáng gờm một cái gia hỏa."
Người mù hai mắt trống rỗng, không có tròng mắt, lại tựa hồ như đã thấy Hoạn Long quân vị trí, nắm chặt gậy trúc nhẹ nhàng điểm tại trên mặt sông, nói: "Ngàn dặm chi đê vỡ tại tổ kiến, hắn chỉ là thoáng cải biến long mạch xu thế, liền có thể mượn nhờ hung long chi mạch, đem Đại Khư hắc ám lực lượng dẫn tới, hoàn toàn bại hoại Duyên Khang quốc số mệnh. Người này đối rồng nghiên cứu cực cao, trình độ kinh người."
Hắn gậy trúc tại trên mặt sông nhẹ nhàng gẩy ra, dưới chân bọn hắn thuyền lập tức như mũi tên bắn nhanh mà đi, thẳng đến Dũng giang trung du, tốc độ nhanh chóng, để chiếc thuyền này phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, không chịu nổi gánh nặng, lúc nào cũng có thể tan rã.
Soạt ——
Chiếc thuyền này rốt cục tan rã, vô số gỗ vụn bốn phía bay đi, Tần Mục, Linh Dục Tú đám người đang muốn từng người thôi thúc pháp lực tại trên mặt sông chạy, không ngờ dưới chân bọn hắn đột nhiên nước sông cuồn cuộn, nộ long gào thét, từng đầu to lớn Thủy Long theo trên mặt sông bay lên trời, đem thân hình của bọn hắn ngăn chặn, chở lấy bọn hắn ở trên mặt nước chạy như điên tung bay, gào thét hướng về phía trước tiến đến!
Người mù nắm chặt gậy trúc, đứng tại đầu rồng bên trên, Tần Mục, Tư Vân Hương đám người khẩn trương nhìn về phía hai bên, cái thấy bọn họ hai bên vạn long lao nhanh gào thét, như bay chạy về phía trước!
"Cái này Dũng giang, là lão già mù địa bàn!"
Dưới chân bọn hắn Dũng giang lao vùn vụt, người mù tay áo tung bay, sát khí tràn trề: "Xê dịch Dũng giang, hỏi qua ta cái này Long Vương ư?"
Thủy Long lao vùn vụt, cuồn cuộn hướng tây mà đi, chạy được không biết bao nhiêu dặm, người mù đột nhiên nhấc lên gậy trúc, một đòn nặng nề, vài trăm dặm mặt sông run rẩy kịch liệt, Dũng giang dường như phần eo bị thương trường long, eo bị trọng kích, không tự chủ được hướng mặt đất rơi đi!
Mà ở phía dưới Dũng giang đáy sông, Hoạn Long quân bước chân dường như long hành, uốn lượn mà động, cao giơ hai tay, cuồng bạo pháp lực tuôn ra, đem từng đoạn Dũng giang nâng lên.
Cùng lúc đó, đáy sông lại có một tòa cao lớn mấy chục trượng to lớn thạch thú đằng không bay lên, bị pháp lực của hắn quấn lấy, ném sang một bên chân núi bên trong.
Hoạn Long kinh bên trong Cản Long công.
Hắn từ hạ du đi lên đuổi, cùng nhau đi tới, thấy được Dũng giang đáy sông chìm xuống rất nhiều thạch thú, cái kia là Trấn Giang thú, là Duyên Khang quốc quan viên chế tạo thành, phía trên lạc ấn lấy đủ loại phù văn ấn ký, dùng để trấn áp long mạch, biến long mạch chấn động phát sinh lũ lụt.
Duyên Khang quốc cũng không ít kỳ nhân dị sĩ, có thể nhận ra long mạch, mệnh lệnh người giỏi tay nghề chế tạo Trấn Giang thú, trấn áp long mạch.
Ngày bình thường có những thứ này Trấn Giang thú trấn áp lại long mạch, Dũng giang long mạch liền sẽ ngoan ngoãn, mà bây giờ hắn đem những thứ này Trấn Giang thú từng cái rút ra, liền có thể đem long mạch lực lượng hoàn toàn kích thích.
Loại trừ Trấn Giang thú bên ngoài, Dũng giang bên trong còn có đủ loại bị dòng nước theo thượng du đưa đến hạ du cổ quái đồ vật, phi thường kỳ lạ, Hoạn Long quân tận lực tránh đi những thứ này kỳ lạ đồ vật, miễn cho rước lấy phiền toái không cần thiết.
Mà càng là gần Đại Khư, những thứ này kỳ lạ đồ vật liền càng nhiều, Đại Khư Dũng giang bên trong thậm chí còn có tượng đá trấn áp, nơi đó hắn tuyệt đối nhấc không nổi.
Mục đích của hắn cũng không phải là lấy đi Dũng giang, không cần đem Dũng giang hết thảy nâng lên, chỉ cần cải biến long mạch hướng đi, đem long mạch biến thành hung long chi mạch là đủ.
Nhưng vào lúc này, giữa không trung Dũng giang đột nhiên đè ép xuống.
Hoạn Long quân trong lòng giật mình, hai tay hướng lên nâng đi, đột nhiên bầu trời nước sông hóa thành một cái to lớn cột đâm đi!