Chương 362 : Trời độ dày
Khởi động Xạ Nhật Thần pháo, cần dùng đến Tần Mục trong tay khay ngọc, Xạ Nhật Thần pháo quá lớn, muốn điều động khống chế đều rất là không dễ, bởi vậy Tần Mục mặt khác luyện chế một cái khay ngọc dùng để cùng Xạ Nhật Thần pháo giao cảm, thông qua khay ngọc liền có thể khống chế cái này tòa cự đại Thần pháo, chỉ nơi nào đánh nơi nào.
Khay ngọc chính là Xạ Nhật Thần pháo đại não trung tâm.
Tần Mục đem khống chế khay ngọc phương pháp truyền thụ cho Duyên Phong Đế, học cũng là đơn giản, dùng cũng cực kỳ đơn giản, với tư cách rèn đúc đại sư, Tần Mục đã có thể đem cực kỳ chuyện phiền phức làm được cực giản, vẻn vẹn điểm này, liền vượt qua cái khác rèn đúc đại sư nhiều vô số.
Duyên Phong Đế đem mâm tròn thu hồi, sau một lúc lâu lại lấy ra đem chơi một chút, sau đó lại thu vào, một lát nữa lại lấy ra thưởng thức.
Tần Mục hảo tâm nói: "Bệ hạ có thể mở một pháo thử xem."
Duyên Phong Đế mạnh mẽ nguýt hắn một cái, tức giận nói: "Đại pháo vừa vang, quốc khố liền trống! Trẫm không giống ngươi, dùng tiền vung tay quá trán."
Tần Mục nói: "Thái tử không phải từ tuyết nguyên trở về rồi sao? Hẳn là mang đến không ít tiền tài."
"Vậy cũng không thể tùy tiện nã pháo! Tiền trong quốc khố, không thể tùy tiện động, quốc gia bách phế đãi hưng, chỗ nào không thiếu tiền?"
Duyên Phong Đế lại đem khay ngọc thu vào, sau một lúc lâu, Tần Mục nhìn thấy vị hoàng đế này lại vụng trộm đem ra, không khỏi lắc đầu, Duyên Phong Đế không có tự mình khai qua một pháo, khẳng định sẽ mất ăn mất ngủ, trong lòng trong mộng nghĩ tới chỉ sợ đều là mở hắn một pháo đã nghiền.
Không qua lý trí của hắn sẽ nói cho hắn biết không thể tùy tiện vận dụng Xạ Nhật Thần pháo, sau đó Hoàng đế liền sẽ tiếp tục xoắn xuýt.
"Theo hắn đi thôi." Tần Mục thầm nghĩ.
Đột nhiên, Giám Thiên tư mấy vị quan viên bưng lấy thật dày hồ sơ đi lên phía trước, cầm đầu là Hỏa Tỉnh Lệnh, hướng Tần Mục thi cái lễ, nói: "Tần đốc tạo, vừa rồi ngươi cái kia một pháo đánh hướng lên bầu trời, chúng ta Giám Thiên bàn kiểm tra bầu trời, xuất hiện một chút kỳ lạ. Đốc tạo nơi này có thật nhiều thuật số cao thủ, bởi vậy muốn mời đốc tạo có thể hỗ trợ tính toán một cái."
Tần Mục kinh ngạc nói: "Cái gì kỳ lạ?"
"Bầu trời vỡ thời điểm, thiên tượng có biến."
Giám Thiên tư Hỏa Tỉnh Lệnh ở một bên nói: "Bầu trời nứt ra, trên trời thiên tượng phát sinh chếch đi , chờ đến hợp lại về sau mới khôi phục bình thường. Chúng ta đã ghi chép lại chếch đi góc độ, nhưng mà thuật số bên trên trình độ không cao, rất khó tính toán ra lúc ấy xảy ra chuyện gì. Tần đại nhân mời xem, đây là lịch đại tinh tượng đồ."
Hắn xốc lên tinh tượng đồ, từng tờ từng tờ lật đi, Tần Mục quan sát, Giám Thiên tư ghi chép bầu trời tinh tượng, mỗi một năm tinh tượng đồ đều rất có quy luật, biến hóa rất là nhỏ bé.
"Đây là Tần đại nhân cái kia một pháo sau tinh tượng đồ."
Hỏa Tỉnh Lệnh xốc lên một trang cuối cùng, chỉ vào tinh tượng đồ nói: "Cái kia một pháo về sau, bầu trời hắc ám trong nháy mắt, Giám Thiên bàn Hồn Thiên Nghi ghi chép lại trên bầu trời ngôi sao tinh tượng. Thái dương tinh chếch đi một tấc bảy phần , chờ đến vết nứt khép lại về sau, thái dương tinh lại trở về. Hắc ám lúc xuất hiện cái khác ngôi sao, cũng đều có chếch đi, hoặc nhiều hoặc ít. Mà vết nứt vị trí, một ngôi sao đều không có, đây tuyệt đối không bình thường, cái khe này bên trong, nguyên bản hẳn là có một trăm linh bảy ngôi sao!"
Tần Mục vẫn là có chỗ không hiểu, nói: "Có phải hay không là Thần pháo uy năng quá lớn, không gian xé rách, đưa đến ánh mắt vặn vẹo, sinh ra chếch đi?"
"Cũng có khả năng này."
Hỏa Tỉnh Lệnh nói: "Bất quá chúng ta Giám Thiên tư giám sát thiên tượng, dùng chính là Hồn Thiên Nghi, cái này linh binh cũng là một kiện hạng nặng Linh Bảo, chúng ta thần thông giả ánh mắt có thể sẽ vặn vẹo, nhưng mà Hồn Thiên Nghi sẽ không. Hồn Thiên Nghi bên trên ngôi sao tinh tượng là cùng theo trên bầu trời ngôi sao tinh tượng mà động, Hồn Thiên Nghi ngôi sao tinh tượng động, nói rõ ngôi sao trên trời tinh tượng thật động. Mấu chốt nhất là, vì cái gì vết nứt chỗ không có ngôi sao?"
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, thử dò xét nói: "Ý của các ngươi là?"
Mấy vị Giám Thiên tư nhìn chăm chú một cái, núi lửa lệnh ho khan một tiếng, nói: "Không có tính toán ra kết quả trước đó, chúng ta Giám Thiên tư không làm bất luận cái gì suy đoán, đồng thời cũng không đúng những người khác bất luận cái gì suy đoán phụ trách. Tần đại nhân thứ lỗi."
"Những cái thứ này, thần thần bí bí."
Tần Mục nhíu nhíu mày, nói: "Ta bên này cao thủ, đa số là Đạo môn cùng Tiểu Ngọc Kinh thuật số cao thủ. Bọn họ đang định rời đi, trở về Đạo môn cùng Tiểu Ngọc Kinh, ta cũng không dám nói có thể hay không mời động đến bọn hắn."
Hư Sinh Hoa đi lên phía trước, kích động nói: "Ta đối thuật toán cũng có chỗ trình độ."
Tần Mục cười nói: "Hư huynh có thể đến giúp đỡ, tự nhiên là tốt. Ta đi mời Lâm Hiên Đạo chủ cùng Vương Mộc Nhiên bọn họ."
Kinh Yến vội vàng nói: "Công tử nhà ta hỗ trợ, như vậy thiếu một ngàn tiền. . ."
Tần Mục cũng không quay đầu lại nói: "Các ngươi không giúp đỡ, ta chỗ này cũng còn nhiều, rất nhiều thuật số cao thủ!"
Kinh Yến vẻ mặt lập tức đen: "Quỷ hẹp hòi!"
Hư Sinh Hoa nói: "Yến tử đừng nóng giận. Kỳ thật ta cũng muốn biết Tần giáo chủ cái kia một pháo oanh ra ngoài về sau, trên trời đến cùng xảy ra chuyện gì. Hơn nữa hắn cũng không có nói sai, có không có chúng ta hỗ trợ, đối với hắn mà nói đều không có cái gì, nhưng mà thời gian dài ngắn vấn đề."
Tần Mục tìm đến Lâm Hiên Đạo chủ, Vương Mộc Nhiên, Mộ Thanh Đại các loại cao thủ trẻ tuổi, mọi người tề tựu, Vương Mộc Nhiên nói: "Tần giáo chủ muốn tính là gì?"
Tần Mục nhìn về phía Giám Thiên tư Hỏa Tỉnh Lệnh, Hỏa Tỉnh Lệnh ánh mắt chớp động, nói: "Tính toán thiên tượng."
Lâm Hiên Đạo chủ cười nói: "Thiên tượng? Tần giáo chủ tu luyện ta Đạo môn đạo kiếm, đạo kiếm thiên thứ tư chính là thiên tượng, có hắn tại, còn cần chúng ta?"
Tần Mục lắc đầu nói: "Đạo kiếm thiên thứ tư tính toán là bình thường thiên tượng, mà Giám Thiên tư muốn chúng ta tính toán đồ vật, không phải là bình thường thiên tượng."
Lâm Hiên Đạo chủ cùng cái khác Đạo môn đạo sĩ đều là buồn bực không ngớt, thiên tượng còn có bình thường cùng không phải bình thường phân chia.
Hỏa Tỉnh Lệnh đem Giám Thiên ti sở quan sát thiên tượng nói một phen, nói: "Quần tinh di động, mà trong vết nứt ngôi sao biến mất, loại thiên tượng này tuyệt đối không bình thường. Tựa như là, tựa như là. . ."
Mộ Thanh Đại bật thốt lên: "Tựa như là quần tinh là treo ở một khối màn sân khấu bên trên!"
Hỏa Tỉnh Lệnh vỗ tay nói: "Đúng! Tựa như là treo ở một khối màn sân khấu bên trên, Tần đại nhân dùng pháo quang xé ra màn sân khấu, sau đó tinh thần nhật nguyệt hướng hai bên tách ra!"
Chúng bao nhiêu tuổi người liếc nhau, mặt sắc mặt ngưng trọng.
Thiên tượng là treo ở trên trời?
Hư Sinh Hoa ngẩng đầu nhìn trời, lấy lại bình tĩnh, nói: "Tần giáo chủ, các ngươi đến cùng ý định muốn chúng ta tính toán cái gì?"
"Căn cứ cái kia một pháo tạo thành tinh di, tính toán trời độ cao cùng độ dày!"
Tần Mục nhìn Giám Thiên tư tất cả tinh quan một cái, nói: "Chư vị có phải là hay không ý tứ này?"
Giám Thiên tư mấy cái tinh quan liếc nhau, từng người chậm rãi gật đầu.
"Tần đại nhân thông minh."
Hỏa Tỉnh Lệnh thanh âm khàn khàn nói: "Lúc trước chúng ta cho rằng trời cao vô cùng, trời dày vô cùng, mà Tần đại nhân cái này một pháo, để chúng ta Giám Thiên tư cảm thấy, trời khả năng độ cao có hạn, độ dày có hạn. Ngôi sao trên trời cũng không giống chúng ta tưởng tượng lớn như vậy xa như vậy, mặt trời dường như cũng, cũng . . ."
Hắn không dám nói tiếp.
Tần Mục nhìn về phía mọi người, nói: "Chư vị cảm thấy như thế nào?"
Bọn họ đều là người trẻ tuổi, mặc dù lai lịch khác biệt, truyền thừa khác biệt, từng người trận doanh cùng lý niệm cũng khác biệt, nhưng đều rất ngạc nhiên, nguyên một đám ngẩng đầu nhìn lên trời.
Lâm Hiên Đạo chủ thu hồi ánh mắt, nói: "Đã Tần giáo chủ cái này một pháo để chúng ta nhìn ra trời có độ dày cùng độ cao, như vậy sao không liền như vậy tính toán?"
Mọi người nhao nhao gật đầu tán thành.
Vương Mộc Nhiên nói: "Cần phải biết cụ thể ngôi sao chếch đi số liệu, mới có thể tính được ra."
Hỏa Tỉnh Lệnh nói: "Mỗi cái ngôi sao bao quát mặt trời, ta Giám Thiên tư đều có ghi chép."
"Vậy thì dễ làm nhiều!"
Mọi người lập tức động thủ, bắt đầu đo đạc tính toán, qua thật lâu, bọn họ đem tính tính ra con số tập hợp, tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên có chút ngưng trọng cùng mờ mịt.
"Ta không tin!"
Một vị Đạo môn đạo sĩ bỗng nhiên đứng dậy, đem trong tay Bát Quái đồ quẳng xuống đất, bộp một tiếng rơi vỡ nát, nổi giận đùng đùng nói: "Ta không tin!" Dứt lời, cướp đường mà đi.
Cái khác thuật số cao thủ đều là trầm lặng không nói, Long Du lẩm bẩm nói: "Điều đó không có khả năng, nhất định là chúng ta tính toán sai, tuyệt không có khả năng này. . ."
Mấy cái Đạo môn cao thủ tâm tính sụp đổ, cười hắc hắc nói: "Tuyệt đối là tính toán sai, trời không có khả năng mỏng như vậy. . ."
"Tuyệt đối là sai!" Hỏa Tỉnh Lệnh nhanh miệng quả quyết nói.
"Đúng, nhất định là sai!" Không ít người hùa theo.
Hư Sinh Hoa lắc đầu nói: "Chúng ta không có khả năng tất cả mọi người tính toán sai đi? Tất cả mọi người cho ra con số đều là giống nhau, như vậy kết quả chính là chính xác, trời chính là cao như vậy, dày như vậy."
"Điều đó không có khả năng! Không có khả năng. . ." Long Du hồn bay phách lạc, thất tha thất thểu mà đi, hắn có chút điên rồi.
Mộ Thanh Đại đầu óc có chút mê muội, vội vàng ngồi xuống, ngồi dưới đất.
Tần Mục nhìn lấy bọn hắn tính toán ra con số, rơi vào trầm tư, trời cao mười vạn dặm, độ dày cũng chỉ có đáng thương 300 trượng. Nói cách khác, tại 300 trượng độ dày bên trong, có mặt trời, có mặt trăng, có ngân hà, có vô số ngôi sao!
Cái này sao có thể?
"Hắc hắc hắc hắc. . ."
Tâm tình của hắn đột nhiên cũng có chút sập, hắc hắc cười không ngừng, cười đến nước mắt đều chảy ra, cười đến ngồi xuống một mực vỗ đầu gối của mình.
"Tần giáo chủ, ngươi cười cái gì?" Lâm Hiên Đạo chủ hướng hắn nhìn hằm hằm, quát.
"Vứt bỏ dân. . ."
Tần Mục cười ha ha, chỉ vào chóp mũi của hắn, cười đến sắp khóc: "Ngươi là vứt bỏ dân! Ngươi cũng là vứt bỏ dân! Còn có ngươi, ngươi, ngươi! Các ngươi đều là vứt bỏ dân!"
Mọi người lạnh lùng nhìn xem hắn, Tần Mục đầu ngón tay tại trên mặt bọn họ nguyên một đám điểm qua, cuối cùng chỉ vào Hư Sinh Hoa, tiếng cười bình ổn lại, sắc mặt lạnh đến đáng sợ: "Ngươi cũng là vứt bỏ dân!"
Hư Sinh Hoa nhíu nhíu mày, trời, chỉ có cao như vậy, dày như vậy, đừng nói đem nhật nguyệt tinh hà đặt ở trời bên trong, liền xem như một tòa núi lớn cũng không cách nào bỏ vào.
Nhưng mà, trên trời nhưng có nhật nguyệt tinh hà, nói như vậy chỉ có một cái khả năng. Trên trời sáng chói ngôi sao, chói lọi chói chang mặt trời, sáng tỏ rực rỡ mặt trăng, ức vạn ngôi sao như sông dài ngân hà, đều là giả, dán đi lên!
Trời này, giống như là một cái phong ấn, phong ấn thế giới này, lộ ra cho bọn hắn nhật nguyệt tinh thần tinh đấu tinh tú tinh hà, đều là giả.
Đại Khư, bốn phía có Thần đoạn sơn mạch, không thấy ánh mặt trời, đến ban đêm, hắc ám xâm nhập, ngẩng đầu vĩnh viễn không nhìn thấy ngôi sao, không nhìn thấy mặt trăng.
Đại Khư bên trong con dân, là Thần chi vứt bỏ dân.
Bất quá, thế giới này sinh linh cũng có thể là cùng Đại Khư vứt bỏ dân đồng dạng, cũng đều là vứt bỏ dân!
Lâm Hiên Đạo chủ đột nhiên chấn động ống tay áo, lạnh lùng nói: "Ta không phải là vứt bỏ dân! Đạo môn đệ tử, chúng ta đi, về núi!" Đi tới, đi tới hắn đột nhiên lệ rơi đầy mặt.
"Đạo pháp tự nhiên. . . Là mẹ nó trứng giả tự nhiên!"
Vị này tuổi trẻ Đạo chủ rát cổ họng ngửa mặt lên trời chửi ầm lên: "Đời này cố gắng, đều là dùng tại mẹ nó trứng giả tự nhiên vạn tượng phía trên!"