Chương 328 : Mới cũ Kiếm Thần
Cái kia hai đám mây hướng gió khác biệt, một cái phía bên trái, một cái phía bên phải, mà cái kia hai đóa mây vị trí trên bầu trời, hướng gió cùng hai đám mây thế đi căn bản khác biệt, vừa khéo thẳng đứng.
Tạo thành tình huống nguyên nhân, chỉ có thể là hai đóa mây cùng cái kia luồng gió, không phải cùng một cái không gian, từ gió cùng mây đến xem, liền có tam trọng không gian!
Lại thêm một mực nằm ở trong bóng tối U Đô cùng tối tăm mờ mịt Phong Đô, cái này hai thế giới bầu trời nếu như xuất hiện ở đây, tất nhiên là màu đen hoặc màu xám.
Mặc dù không nhìn thấy màu đen hoặc là màu xám bầu trời, nhưng Tần Mục dám khẳng định cái này hai thế giới đều tại lân cận!
Nói cách khác, Dũng giang đầu nguồn, khả năng có năm cái thế giới chồng chéo cùng một chỗ!
Đến màn đêm buông xuống, bóng tối xâm nhập, nguyên một đám thế giới lần lượt xuất hiện, ngươi vừa hát xong ta lên sàn, náo nhiệt cực kỳ!
"Có thời gian, nhất định phải đi Tây Thổ cùng Đại Khư giáp giới địa phương nhìn xem, bóng tối là từ nơi đó vọt tới, có lẽ có thể phát hiện nhiều bí mật hơn."
Tần Mục rơi xuống từ trên không, có chút đau đầu, phát động lịch sử Hồi Quang đến cùng là cái gì? Dũng giang đầu nguồn đến cùng liên tiếp cái nào thế giới? Những này kết nối điểm đều ở nơi nào?
Đại Khư bên trong bí mật rất nhiều, mà đầu này Dũng giang bí mật dường như cũng không ít.
"Có chút bí mật là ta không cách nào tiếp xúc, mở ra, cưỡng ép đi mở ra, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm tính mạng. Vẫn là về trước thôn đi."
Bọn họ xuôi theo sông mà xuống, Hùng Tích Vũ không được dò xét Tần Mục, đột nhiên vẫn là không nhịn được, hiếu kỳ nói: "Tần giáo chủ, ngươi thật sự là Đại Khư bên trong sinh trưởng ở địa phương người?"
Tần Mục gật đầu, khó hiểu nói: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"
Hùng Tích Vũ nói: "Chỗ nguy hiểm như vậy, ngươi là thế nào còn sống sót? Đại Khư bên trong đủ loại dị thú, đủ loại kỳ lạ, đủ loại hung hiểm, ban đêm lúc liền có bóng tối xâm nhập, ma quái tàn phá bừa bãi, còn hơi một tí liền có thế giới khác cùng Đại Khư chồng chéo, ngươi có thể sống đến bây giờ, quả thực không dám tưởng tượng!"
Tần Mục nghẹn ngào cười nói: "Cung chủ tỷ tỷ, ngươi hiểu lầm! Đại Khư kỳ thật rất an toàn, so bên ngoài an toàn nhiều lắm. Đại Khư bên ngoài mới gọi hung hiểm, thực không dám giấu giếm, ta lần thứ nhất đi ra Đại Khư đi tới Duyên Khang lúc, ở tại bờ sông một cái khách sạn, đêm đó liền xảy ra chuyện. Nơi đó gọi là huyện Đê Giang, một cái huyện thành người đều chết hết, chỉ có ta cùng Linh nhi trốn thoát. Ta tại Đại Khư có thể chưa từng có gặp được loại sự tình này."
Hùng Tích Vũ dở khóc dở cười, nói: "Vậy cũng không thể nói Duyên Khang so Đại Khư hung hiểm, ngươi nhưng mà vừa lúc mà gặp."
Tần Mục sắc mặt yên bình, nói: "Ta từ khi đi vào Duyên Khang, tao ngộ qua sát cơ sát kiếp, tao ngộ qua ám sát, có thể so sánh tại Đại Khư bên trong hơn rất nhiều. Cùng so sánh, Đại Khư mới gọi an toàn, ta tại Đại Khư bên trong tao ngộ qua nguy hiểm lớn nhất, cũng là ngoại giới người xông vào Đại Khư tạo thành nguy hiểm. Đại Khư, là chỗ an toàn nhất."
Hùng Tích Vũ không hiểu chút nào, không biết hắn từ chỗ nào cảm thấy Đại Khư so ngoại giới an toàn.
Long Kỳ Lân lên tiếng lên tiếng xuy xuy cười nói: "Cung chủ có chỗ không biết, nhà ta giáo chủ đi ra ngoài cũng không dám dùng họ tên thật, chỉ cần nói ra tên thật, chạy tới giết hắn người có thể từ Duyên Khang quốc xếp hàng xếp tới Tàn Lão thôn đi. Những cái kia chính đạo chi sĩ nhưng mà đem hắn hận đến hàm răng ngứa đây."
Tần Mục nguýt hắn một cái, vội vàng hướng Hùng Tích Vũ giải thích, nói: "Chúng ta Thiên Thánh giáo kỳ thật rất chính phái, ngươi không nên hiểu lầm. Đúng, đến thôn về sau, ta trên cơ bản liền có thể đưa ngươi độc luyện đi, ngươi có tính toán gì?"
Hùng Tích Vũ mờ mịt, trở lại Chân Thiên cung ư?
Hiện tại nàng chỉ còn lại có nữ nhi, trở về Chân Thiên cung tranh quyền đoạt thế, đem cung chủ vị trí cướp về, nàng một là không có cái này nắm chắc, hai là lo lắng Hùng Kỳ Nhi tính mạng.
Nhưng mà từ bỏ tổ tông cơ nghiệp, nàng lại có chút không cam tâm.
Tần Mục đưa nàng thần sắc nhìn ở trong mắt, cười nói: "Ta giải đi ngươi triền ty độc, nhưng mà tu vi của ngươi lại nhất thời ở giữa không cách nào khôi phục lại, ta còn cần cho ngươi điều dưỡng một chút, giúp ngươi khôi phục nguyên khí. Nếu như ngươi không cách nào hạ quyết định lời nói, ta ngược lại thật ra có cái đề nghị, ngươi theo ta đi, đi Duyên Khang quốc đợi một thời gian ngắn. Ta là Thái Học viện tiến sĩ, có thể giới thiệu ngươi tại Thái Học viện dạy học."
Hùng Tích Vũ đôi mắt đẹp như cắt nước, thật sâu liếc hắn một cái, không tự chủ lộ ra Thánh địa chi chủ khí thế: "Ta dù sao cũng là Chân Thiên cung nữ chủ nhân, ngươi để cho ta đi Thái Học viện dạy học?"
Tần Mục nghĩ nghĩ, thử dò xét nói: "Nếu không, ngươi đến ta Thiên Thánh giáo học đường dạy học?"
Hùng Tích Vũ dở khóc dở cười, ánh mắt chớp động, nói: "Ta trước đi Thái Học viện đi một vòng a."
Sau năm ngày, bọn họ rốt cục đi tới Tàn Lão thôn lân cận, Tần Mục trước đi tìm Hồ Linh Nhi, mấy cái bạch hồ từ Hồ Linh Nhi trong phòng chui ra ngoài, miệng nói tiếng người nói: "Công tử, đại tỷ đi Duyên Khang quốc tìm ngươi đây, đã đi mấy tháng!"
Tần Mục hỏi kỹ một phen, cầm đầu một cái bạch hồ nói: "Yêu linh đại vương đến ép hôn, đại tỷ đem yêu linh đại vương đánh, yêu linh đại vương đi gọi đến cha hắn, đại tỷ đánh không lại, ngay sau đó chạy mất, nói là đi Duyên Khang quốc tìm công tử."
Tần Mục cáo từ, mang theo mọi người hướng Tàn Lão thôn đi đến, Tàn Lão thôn trong tầm mắt, Tần Mục kích động lên, cao giọng nói: "Ngài thôn trưởng, dược sư gia gia, ta trở về!"
Hùng Tích Vũ hướng cái này thôn trang nhỏ nhìn tới, chỉ thấy cửa thôn một cái râu ria xồm xoàm lão đầu ngồi tại ghế nằm bên trong, không có hai chân cùng cánh tay, trên mặt chòm râu rất loạn, tóc cũng rối bời.
Trong thôn còn có một đám gà tại hùng dũng oai vệ tuần tra, rất là uy phong.
"Mục nhi trở về a? Lại cao lớn."
Lão già kia tử dao động ghế nằm, phơi nắng, nhìn một chút Hùng Tích Vũ cùng hai cái dơi trắng, lộ ra một tia kinh ngạc: "Con bé này rất xinh đẹp, tu vi rất mạnh ah, đáng tiếc trúng độc. Hai cái dơi trắng có chút ý tứ."
Hai cái dơi trắng soạt một tiếng từ đỉnh đầu hắn trên cây treo ngược xuống, đầu dưới chân trên, hiếu kỳ dò xét thôn trưởng, nói: "Ngươi cũng rất mạnh ah!"
Tần Mục không khỏi cau mày, dò xét thôn trưởng một cái, chạy đến trong thôn lấy tới một cái dao mổ lợn, lại từ Tư bà bà trong phòng tìm tới một thớt vải trắng kẹp tại thôn trưởng cổ phía dưới, đun chậu nước nóng, dùng khăn nóng cho hắn đắp lại mặt, che trong chốc lát.
Tần Mục để lộ khăn mặt, dùng dao mổ lợn ầm ầm cho hắn cạo lấy chòm râu, nói: "Thôn trưởng, người trong thôn đâu? Dược sư gia gia đâu? Hắn không trong thôn? Ngươi xem, râu ria của ngươi sắp lau nhà."
"Dược sư chạy."
Thôn thở dài nói: "Tới mấy nữ nhân, tìm được, đem hắn hù chạy, đem ta bỏ ở nơi này. Ta có hay không tay chân, bò trở về phòng đều không được."
Tần Mục giật nảy mình, thất thanh nói: "Thôn trưởng, ngươi tại cửa thôn ngây người bao lâu?"
"Sắp hai tháng."
Tần Mục không còn gì để nói, lão già này vậy mà hai tháng chưa từng động đậy qua, tựu sống ở cửa thôn, không nhúc nhích ,tùy ý gió táp mưa sa bóng tối xâm nhập!
Đây cũng là lười đến một loại cảnh giới!
Hùng Tích Vũ nhưng giật mình kêu lên, từ cái thôn này tượng đá bố cục đến xem, đến ban đêm cái này Tàn Lão thôn bốn cái tượng đá ánh sáng căn bản không có khả năng chiếu đến nơi đây, mà lão già chết tiệt này vậy mà tại cửa thôn nằm gần hai tháng đều không có chết trong bóng đêm, chẳng lẽ hắn là Thần ư?
Vẫn là nói trong bóng tối kỳ lạ đối lão già này không có hứng thú?
Tần Mục đem thôn trưởng chòm râu cạo sạch, cho hắn rửa mặt, lại đi cho hắn cắt đi rối bời tóc trắng, rửa mặt chỉnh tề, sau đó đem lão gia tử ôm đặt vào trong phòng, đem trên người quần áo cởi đổi một bộ sạch sẽ quần áo, lại đi đem cũ quần áo giặt sạch.
Hắn lại đem lão gia tử ôm ra đặt ở trên ghế nằm, pha một bình trà, hỏi: "Mã gia bọn họ cũng không có trở về?"
Thôn trưởng nói: "Mã gia trở lại qua một chuyến, lão Như Lai cùng Đạo chủ tìm đi qua, nói hắn không phải Như Lai. Lão Như Lai đem bản thân một cái cánh tay cắt đi, nói là không thể trả cho hắn nhi nữ, nhưng là có thể trả cho hắn một cái cánh tay."
Tần Mục thất thanh nói: "Lão Như Lai cắt đứt cánh tay của mình?"
"Đúng vậy a. Lão Như Lai cái kia cái cánh tay bị Kê Bà Long tha đi, ngay tại lồng gà bên trong, những này Kê Bà Long ăn không nổi."
Thôn trưởng thổn thức nói: "Lão Mã gia thoạt nhìn rất lạnh, hận trời hận đất, nhưng lão Như Lai đem cánh tay của mình chặt đi xuống cho hắn lúc, hắn vẫn là cảm động, khóc một trận, đi Đại lôi âm tự tọa trấn. Hắn nói , chờ tân Như Lai đến, hắn liền sẽ trở về. Ta đoán chừng hắn không về được, hắn đang chờ tân Như Lai, kỳ thật đợi đến hắn ngồi tại Như Lai trên chỗ ngồi, hắn liền sẽ phát hiện hắn chính là Như Lai."
Tần Mục suy nghĩ xuất thần, nói: "Ta vừa vặn muốn đi một chuyến Minh cốc, tiện đường đi Đại lôi âm tự gặp hắn. Què gia gia đâu? Hắn không phải cùng Mã gia như hình với bóng sao?"
"Người què cùng lão Mã gia như hình với bóng, tự nhiên là đi Đại lôi âm tự làm khách đi, nói là sợ lão Mã gia ăn thiệt thòi."
Thôn trưởng lộ ra vẻ ưu sầu, nói: "Ta sợ lão Mã gia trở thành Như Lai về sau, phát hiện bản thân toàn bộ trên dưới núi tứ đại giai không."
Tần Mục cũng không có thấy đồ tể, người mù cùng người câm, lần thứ hai hỏi thăm, người mù, đồ tể cùng lão Đạo chủ cùng Như Lai cùng một chỗ chạy, nói là đi Tiểu Ngọc Kinh nhìn xem, người câm nguyên bản lưu ở trong thôn, ngay tại dược sư chạy trốn một ngày trước, người câm đột nhiên nổi điên, cõng gia sản của chính mình xông vào bóng tối, không biết đuổi đồ vật gì đi, đến nay chưa về.
Mà Tư bà bà cũng không trở về nữa, chắc còn ở Duyên Khang quốc trấn áp tâm ma, ma luyện tâm tính.
Tần Mục ở trong thôn khắp nơi thu thập một phen, đem đủ loại bảo vật cùng hư hư thực thực bảo vật đồ vật đều chứa vào hai cái túi Thao Thiết bên trong, lại đi tới cửa thôn dược viên trước, đưa tay chỉ ra, từng đạo phi kiếm cắm vào dược viên bốn phía, chui xuống lòng đất, dưới đất cắt đứt một phen.
Tần Mục hai tay giơ cao, hư hư nâng lên một chút, cả khối dược viên thẳng bay lên, lập tức khối này dược cũng bị hắn thu nhập Ban Công Thố túi Thao Thiết bên trong.
Ban Công Thố túi Thao Thiết so với hắn cái túi càng tốt hơn , nội bộ không gian càng lớn, có thể thả xuống được một đồng dược.
Tần Mục cõng dược sư sọt thuốc, đem thôn trưởng đặt ở sọt bên trong, thôn trưởng cả giận nói: "Tiểu tử thúi làm cái gì? Thả ta xuống!"
"Ta không thể để cho ngươi ở lại chỗ này."
Tần Mục nắm thật chặt sọt thuốc: "Vạn nhất ngươi có cái gì sai lầm, ai sẽ biết? Sau này ta đi nơi nào, ngài thôn trưởng liền theo ta đi ở đâu!"
Thôn trưởng trầm lặng, trong lòng có chút cảm động, cười nói: "Buông ta xuống đi. Đứa nhỏ ngốc, ta già, xông xáo không nổi, hơn nữa còn đáp ứng Diêm Vương, sau khi chết muốn đi hắn người chết sinh giới. Ta thời điểm chết, sẽ có một đầu chim Thần đến đây tiếp ta."
Tần Mục lập tức cảm giác được sọt thuốc cực kỳ nặng nề, dường như vác núi mà đi, biết thôn trưởng không muốn rời đi Đại Khư, nháy mắt mấy cái nói: "Ngài thôn trưởng không muốn gặp Duyên Khang quốc sư ư? Lão kiếm Thần không muốn gặp tân Kiếm Thần? Duyên Khang quốc sư được vinh dự năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân, đáng giá thấy một lần."
Sau lưng của hắn sọt thuốc lập tức biến nhẹ, thôn trưởng trong giọng nói dường như cũng mang theo một tia hào hùng: "Một đời mới Kiếm Thần? Cũng được, ta lão trước khi chết có thể gặp một lần hắn cũng là tốt. Đi, chúng ta đi gặp Duyên Khang quốc sư!"