Chương 279 : Trong rượu có độc
Sau một lúc lâu, cái kia đi hâm rượu đại vu đem rượu bưng lên, một cái khác đại vu đi lại rượu, đợi lay động đến trong suốt, rót một chén rượu rất cung kính đặt ở Tần Mục trước mặt.
"Hạ độc ư?" Tần Mục vẻ mặt ôn hòa hỏi.
Hai cái Hoàng Kim cung đại vu vội vàng nói: "Không dám!"
Tần Mục cười ha ha: "Ta bản thân chính là thần y, sư tòng Ngọc Diện Độc Vương, nếu như nếu các ngươi ở trước mặt ta chơi độc vật đó mới là làm trò hề cho thiên hạ."
Hai cái đại vu liên tục cười theo.
Tần Mục sắc mặt trầm xuống, chỉ vào trước mặt rượu hướng cái kia hâm rượu đại vu nói: "Uống."
Cái kia đại vu sắc mặt kịch biến, hai đùi run run, Tần Mục sắc mặt càng thêm âm trầm, lạnh lùng nói: "Uống!"
Cái kia đại vu khóe miệng khóe mắt cơ bắp nhảy loạn, run rẩy nâng…lên bát rượu, uống hai ngụm, cười xòa nói: "Không có độc. . ."
Hắn vừa mới nói đến đây, đột nhiên thân thể run rẩy, tiếp lấy giống như là xì hơi đồng dạng cả người khô quắt xuống, người càng ngày càng thấp, sau một lát chỉ còn lại có một tấm da người. Da người bên ngoài là quần áo, quần áo bên trong có đồ vật nhúc nhích, một đống lớn côn trùng cắn nát da người từ trong quần áo soạt chảy ra, bốn phía bò đi, sau đó từng con côn trùng bốc cháy lên, hóa thành tro tàn.
Một cái khác rót rượu đại vu sắc mặt xám ngoét.
Tần Mục vẻ mặt không thay đổi, gõ bàn nói: "Lại rót một bát."
Rót rượu đại vu vẻ mặt đưa đám nói: "Trong rượu có độc. . ."
"Độc không chết  ta."
Tần Mục lạnh nhạt nói: "Tiếp tục rót rượu. Vũ nữ đâu? Gọi lên đến, múa hát trợ hứng."
Cái kia đại vu vội vàng rót một chén rượu, gọi lên vũ nữ, múa hát lại lên.
Tần Mục dùng bữa uống rượu, thưởng thức múa hát, thấy cao hứng liền tay cùng nhịp, cái này một bữa tiệc rượu ăn đến thời gian rất dài, đến mặt trời treo ở phía tây nửa ngày lúc Tần Mục lúc này mới ăn uống no nê, phất phất tay, để ca sĩ nữ vũ nữ đi xuống.
Trong rượu này rõ ràng có kịch độc, là vu độc một loại, đại vu dưỡng vu cổ, chuyên ăn hồn phách thân thể, nhưng Tần Mục hầu như đem một vò rượu uống sạch vẫn còn bình yên vô sự.
"Mất hứng ah."
Tần Mục đứng dậy, trên bàn rượu một mảnh hỗn độn, tất cả thịt rượu đều bị hắn ăn sạch uống sạch, coi như mười cái người lớn tới cũng chưa chắc có thể ăn sạch nhiều rượu như vậy đồ ăn, nhưng mà hắn vẫn không có ăn no dấu hiệu, ăn vào trong bụng rượu cùng đồ ăn đều bị hắn lấy Linh Hoàn Đan Đại Bổ công hóa đi.
"Sống nhiều như vậy thế, một vạn một ngàn năm, đáng tiếc vẫn như cũ chưa đi ra con đường của mình, ưa thích đi con đường của người khác, từ một con đường bên trên nhảy đến một con đường khác bên trên, nhảy tới nhảy lui, ngược lại đem bản thân nhuệ khí mài hết."
Tần Mục lắc đầu: "Ta chờ ngươi lâu như vậy, ngươi vẫn là không dám hiện thân, thật là buồn cười. Ta vốn cho rằng ngươi sẽ là đối thủ của ta, không nghĩ tới ngươi càng già càng sợ chết, bị ta chiếm tiên cơ tiên cơ về sau, liền không dám cùng ta liều mạng một trận."
Cái kia Hoàng Kim cung đại vu nghe quái lạ, không biết hắn tại nói chuyện với người nào.
"Không dám phấn đấu người, còn cần gì ước muốn?"
Tần Mục đi ra ngoài, cười nhạo nói: "Thành thành thật thật về nhà đi. Đúng, ngươi mời ta ăn cơm, giao qua tiền về sau lại đi."
Hắn đi ra Ngọc Hương lâu, nhẹ nhàng đi.
Thanh Trúc viên bên trong, vị kia đại vu như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, phất phất tay để ca sĩ nữ vũ nữ đi xuống, sau một lúc lâu, trong bóng tối Ban Công Thố trên người mang theo vết máu đi tới, sắc mặt âm trầm.
"Nhân Hoàng kiếm pháp. . ."
Hắn thấp giọng nói: "Hẳn là Nhân Hoàng kiếm pháp! Mặc dù chỉ tốt ở bề ngoài, nhưng mà ta sẽ không nhìn lầm. Tên tiểu bối này thi triển chính là Nhân Hoàng kiếm pháp, lại cùng Duyên Khang quốc sư kiếm pháp dung hợp, lại thêm Như Lai Đại Thừa kinh cùng Linh gia Cửu Long Đế Vương công. Hắn đem những công pháp này dung hợp. . ."
Tần Mục dung hợp nhiều như vậy công pháp và thần thông, hơn nữa đều là cấp cao nhất công pháp và thần thông, đến mức hắn cùng Tần Mục vừa giao thủ một cái, va chạm xuống Đạo kiếm bị khắc chế, loạn tinh thần của hắn loạn hắn lòng người.
Cho nên hắn không dám cùng Tần Mục liều mạng.
Hắn không biết Tần Mục học được mấy chiêu Nhân Hoàng kiếm pháp.
Cái trước thời kì Nhân Hoàng là chí cường giả, hắn không dám liều mạng.
Ở cái trước thời kì, phát sinh rất nhiều cố sự, đi lại trên thế gian có thật nhiều gần như thần chỉ nhân vật, hắn là một cái trong số đó, Thiên Đao cũng là một cái trong số đó, loại trừ bọn họ bên ngoài còn thật nhiều quang huy sáng chói nhân vật, nhưng bọn hắn đều cũng không phải là chói mắt nhất.
Nhân Hoàng mới là thời kỳ trước chói mắt nhất tinh thần!
Loại trừ thời kỳ trước Nhân Hoàng, Ban Công Thố còn tại trước đó cái thời kì gặp qua một vị khác Nhân Hoàng, lại hướng trước ngược dòng tìm hiểu tám trăm năm, hắn gặp qua một cái khác Nhân Hoàng.
Nhiều đời Nhân Hoàng xuất hiện tại hắn dài dằng dặc sinh mệnh bên trong, mỗi một cái đều là dị thường loá mắt, che khuất hắn quang huy, những này vị Nhân Hoàng thậm chí có thể truy tố đến hắn đời thứ nhất, thậm chí tại hắn đời thứ nhất trước đó liền có Nhân Hoàng đi lại trên thế gian!
Hắn đã từng đối cái này cổ xưa cực kỳ truyền thừa rất là hiếu kỳ, mỗi một vị Nhân Hoàng am hiểu công pháp thần thông khác biệt, nhưng mỗi một vị đều kinh thái tuyệt diễm. Thậm chí có không ít năm trăm năm mới ra Thánh Nhân cũng là Nhân Hoàng!
Hắn còn muốn tiếp xúc cái này truyền thừa, nhưng mà có mấy lần đều là chết tại Nhân Hoàng tay, ngay sau đó tuyệt cái này tưởng niệm.
Mà bây giờ, hắn tại Tần Mục trên người thấy được đời trước Nhân Hoàng truyền thừa. Nhưng mà đời trước Nhân Hoàng đã biến mất đã lâu rồi, trong truyền thuyết vị này Nhân Hoàng đã chết ba bốn trăm năm.
Hắn gặp qua vị này Nhân Hoàng kiếm, là cái trước thời kì người mạnh nhất, mạnh nhất kiếm, gặp qua một cái, kia kiếm quang liền sẽ vĩnh viễn dấu ấn tại đáy lòng của mình, không cách nào quên.
Nếu không như thế, hắn cũng sẽ không như thế kinh hoảng đến mức rối tung lên, bị Tần Mục trọng thương, mất tiên cơ. Do đó trước thủy độn tránh đi Tần Mục phong mang, độn thổ tiềm nhập lòng đất, lại bị Tần Mục Thanh Tiêu Thiên Nhãn phát hiện, lấy gậy trúc, thiết chùy cùng dao mổ lợn hướng hắn lạnh lùng hạ sát thủ, để hắn thương càng thêm tổn thương, không thể không bỏ chạy.
Hắn tại độn thuật bên trên trình độ cũng là tu luyện tới cực hạn, Tiểu Ngọc Kinh độn pháp tuyệt đối là trên đời này đệ nhất đẳng độn thuật.
Hồn phách của hắn cực mạnh, gần như thần chỉ, Tần Mục vẫn không giết được hắn, lại thêm hắn kiếp trước tu vi còn giấu tại thể nội, mặc dù hiện nay cỗ thân thể này còn rất yếu, chịu không được cỗ này che giấu lực lượng kinh khủng, nhưng mà Tần Mục nếu như đem hắn bức đến cực hạn, cỗ lực lượng này bộc phát, hắn cũng đủ để đem Tần Mục đánh giết!
Hắn bỏ chạy về sau, Tần Mục tự biết không cách nào lưu hắn lại, cũng không truy kích, mà là trở lại Ngọc Hương lâu, ép hắn không dám hiện thân, chậm trễ hắn điều trị thương thế.
"Nếu rơi vào tay cái kia cổ xưa tổ chức biết Nhân Hoàng còn sống, hơn nữa có truyền nhân, nhất định cực kỳ náo nhiệt." Ban Công Thố thấp giọng nói.
Cho Tần Mục rót rượu vị kia đại vu liền vội vàng tiến lên, cười xòa nói: "Vương tử, thương thế trên người như thế nào? Vừa rồi Tần giáo chủ cũng không trả tiền. . ."
Ban Công Thố lẩm bẩm nói: "Ta cũng không cần có người biết ta thua rồi, mặc dù ta bại qua rất nhiều lần. . ."
Cái kia đại vu hơi ngẩn ra, đột nhiên cảm giác được hồn phách của mình cứng ngắc, dường như bị cái gì khóa lại, không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ.
Sau một khắc, cốt nhục của hắn tan rã, linh hồn tan rã, chỉ còn lại có mấy món quần áo rơi trên mặt đất.
Ban Công Thố đi ra ngoài, thanh toán cơm tư, thầm nghĩ: "Cũng may ta cùng cái tổ chức kia từng có mấy lần gặp, biết như thế nào liên hệ với bọn họ. . . Kinh thành chỉ sợ không cách nào ở lại, vị này Tần giáo chủ sau khi trở về tất nhiên sẽ thông báo Bá Sơn tế tửu, để cho ta không có đất dung thân. Bất quá ta nếu muốn trốn đi, Bá Sơn tế tửu cũng không cách nào tìm đến ta."
Hắn đi ra Ngọc Hương lâu, đột nhiên thối lui đến trong bóng tối, sau đó liền không còn có xuất hiện.
Một bên khác, Tần Mục trở về Thái Học viện, tìm đến Bá Sơn tế tửu, nói: "Ban Công Thố quả thực là Lâu Lan Hoàng Kim cung lão quái vật, bị ta đả thương, chỉ sợ sẽ không lại hiện thân."
Bá Sơn tế tửu kinh ngạc, thất thanh nói: "Hắn rời đi? Hắn nếu là ngầm làm phép hại ngươi, như thế nào cho phải? Thiên Đao lão sư không thể giết chết hắn, không thể không mai danh ẩn tích phòng bị, huống chi là ngươi? Lão tiểu tử này tu vi hiện tại vẫn là Lục Hợp cảnh giới, nhưng mà không cần bao lâu thời gian chỉ sợ hắn liền sẽ đột phá đến Thất Tinh cảnh giới, Sinh Tử cảnh giới, chẳng qua hơn mười năm, chỉ sợ hắn liền có thể trở lại Thần Kiều cảnh giới! Đến lúc đó, ngươi liền chết chắc!"
Tần Mục cười nói: "Nếu không sư huynh ngươi đi theo bên cạnh ta, hắn liền không dám ra tay."
Bá Sơn tế tửu mặt ủ mày chau, nói: "Hắn biết tên của ta họ, mười năm sau liền có thể làm phép ngay cả ta cùng nhau hại chết. Không thể, đi theo bên cạnh ngươi nhưng mà trị ngọn không trị gốc, ta nhất định phải đem hắn tìm ra đến, chém hắn chấm dứt hậu hoạn!" Dứt lời, gọi lên Thanh Ngưu vội vàng rời đi.
Tần Mục trở lại sĩ tử cư, nhìn nhìn gian phòng của mình, lại cảm thấy có chút sợ hãi.
"Nếu là Bá Sơn sư huynh tìm không được Ban Công Thố, tiểu tử này ngày ngày ban đêm nhìn ta chằm chằm, ta chẳng phải là thậm chí đi ngủ cũng không cách nào ngủ? Không thể, nhất định phải đem cái thằng này tìm ra đến! Chuyện này, vẫn là giao cho Thiên Thánh giáo đệ tử đi làm, trừ phi hắn tránh về Hoàng Kim cung, nếu không nhất định khó thoát tai mắt của ta!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, một vị sĩ tử cư quản sự đi tới, nói: "Tần tiến sĩ đã là thần thông giả, nên chuyển chỗ ở đến thần thông cư đi."
Cái khác mấy cái quản sự tại giúp Thẩm Vạn Vân cùng Tư Vân Hương dọn nhà, nói: "Thẩm Vạn Vân cùng Tư Vân Hương cũng phá tường thành công, cũng muốn rời khỏi sĩ tử cư, chuyển tới thần thông cư."
Thẩm Vạn Vân cùng Tư Vân Hương nhìn thấy Tần Mục, vội vàng đi tới, hướng Tần Mục cảm ơn, nói: "Nếu không giáo chủ Lục Hợp Toán kinh, chúng ta cũng không thể nhanh như vậy liền đi vào Lục Hợp cảnh giới."
Tần Mục khiêm tốn nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi."
Thẩm Vạn Vân sắc mặt cổ quái, Tư Vân Hương rất là gặp khó, đối Tần Mục tới nói là tiện tay mà thôi, đối bọn hắn tới nói chính là thiên đại trợ giúp. Mình còn có không có hi vọng tiêu diệt vị giáo chủ này, trở thành Thiên Thánh giáo nữ giáo chủ?
"Sĩ tử cư, ta đi thôi!"
Thẩm Vạn Vân hướng sĩ tử ở giữa tới đưa tiễn đám sĩ tử phất phất tay, cười nói: "Các ngươi ai bằng lòng làm cái này đại sư huynh, tự mình đi tranh!"
Việt Thanh Hồng cùng Vân Khuyết hòa thượng đều có chút không hứng lắm, liếc nhau, cười nói: "Các ngươi đi trước thần thông cư, chúng ta hai ngày nữa liền đến. Đại sư huynh này vị trí, vẫn là giao cho cái khác sư đệ sư muội đi!"
Tần Mục ba người đi về phía thần thông cư, Long Kỳ Lân đi theo bọn họ phía sau cái mông, nội tâm hạ quyết tâm bất kể Tần Mục đi tới chỗ nào đều muốn đuổi theo, tuyệt không buông tha cái này cơm chủ.
"Đúng rồi."
Tần Mục nghĩ tới một chuyện, cười nói: "Mấy ngày nay thái tử liền sẽ rời kinh, muốn ta theo hắn cùng một chỗ tiến đến khắp nơi cứu trợ thiên tai, các ngươi nếu như không có chuyện gì lời nói theo ta cùng đi ra học hỏi kinh nghiệm. Vạn Vân, ngươi trở thành thần thông giả, bản lĩnh cũng không nhỏ, rèn luyện mấy năm liền có thể trở thành ta Thánh giáo hương chủ."
Thẩm Vạn Vân tê cả da đầu, trong lòng quả thực không nguyện ý cùng hắn cùng đi ra, nói: "Mỗi lần cùng giáo chủ cùng ra ngoài, đều là cực kỳ nguy hiểm trở về từ cõi chết, ta vẫn là không đi. Ta vừa mới tu luyện tới Lục Hợp cảnh giới, còn muốn củng cố cảnh giới này. . ."
Tư Vân Hương con mắt sáng lấp lánh: "Ta đi!"
Tần Mục đang muốn nói chuyện, thần thông cư một vị quản sự đi tới, nói: "Thẩm Vạn Vân thẩm sĩ tử, lần này thái tử ra kinh, chỉ định ngươi tên. Trừ ngươi ở ngoài, còn có hơn mười vị thần thông cư sĩ tử."