Chương 475 : Kế hoạch nham hiểm ám kết
Ban Công Thố do dự, Tần Mục đề nghị này quả thực rất có thành ý, cũng rất có tâm cơ. Nếu như Ban Công Thố vi phạm lời thề, liền tương đương với phế bỏ bái hồn vu pháp.
Nếu như lại thi triển bái hồn vu pháp, liền sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử.
Hắn môn thần thông này bị phế, bản lãnh của hắn cũng liền chẳng phải đáng sợ, môn thần thông này, cũng liền trở thành thất truyền, sẽ không lại xuất hiện trên đời này.
Ban Công Thố uy hiếp lực cùng tồn tại cảm cũng sẽ giảm mạnh.
Trên thực tế, Tần Mục có thể đối đầu Ban Công Thố, nhiều lần đều đem hắn đánh cho răng rơi đầy đất, chật vật không chịu nổi, nguyên nhân chủ yếu cũng ở chỗ Ban Công Thố bái hồn vu pháp tại Tần Mục trên thân mất đi hiệu lực.
Nếu như đổi lại những người khác, dù là cảnh giới so Tần Mục cao hơn một hai cái cảnh giới, chỉ sợ cũng sẽ bị Ban Công Thố cúi đầu liền chết, không có loại thứ hai khả năng!
Cũng chỉ có Tần Mục, ngay cả mình tên đều là giả, lúc này mới có thể kháng trụ Ban Công Thố thủ đoạn mạnh nhất, ép Ban Công Thố không thể không cùng hắn liều mạng.
"Tốt!"
Ban Công Thố thống thống khoái khoái nói: "Chúng ta liền hướng Ngỗi Vu Thần lập thệ!"
Hắn lúc này thi triển ra bái hồn vu pháp, sau lưng hiện ra một tòa tế đàn, trên tế đàn, Ngỗi Vu Thần hư ảnh xuất hiện.
Hai người lúc này hướng Ngỗi Vu Thần lập thệ, từng người phỏng đoán hai bên lời thề, nhìn xem có hay không có sơ hở có thể chui, chẳng qua hai người rất nhanh phát hiện đối phương lời thề rất là cơ xảo, căn bản không có lưu lại bao nhiêu sơ hở, mặc dù có cũng là bẫy rập!
"Cái này lão (tiểu) hồ ly!" Hai người đồng thời trong lòng oán thầm nói.
Ban Công Thố phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Ta đem Ngỗi Vu Thần thân thể, giấu ở Đại Khư tận cùng phía nam Dương sơn, nguyên thần của hắn thì bị ta trấn áp tại tận cùng phía Bắc Âm sơn, ngươi đi hai địa phương này, liền có thể tìm được hắn."
Hắn ngẩng đầu nhìn kính bên ngoài Tần Mục, nói: "Tần giáo chủ, đến lượt ngươi thực hiện lời hứa."
Tần Mục thử dò xét nói: "Ngươi hẳn là bày ra cái gì phong ấn a? Sao cũng không nói một chút?"
Ban Công Thố giống như cười mà không phải cười nói: "Giáo chủ, ngươi ta trong lời thề không hề bao quát cái này. Huống chi, coi như ta nói ra, ngươi dám tin sao?"
Tần Mục cười ha hả, tươi cười nói: "Không dám tin . Bất quá, ta nói ta không giết ngươi, nhưng không hề đại biểu Duyên Khang quốc sư sẽ không giết ngươi."
Ban Công Thố cười ha ha, đột nhiên hóa thành một vệt bóng đen theo trong gương chui ra, rơi xuống đất biến thành thân thể, cười nói: "Duyên Khang quốc sư bị Chân Thiên lão mẫu chặn lại, hiện tại hai người chính vào khẩn yếu quan đầu, bản lãnh của bọn hắn không phân cao thấp, thắng bại khó phân."
Quanh hắn quấn Tần Mục đi hai vòng, đột nhiên hướng Tần Mục lạnh lùng hạ sát thủ, cười hắc hắc nói: "Tần giáo chủ, giữa chúng ta lời thề là ngươi thả ta đi, không thể giết ta, nhưng mà trong lời thề nhưng không có nói ta không thể thừa cơ giết ngươi!"
Tần Mục sắc mặt đột biến, thân hình nhanh chóng lui về phía sau, Ban Công Thố điên cuồng hướng hắn công tới, cất tiếng cười to, một chiêu một thức đánh cho thoải mái tràn trề, chỉ cảm thấy lúc trước khuất nhục lại một lần không cánh mà bay.
Tần Mục đỡ trái hở phải, ngăn cản gian nan, sự chênh lệch giữa bọn họ cũng không lớn, nếu như công thủ lẫn nhau dễ, Ban Công Thố liền sẽ đại chiếm thượng phong, từ đó không ngừng đem ưu thế mở rộng!
Kết quả là, chỉ sợ Tần Mục thật sự có khả năng thua ở dưới tay của hắn!
"Đại Tôn."
Tần Mục đột nhiên rút kiếm, hăng hái phản kích, cười nói: "Ta trong lời thề nói là không giết ngươi, nhưng không có nói không thể cắt đứt cánh tay của ngươi hoặc là tháo bỏ xuống mấy chân đây! Ngươi yên tâm, tiểu đệ y thuật thông thần, coi như giúp ngươi cắt đến cổ, cũng có thể cam đoan để ngươi sống sót, nhiều nhất giúp ngươi đem đầu nối đến heo trên thân!"
Ban Công Thố suýt nữa bị hắn đem cánh tay cắt đi, vội vàng lui về phía sau, tức thì nóng giận công tâm: "Mẹ ngươi trứng!"
"Mẹ ngươi trứng!"
Tần Mục giận dữ: "Ngươi lập thệ lúc cũng không cất giấu tính toán chờ lấy ám toán ta?"
Ban Công Thố trốn đông trốn tây, chật vật không chịu nổi, vội vàng vỗ bên hông túi Thao Thiết, cũng có một cái hộp kiếm bay ra, từng cái phi kiếm bay lên không, hóa thành đạo kiếm thiên thứ sáu.
Thất Đóa Kim Liên Hiển Dị, Thanh Triều Hỉ Ưu Ác Duy Tân!
Đây là Đạo môn đạo kiếm Thất Tinh cảnh giới kiếm pháp, kiếm bay thất tinh, thất tinh hóa liên, giấu ngũ hành, nạp nhật nguyệt, uy lực vô cùng lớn.
Tần Mục quát lớn , đồng dạng cũng là đạo kiếm thiên thứ sáu, hai người kiếm pháp va chạm, Ban Công Thố bay ngược mà đi, đột nhiên hướng lòng đất vừa chui, Tần Mục xông lên phía trước, cao giọng nói: "Long béo, ta tới thương hắn, ngươi tới giết hắn!" Dứt lời, vừa vặn chui vào lòng đất.
Nơi xa, Long Kỳ Lân một mực tại nhìn quanh, từ đầu đến cuối không có phụ cận, nghe vậy vội vàng gió lửa cháy vọt tới.
Hắn mới vừa tới đến Tần Mục cùng Ban Công Thố biến mất chỗ, đột nhiên hơn mười dặm bên ngoài đại mạc nổ tung, hai đạo nhân ảnh phóng lên tận trời, Long Kỳ Lân đang muốn chạy tới, đột nhiên giữa không trung hai người cùng nhau lóe ra truyền tống phù văn, thân hình biến mất.
Đợi cho hai người bọn họ thân hình hiện ra, đã xuất hiện tại hơn mười dặm địa chi bên ngoài, kiếm quang đinh đinh đang đang va chạm.
"Hai người này đều là chạy trốn thành tinh gia hỏa, ta nơi nào có thể đuổi theo kịp?"
Long Kỳ Lân kêu khổ, đang muốn đuổi về phía trước, Tần Mục cùng Ban Công Thố thân ảnh nhưng lại lại biến mất, lần thứ hai xuất hiện, kiếm quang phô thiên cái địa, va chạm dày đặc vô cùng, từng đạo huyết quang từ không trung vương xuống tới.
"Giáo chủ, đừng hướng về phía trước chạy!"
Long Kỳ Lân nhìn về phía trước, sắc mặt kịch biến, cao giọng nói: "Phía trước chính là quốc sư cùng Chân Thiên lão mẫu chiến trường!"
Tần Mục đuổi giết Ban Công Thố, Ban Công Thố cũng động liều mạng chạy trốn tâm tư, cương nha lay động xông vào bão cát bên trong.
Tần Mục cũng giết vào bão cát bên trong, cuồng phong gào thét, cuốn lấy cát bụi, hình thành kinh khủng bão cát, bão cát bên trong sấm sét vang dội, vô số cát bay như là vô số nhỏ bé linh binh, đánh vào trên người hắn suýt nữa đem hắn làn da đánh vỡ, rất là đau đớn.
"Chân Long Bá thể!"
Tần Mục quát lớn, những ngày này hắn đem Cửu Long Đế Vương công cùng Bá Thể Tam Đan công dung hợp thành quả lập tức bày ra, nguyên khí như rồng, chiếm cứ toàn thân, mạch máu như rồng, tuôn trào không ngừng, cơ bắp như rồng, động tĩnh tựa như lôi đình bộc phát.
Vô số cát bay đánh vào trên người hắn, nhao nhao bị bắn ra, cảm giác không thấy bao nhiêu đau đớn.
Hai con mắt của hắn bên trong hai đạo quang mang bắn ra, cát bay còn chưa đi tới trước mắt, liền bị trong mắt thần quang bốc hơi.
Tần Mục bốn phía nhìn lại, thị lực khó mà vươn xa, chẳng qua Ban Công Thố ngay tại cách đó không xa, Tần Mục lập tức giết tới tiến đến. Ban Công Thố dưới chân một mặt đại thuẫn, lá chắn bên trên đều là rùa hoa văn, rùa hoa văn phát ra ánh sáng, tại quanh người hắn chiếu rọi ra tráng lệ mai rùa hình vẽ, đem hắn tầng tầng bảo vệ.
Bảo vật của hắn nhiều, vượt quá tưởng tượng ra.
Lần trước Duyên Khang quốc sư đại phá Hoàng Kim cung, Ban Công Thố khẳng định đem bản thân cái này vạn năm qua thu thập hoặc là luyện chế linh binh mang đi không ít, cái này rùa hoa văn đại thuẫn, hiển nhiên cũng là một kiện uy lực cực mạnh dị bảo.
Hai người tại bão cát bên trong gặp gỡ, tại hung ác như vậy bão cát bên trong hai người đều khó mà ổn định thân hình, bị khủng bố gió lốc cuốn lên lấy thân thể, liền linh binh cũng không cách nào bay ra quá xa, nếu không liền sẽ bị bão cuốn đi.
Bão cát bên trong từng đạo lôi đình bổ đến bổ đi, không ngừng rơi vào hai người chung quanh, rơi vào trên người bọn họ, đột nhiên một cỗ ba động khủng bố đánh tới, hai người bị cái kia cỗ chấn động chấn động đến thân thể run rẩy, thật cao bắn lên, cái kia là không gian chấn động, chợt cao chợt thấp, thân thể của bọn hắn cũng bị kéo đến lúc dài lúc ngắn, dài lúc dài đến một trượng sáu bảy, ngắn lúc chỉ có năm thước tới cao, khó chịu vô cùng.
Vù vù ——
Một vòng màu đen cực lớn mặt trời theo bên cạnh bọn họ nhấp nhô xông về phía trước, cái kia mặt trời đen bên trong mang theo cuồn cuộn nhiệt lượng, đem bốn phía cát bay cùng phong bạo nhen lửa, cháy hừng hực biến thành từng đạo vòi rồng lửa, nhanh chóng nhưng mãnh liệt đến cực điểm.
Tần Mục cùng Ban Công Thố lập không được thân hình, bị cuốn vào vòi rồng lửa bên trong, thô to vô cùng vòi rồng xoay tròn cấp tốc, đem hai người thân hình kéo theo, xoay tròn lấy xông lên không trung.
Đinh đinh đinh, hai người tại vòi rồng lửa bên trong kiếm đánh trên dưới một trăm cái, lập tức cùng nhau chém tới kiếm quang đột nhiên cắt đứt vòi rồng lửa, Tần Mục cùng Ban Công Thố thân hình nhanh chóng xoay tròn, còn chưa kịp ổn định thân hình, tiếp lấy một đầu to đạt trăm trượng rắn cát phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ, mở cái miệng rộng hướng hai người vỗ tới.
Tần Mục chân phát chạy như điên, một bên khác Ban Công Thố trên không trung lăn lông lốc, hiểm lại càng hiểm tránh đi đầu này thô to vô cùng rắn cát, chỉ nghe rắn cát chui vào mặt đất lúc bắn ra tiếng nổ truyền đến, đem hai người chấn động đến hộc máu.
Chân Thiên lão mẫu cùng Duyên Khang quốc sư chiến đấu thực sự quá hung mãnh, cái này hai tôn thần chỉ thần thông dư âm dâng lên gió lốc bọn họ cũng không chịu nổi, lúc nào cũng có thể chôn vùi tại bão cát bên trong.
Ban Công Thố tránh đi rắn cát, hướng bão cát bên ngoài phóng đi, lại tại lúc này, đinh tai nhức óc tiếng bước chân truyền đến, Tần Mục cùng Ban Công Thố ngớ ra, một tòa trong sa mạc di chuyển đại lục xuất hiện tại bên cạnh của bọn hắn, những nơi đi qua, không gian vặn vẹo, bị chấn động ra tầng tầng gợn sóng.
Không gian vốn không có thể thấy được, mà giờ khắc này không gian bị thuyền Thái Dương nghiền ép, vậy mà có thể nhìn thấy không gian chấn động!
"Chạy ah ——" Ban Công Thố rít gào lên, nhưng mà thanh âm cũng bị nhấn chìm tại bão cát bên trong.
Tần Mục hướng ra phía ngoài chạy, nhưng mà tại bão cát bên trong cho dù là hắn thi triển người què Thâu Thiên Thần Thoái cũng chạy không nhanh, nơi này gió thực sự quá mạnh.
Một cỗ mạnh mẽ vô cùng thần uy vọt tới, đem hai người xông đến trong miệng hộc máu, cho dù là Tần Mục Chân Long Bá thể, cho dù là Ban Công Thố quy thuẫn, cũng ngăn cản không nổi.
Phải biết hai người bọn họ thực lực tu vi tuyệt đối đã sừng sững tại Thất Tinh cảnh giới đỉnh cao nhất bên trên, khoảng cách Thiên Nhân cảnh giới cũng chỉ có cách xa một bước, nhưng là từ bão cát bên trong truyền đến thần uy thực sự quá mạnh.
Bành, bành.
Tần Mục kề sát ở thuyền Thái Dương một cái chân bên trên, không thể động đậy, mặt của hắn bị vỗ tới gió thổi ra rất nhiều tầng nếp nhăn, không gian chấn động đột nhiên đem hắn thân thể kéo thành dài hơn hai trượng, Tần Mục cảm giác được đầu của mình vừa mịn lại nhọn, con mắt thấy vật cũng biến thành quỷ dị.
Bên cạnh chính là Ban Công Thố, cũng bị kéo thành một cái mì sợi, gắt gao kề sát ở thuyền Thái Dương trên đùi.
Rốt cục, cái này từng lớp từng lớp động đậy về sau, gió thổi thiêu giảm, thân thể hai người nhanh chóng bắn về, Tần Mục hai tay cầm kiếm nhanh chóng xoay tròn, đinh đinh đinh dọc theo thuyền Thái Dương chân hướng Ban Công Thố chém tới.
Ban Công Thố chân đạp mai rùa, cầm kiếm ngăn cản, đột nhiên rên lên một tiếng, nửa cái chân bị Tần Mục chém xuống tới.
Ầm ——
Thuyền Thái Dương chấn động lần thứ hai truyền đến, cỗ ba động này lại là hướng ra phía ngoài bắn ra, đem hai người bắn bay, hai người bị ép tới giống như là biến thành một cái viên cầu.
Nhưng vào lúc này, Tần Mục nhìn thấy một đạo kiếm quang cắt ra bão cát, Duyên Khang quốc sư tại ba động khủng bố bên trong đi đến thuyền Thái Dương bên trên, kiếm quang đem tứ trụ trung tâm Chân Thiên lão mẫu đầu cắt ra, Chân Thiên lão mẫu cũng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, cực lớn màu đen mặt trời đang từ Duyên Khang quốc sư sau lưng nghiền ép mà tới.
Cái kia luân màu đen mặt trời nghiền nát thuyền Thái Dương bên trên hầu như tất cả mọi thứ, theo thuyền Thái Dương sau lăn xuống bay ra ngoài, đem cực lớn thuyền Thái Dương kéo đến về phía sau tung bay, dâng lên, lăn, thật lâu mới ngừng lại.
Tần Mục bị khủng bố gió lốc tung bay, gió lốc đang điên cuồng phun trào, tịch quyển thôn phệ càng nhiều hỏa diễm sa mạc, cho dù liền Long Kỳ Lân cũng bị cuốn lên, vô lực vùng vẫy mấy lần, lập tức liền phó thác cho trời, không nhúc nhích mặc cho gió lốc đem bản thân thổi bay ra ngoài.