Chương 338 : Bố cục lớn
Người què buồn bực nói: "Là cái gì?"
Tần Mục sờ lên cái cằm, nắm chặt xuống một cái khỏe mạnh sinh trưởng sợi râu, nói: "Ta cảm thấy sách này bên trong công pháp, có thể sẽ là nối liền Thần Kiều pháp quyết."
Người què không có nghe tiếng: "Cái gì cầu?"
"Thần Kiều."
Tần Mục tiếp tục cúi đầu đo đạc, nói: "Bởi vì Thần tàng không giống thân thể kinh mạch kinh mạch, thân thể kinh mạch kinh mạch là ở chỗ này, xem một lần hành công đồ liền có thể thử thôi thúc công pháp. Thần tàng là một mảnh mênh mông không gian, nguyên khí tại đây mảnh mênh mông không gian vận hành, vận hành mỗi một phần mỗi một hào đều có khác biệt không gian chiều không gian. Bởi vậy cần đo đạc cụ thể không gian chiều không gian, không gian bên trong khó để xác định tọa độ, nếu như có sơ sẩy liền có thể có thể phạm sai lầm."
Người què thần sắc ngớ ra, vẻ mặt có chút hoảng hốt, ngơ ngác nhìn Tần Mục biến hóa tiêu chuẩn, tiếp tục đo đạc kim thư bên trên hình vẽ.
Tần Mục lấy tới giấy bút ghi nhớ tự mình đo lượng số liệu, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Tại không gian chiều không gian bên trong phạm sai lầm, chênh lệch mơ hồ đều đi một nghìn dặm, ta cần đo đạc chuẩn xác, tính toán đến mơ hồ sau này hàng. Hơn nữa, người trong bức họa thân thể lớn nhỏ cùng người thật thân thể lớn nhỏ không giống, người trong bức họa Thần tàng lớn nhỏ, cùng người thật Thần tàng lớn nhỏ cũng không giống, ta trước tính toán ra cơ sở trị số, mỗi người Thần Kiều Thần tàng lớn nhỏ không giống, nhưng có cơ sở trị số, liền có thể dựa theo không gian tỉ lệ tới tu luyện, như vậy liền có thể luyện thành Thước Kiều quyết. . ."
Người què giật mình: "Cái gì cầu?"
Tần Mục trong lòng buồn bực, cười nói: "Cầu ô thước ah. Què gia gia, ngươi thật giống như có chút thất thần. Ta không nói với ngươi, bên này đo đạc lên rất là phiền phức, tính toán cũng rất khó khăn, cần phải hao phí thời gian rất lâu. . ."
Đột nhiên, thôn trưởng đầu theo trong xe dò xét đi qua, kích động đến hỏi: "Cái gì cầu?"
Tần Mục trong lòng càng thêm buồn bực: "Thôn trưởng ngươi cũng thất thần? Cầu ô thước ah!"
"Không đúng!"
Duyên Khang quốc sư đầu vặn đến thân thể đằng sau, nhanh chóng nói: "Không đúng! Cầu ô thước trước đó ngươi rõ ràng nói là Thần Kiều!"
"Không sai!"
Người què vội vàng nói: "Ta nghe được cũng là Thần Kiều!"
Thôn trưởng liên tục gật đầu: "Là Thần Kiều!"
Tần Mục bừng tỉnh hiểu ra, cười nói: "Người trong bức họa này Thần Kiều là gãy, tranh bên trong công pháp gọi là Thước Kiều quyết, là tu bổ Thần Kiều. Ta vừa rồi đang tính toán Thước Kiều quyết bên trong cần có toán học, cái này Thước Kiều quyết rất khó tu luyện, cần đo đạc đồ vật quá nhiều. . ."
"Tu bổ Thần Kiều công pháp!"
Trên xe ba người đột nhiên khí tức bay vọt, chiếc này phi hành ở giữa không trung bảo liễn trong phút chốc liền bị khí thế của bọn hắn chấn động đến chia năm xẻ bảy, lập tức bị bọn họ khí thế kinh khủng chấn vỡ, hóa thành bột mịn!
Tần Mục vội vàng bay lên không, đem kim thư bảo quyển cùng mình tính toán số liệu ôm vào trong ngực, quần áo cũng bị mực nước nhuộm đến rối loạn.
Duyên Khang quốc sư, thôn trưởng cùng người què gần như đồng thời đưa tay hướng kim thư bảo quyển chộp tới, nhìn thấy Tần Mục đem kim thư ôm trong ngực, vội vàng dừng lại, từng người thu về bàn tay, kích động trong lòng khó mà nói nên lời.
Tần Mục oán giận nói: "May mắn đây là kim thư, không sợ bị mực nước hủy, nếu không tội lỗi của các ngươi liền lớn."
Thôn trưởng vội vàng nói: "Trước rơi xuống đất lại nói!"
Bốn người hạ xuống tới, bốn phía đều là thi thể, có nhiều chỗ còn đốt lấy ánh lửa, khói đặc cuồn cuộn, cái kia là hỏa hệ thần thông dấu vết lưu lại, mà tại bọn họ phía trước, trong hỗn loạn Man Địch quốc đại quân chạy tán loạn bên trong xung kích Hạ Lan quan, Hạ Lan quan thủ tướng thì tử thủ cửa thành, không muốn mở cửa thành ra thả bọn họ đi vào, miễn cho bị Duyên Khang quốc quân đội thừa cơ phá quan mà vào.
Những này tan tác quân đội vậy mà tại điên cuồng công kích Hạ Lan quan, cao lớn tường thành bị vô số cường giả đánh cho không ngừng đổ sụp, đá vụn bay loạn. Cũng may tường thành đầy đủ rộng, bọn họ đánh phá vỡ là ngoại thành tường, còn có nội thành tường chưa phá. Thủ thành tướng sĩ không phân địch ta, thôi thúc thần thông linh binh hướng ngoài thành cùng dưới thành đánh tới, đem nguyên bản cùng mình kề vai chiến đấu chiến hữu đánh giết, dưới thành đủ loại tiếng mắng chửi thô bỉ không chịu nổi, rất khó nghe, tình cảnh càng thêm không nỡ nhìn, dưới thành đống thi thể đọng lại thành núi.
Hạ Lan quan trước, Kiếm đường đường chủ cùng Ngu Uyên Xuất Vân suất lĩnh hạm đội dừng ở sáu mươi dặm bên ngoài, cũng không tiến công, chân nguyên pháo pháo quang không ngừng bắn nhanh, đem thành lâu cùng cửa thành đánh nát.
Lập tức, vô số đào binh giống như thủy triều tuôn ra vào trong thành.
Trong thành Ban Công Thố tay chân một mảnh lạnh buốt.
Cửa thành bị phá, bại quân xông vào trong thành, toà này Hạ Lan quan liền lại không chống cự đối phương tiến công có thể, bại quân xung kích quan bên trong quân phòng thủ, quân phòng thủ cũng khó thành trận thế, theo chạy tán loạn. Quân địch thừa cơ cùng nhau chen vào, gọn gàng ngăn nắp đồ sát, thảo nguyên chắc chắn thất bại thảm hại!
"Lập tức mang ta rời đi!"
Ban Công Thố hạ quyết tâm, hướng bên người Vu Vương hạ lệnh, quát: "Bỏ thành, rời khỏi Hạ Lan quan!"
Tôn này Vu Vương liền vội vàng đem hắn mang đi, bay ra Hạ Lan quan, Ban Công Thố nghiêm nghị nói: "Để cho ta Hoàng Kim cung đệ tử hết thảy rút lui chiến trường!"
Tôn này Vu Vương run lên trong lòng, run giọng nói: "Đại Tôn, nếu như ta Hoàng Kim cung đệ tử rút lui, thảo nguyên các bộ tộc quân đội liền không còn có đường sống!"
"Nhưng mà Hoàng Kim cung còn có đường sống."
Ban Công Thố bình tĩnh vô cùng, nói: "Cưỡng ép chống lại, sẽ chỉ làm ta Hoàng Kim cung đệ tử chiến tử tại trong tòa thành này, nhất định phải muốn vì Hoàng Kim cung bảo tồn lực lượng. Đến trên thảo nguyên, mới thật sự là chiến trường. Ta Hoàng Kim cung uy danh không phải các tộc cung phụng đi ra, nâng lên tới, Duyên Khang quốc sư muốn chiếm lĩnh thảo nguyên, liền muốn bỏ ra cái giá xứng đáng!"
Tôn này Vu Vương vội vàng phát động lên nguyên khí, hóa thành kinh thiên động địa tiếng gào, truyền khắp chiến trường, hạ lệnh Hoàng Kim cung đệ tử rút lui.
Hắn một cái lệnh, lập tức tình cảnh loạn hơn, quân tâm hoàn toàn tan rã, tất cả mọi người muốn chạy trốn mệnh, điên cuồng hướng xem xét chỗ cửa thành dũng mãnh lao tới, người chen người người đạp người, còn có tu luyện phi hành thần thông thì bay lên trên trời, lập tức liền bị chân nguyên pháo bắn rơi xuống.
Ngu Uyên Xuất Vân khống chế bầu trời, không cho Man Địch quốc thần thông giả từ không trung chạy trốn, mà Kiếm đường đường chủ khống chế mặt đất, nhưng không ngăn cản bọn họ theo xem xét chạy trốn, mà là trước gạt bỏ phía trước trên mặt đất quân địch, bức bách bọn họ điên cuồng chạy trốn.
Lâu thuyền phía dưới, Duyên Khang quốc đại quân vọt tới, gạt bỏ chiến trường còn sót lại.
Ban Công Thố quay đầu nhìn một cái, Hạ Lan quan đã bắt đầu sụp đổ, trong thành hỏa diễm hừng hực, khói đặc cuồn cuộn, xông lên trên trời. Theo trong thành chạy ra Man Địch quốc tướng sĩ đang tại sợ hãi phân tán bốn phía chạy trốn, còn có người không thể chạy ra thành, liền leo trèo núi Hạ Lan, từ trên núi ngã xuống đánh ngã thành thịt vụn vô số kể.
Rất nhiều Đại Vu Vu Vương bay tới, tụ tập tại Ban Công Thố bên người, trên mặt mọi người sợ hãi tuyệt vọng, mà Ban Công Thố nhưng càng thêm bình tĩnh, phân phó nói: "Các ngươi lập tức bốn phía tán đi, cho thảo nguyên tất cả nguồn nước hạ lên vu độc, để ôn dịch hoành hành. Duyên Khang quốc quân đội giết vào thảo nguyên, vậy liền để bọn họ chết không có chỗ chôn!"
"Đại Tôn!"
Chư vị Đại Vu Vu Vương trong lòng giật mình, một tôn Vu Vương mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Thảo nguyên tộc nhân cũng sẽ bị độc chết!"
Ban Công Thố lạnh nhạt nói: "Thảo nguyên đủ lớn, chỉ cần không tại thảo nguyên từng tòa đại thành liền hạ độc, liền có thể bảo vệ một bộ phận tộc dân."
"Nhưng mà trên thảo nguyên càng nhiều hơn chính là những cái kia du mục bộ lạc nhỏ. . ."
Ban Công Thố mặt không chút thay đổi nói: "Những cái kia đều là nghèo hèn chi dân, bọn họ vì Duyên Khang quốc thần thông giả chôn cùng, đáng giá. Các ngươi lập tức phân tán bốn phía, hạ độc, không được trì hoãn, nếu không Duyên Khang quốc đại quân xông đến, mục tiêu thứ nhất chính là Hoàng Kim cung!"
Rất nhiều Đại Vu Vu Vương trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, bốn phía tán đi.
Ban Công Thố ngóng nhìn Hạ Lan quan, chiến hỏa khói lửa, bao phủ cái kia mảnh sụp đổ bên trong hùng quan. Hắn xoay người hướng Hoàng Kim cung đi đến, lẩm bẩm nói: "Rất nhiều năm, đại khái bảy, tám ngàn năm chứ? Nội tâm của ta đã không hề bận tâm, không sinh ra nửa điểm gợn sóng. Vậy đại khái vẫn là lần đầu đi, lại để cho ta có đời thứ nhất cái chủng loại kia phấn đấu liều mạng cảm giác. . . Duyên Khang quốc, Duyên Khang quốc sư, Thiên Ma giáo chủ, các ngươi để cho ta một lần nữa nhặt về đấu chí!"
Trong chiến trường, Tần Mục đem mấy bộ thi thể chuyển qua một bên, đem kim thư bảo quyển mở ra, để Duyên Khang quốc sư, thôn trưởng cùng người què quan sát trang sách nội dung.
Ba đầu người tới đến cùng một chỗ, vô cùng khẩn trương nhìn xem kim thư bảo quyển bên trong vì số không nhiều văn tự cùng hình vẽ, trong lòng điên cuồng tính toán trí nhớ đồ văn.
"Xảo diệu, thật là xảo diệu! Vô Ưu Hương người làm sao nghĩ ra như thế tinh xảo biện pháp, vậy mà có thể như vậy kết nối với Thần Kiều?"
"Cái này cần phải to lớn cỡ nào tính toán, mới có thể tính toán ra chính xác như thế quỹ tích, sau đó đem hắn hóa thành công pháp?"
Ba người kinh thán không thôi, Duyên Khang quốc sư nói: "Hai vị, ta lật giấy có thể không? Cái này cầu ô thước có lẽ còn không cách nào hoàn toàn kết nối với Thần Kiều, trang kế tiếp khẳng định có những công pháp khác! Chẳng qua cái này lượng tính toán càng lớn hơn, cần tại cầu ô thước kết quả tính toán trên cơ sở tính toán ra đến tiếp sau công pháp."
Kim thư bị lật đến trang kế tiếp, lại là một mảnh sợ hãi thán phục.
"Quả nhiên là tại cầu ô thước trên cơ sở tính toán ra tiếp theo loại công pháp, Huyền Dẫn quyết ghê gớm ah, gần như là trên không trung xây lầu các! Có thể coi là đến một bước này, tuyệt đối là Thần được rồi!"
"Cái này không là một người có thể đủ tính tính ra, chỉ sợ là tụ tập Vô Ưu Hương tất cả mọi người trí tuệ mới có thể tính ra bước thứ hai công pháp!"
"Nhanh nhanh nhanh, lật đến trang kế tiếp. . . Nhìn ta làm gì? Ta không có tay!"
. . .
Ba người nhìn hồi lâu, đột nhiên nơi xa truyền đến tiếng vang cùng tiếng hoan hô, Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, ho khan một tiếng, nói: "Ba vị, Hạ Lan quan đã phá."
Ba người không lên tiếng, tiếp tục xem kim thư bảo quyển. Tần Mục lắc đầu, tiếp tục xem nhìn chỗ xa, nói: "Chúng ta có phải hay không có lẽ đi qua một chuyến? Sắc trời đã tối, dừng ở đầu lưỡi vịt khu vực lời nói, ban đêm bóng tối xâm nhập sẽ gặp nguy hiểm, nơi này dù sao cũng là Đại Khư."
Ba người vẫn như cũ không lên tiếng.
Tần Mục buồn bực ngán ngẩm, chờ giây lát, nhịn không được nói: "Các ngươi nhìn ra lại cẩn thận cũng vô dụng, không tính đi ra công pháp bên trong tích chứa toán học, tùy tiện tu luyện chỉ sợ thất bại trong gang tấc."
Ba người lúc này mới ngẩng đầu, lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, không còn quan sát kim thư bảo quyển. Tần Mục liền vội vàng hỏi: "Thôn trưởng gia gia, ngươi có nắm chắc tu bổ Thần Kiều ư?"
Thôn trưởng lắc đầu, nói: "Ta thọ nguyên còn thừa không nhiều, có thể hay không tại chết già trước tu bổ lại Thần Kiều, thì phải nhìn mình mệnh số. Theo sách này bên trong ba loại công pháp đến xem, đem Thần Kiều bù tốt cũng không phải là chuyện dễ."
Duyên Khang quốc sư gật đầu, nói: "Trước đó thì cần muốn đem cái này ba môn công pháp bên trong tích chứa toán học tính toán ra đến, điểm này cực kỳ trọng yếu, nhất định phải mau chóng thành lập được ba môn công pháp thuật số mô hình, như vậy mới có thể mở rộng ra ngoài."
Người què cười lạnh nói: "Quốc sư, ngươi muốn đem môn này có thể thành Thần thành Ma công pháp mở rộng ra ngoài, để cho người ta người có thể học, nhưng ngươi hỏi qua Vô Ưu Hương Tần gia người hay không? Cái này ba môn công pháp, dù sao không phải của ngươi!"
Duyên Khang quốc sư hơi ngẩn ra, áy náy nói: "Ta chưa hề nghĩ tới công pháp này có thể hay không lưu truyền ra đi, bởi vậy quên hỏi thăm chủ nhân. Tần giáo chủ. . ."
Tần Mục cười nói: "Ta cũng không có nghĩ qua muốn giấu giếm. Ta vừa rồi liền suy nghĩ, có lẽ truyền đi, không cần của mình mình quý."
Duyên Khang quốc sư nhìn chăm chú cặp mắt của hắn, dường như muốn nhìn ra đáy lòng của hắn ý tưởng chân thật, nhưng chỉ có thể nhìn thấy Tần Mục trong suốt cực kỳ ánh mắt, đột nhiên thở dài: "Lão Nhân Hoàng, ta rốt cuộc minh bạch ngươi vì cái gì lựa chọn hắn làm người kế nhiệm. Thật sự là hắn có làm Nhân Hoàng tư cách cùng lòng dạ. Tuổi của hắn tuy nhỏ, nhưng bố cục đủ lớn!"
Thôn trưởng lạnh nhạt nói: "Mục nhi là chúng ta dạy dỗ, tự nhiên bố cục cũng đủ lớn!"