Chương 369 : Kiếp sau báo thù
Thứ sáu long mạch, thiên long phù điêu cửa phía trước, Tần Mục đi theo phía sau thành đàn to to nhỏ nhỏ giao long, ngửa đầu giơ chân, theo sát hắn, đều đang đợi lấy ném ăn.
Long Kiều Nam cũng theo ở phía sau, ánh mắt chớp động, thỉnh thoảng rơi vào Ngự Long môn đầu kia Hồng Giao trên người. Lần này Hoạn Long quân để Tần Mục đến cho quần long cho ăn, Ngự Long môn đầu kia Hồng Giao cũng ở trong đó.
Long Vương Hồng Giao chính là giáo chủ cấp tồn tại, cùng Long Kiều Nam rất quen, cứ việc Hồng Giao bị Hoạn Long quân chiếm đi, nhưng mà chỉ cần Long Kiều Nam lay động sáo ngọc, liền vẫn như cũ có thể khống chế Hồng Giao.
Tần Mục tròng mắt không xoay, đầu óc nhưng xoay chuyển rất nhanh, khổ sở suy nghĩ thoát thân phương pháp.
Nếu như Hoạn Long quân thu cái kia to lớn Long sào, thêm chút thôi thúc chỉ sợ bản thân liền ngay cả cùng Đế điệp cùng một chỗ bay đến Long sào bên trong ngoan ngoãn ngồi xổm, khi đó bản thân cái kia giải thích thế nào cái này Đế điệp lai lịch?
Bị quần long xé nát ăn đi, cái này chỉ sợ vẫn tương đối có thể tiếp nhận kết cục, mấu chốt là không chết được làm sao bây giờ?
Hiện tại trực tiếp chạy mất lời nói, căn bản không chạy nổi những này phía sau cái mông giao long, hơn nữa còn có Long Kiều Nam ở đây, mình nếu là muốn chạy, khẳng định sẽ bị nữ nhân này lạnh lùng hạ sát thủ.
"Sen, bốc thuốc luyện đan."
Tần Mục đem túi Thao Thiết ném cho Long Kiều Nam, vẻ mặt biến ảo không ngừng.
Mặc dù khoảng cách Long sào hơi xa một chút, nhưng trên cổ của hắn mang theo Đế điệp còn đang ngọ nguậy, dường như muốn sống lại, cùng Long sào sinh ra không hiểu liên hệ, hơn nữa cũng càng ngày càng nóng càng ngày càng nóng, dường như lúc nào cũng có thể hóa Long Phi lên xuống vào Long sào.
Long Kiều Nam cố nén nộ khí, mở ra túi Thao Thiết, phân chọn linh dược. Tần Mục lấy ra Long châu, nắm trong tay, hấp thu Long châu năng lượng, lập tức một cỗ lực lượng kinh khủng quét sạch toàn thân của hắn, tràn vào toàn thân, để lực lượng của hắn trực tiếp bạo tăng!
"Mặc kệ như thế nào, nhất định phải rời đi, nếu không Hoạn Long quân thu Long sào về sau, cái kia liền không còn có rời đi cơ hội!"
Tần Mục đưa tay chộp một cái, dung nham sông bên trong một đạo nóng hổi dung nham bay lên, hướng hắn bên này bay tới.
"Để cho ta nuôi rồng, vậy liền cho ăn ! Không chỉ có muốn cho ăn, còn muốn lừa gạt! Ta chạy là không chạy nổi Hoạn Long quân, chẳng qua cưỡi rồng chạy, vậy liền khó nói!"
Nguyên khí của hắn hóa thành Huyền Vũ nguyên khí, dung nham nhiệt độ hạ thấp, nhưng lại không có ngưng kết, rất nhiều sáng lấp lánh kim loại theo đạo này dung nham bên trong nhỏ giọt xuống, đập xuống đất đinh đinh vang vọng.
Ngưng kết chính là trong nham tương huyền kim tinh anh, huyền kim tinh anh cần cao hơn nữa nhiệt độ mới có thể nóng chảy, mà dung nham nóng chảy nhiệt độ khá thấp.
Tần Mục dùng loại phương pháp này có thể càng nhanh đem trong nham tương huyền kim tinh anh đề luyện ra, hơn nữa độ tinh khiết cực cao.
Rất nhanh hắn liền sưu tập đến đủ nhiều huyền kim tinh anh, luyện chế ra một cái sáo vàng, mà lúc này Long Kiều Nam còn tại phân chọn linh dược, chưa chọn xong.
Tần Mục đem sáo vàng đặt ở bên miệng, vận chuyển Hoạn Long kinh bên trong Ngự Long quyết, phát động lên nguyên khí lay động sáo vàng, tiếng sáo vang lên.
Ngự Long quyết hắn còn là lần đầu tiên tu luyện, tiếng sáo còn có chút vụng về, chẳng qua thử mấy lần giọng điệu về sau Tần Mục liền thuần thục lên, có mấy đầu tu vi hơi thấp giao long theo tiếng sáo của hắn bay tới bay lui, rất là hưởng thụ.
Tần Mục cất bước đi lại, lại có mấy con giao long theo hắn đi lại, cũng bị hắn điều động, dần dần, Tần Mục cảm giác được thông qua tiếng sáo, cái kia bảy con giao long khổng lồ tinh thần cùng tinh thần của hắn liên kết.
Ầm ầm!
Trong đầu hắn ầm vang, lập tức cảm giác được tinh thần của mình tư duy cùng cái này bảy con giao long hùng vĩ như sâu như biển tinh thần liên hệ với nhau!
Long Kiều Nam khóe mắt nhảy lên, ngừng chọn thuốc, ánh mắt chớp động, lấy ra bản thân sáo ngọc, cũng thổi lên tiếng sáo, cùng hắn tranh đoạt cái này mấy con giao long quyền khống chế.
"Sen, muốn chết ư?"
Tần Mục giận dữ, đột nhiên buông ra sáo vàng, nguyên khí thổi sáo, tiếng sáo uyển chuyển, mà Tần Mục nhưng một quyền hướng Long Kiều Nam đánh tới, hắn hoàn toàn tức giận, nữ nhân này lúc nào cũng cho hắn chơi ngáng chân, không giết chết Long Kiều Nam, muốn đi cũng khó khăn!
"Lão nương cũng nhịn ngươi thật lâu rồi!"
Long Kiều Nam nghe được sen cái từ này không khỏi giận dữ, đem sáo ngọc buông ra , đồng dạng nguyên khí thổi sáo, thò tay hướng Tần Mục nghênh đón.
"Nữ nhân này sẽ không như thế ngu xuẩn, nàng biết rõ Hoạn Long quân cho ta một cái tốt hơn Long châu, vẫn còn chủ động nghênh tiếp bàn tay của ta, bên trong có bẫy!"
Tần Mục lập tức bị lực, ngay tại hai người bàn tay đem va chưa va một cái chớp mắt, một đầu Hồng Giao đột nhiên chạy tới, hoành thân hướng Tần Mục đánh tới, chính là Ngự Long môn đầu kia hỏa giao long!
Giờ phút này Hoạn Long quân đang nỗ lực thu lấy Long sào, toàn bộ tinh thần tinh lực đều đặt ở Long sào bên trên, đối với hắn nuôi rồng khống chế yếu bớt, Long Kiều Nam lập tức có thể cùng Hồng Giao liên hệ, hạ lệnh Hồng Giao đánh giết Tần Mục.
Tần Mục đã ngờ tới nguy hiểm, lập tức phi thân lui về phía sau, một đầu màu xanh giao long lập tức giương nanh múa vuốt, cùng Hồng Giao ầm vang va chạm, long mạch bên trong kinh khủng sóng khí dâng trào, đem Tần Mục cùng Long Kiều Nam tung bay!
Tần Mục hạ xuống, phía dưới chính là nóng bỏng dung nham sông, thiếu niên rơi vào cuồn cuộn dung nham bên trên, dung nham lập tức oanh minh, theo nồng đậm lao nhanh dòng sông bên trong dâng lên hai cái hỏa giao long, mang theo hắn hướng Long Kiều Nam phóng đi.
Long Kiều Nam cũng bị chấn động đến dính vào trên vách tường, lập tức tiếng sáo uyển chuyển, khống chế lại một cái khác con giao long, cái kia con giao long nằm rạp trên mặt đất, trong cổ họng ánh lửa hừng hực, bộc phát sáng rực, mở cái miệng rộng một đạo hỏa quang phun ra, lập tức hỏa diễm lấp đầy toàn bộ long mạch, cuồn cuộn ly hỏa như cùng một cái hỏa long hướng Tần Mục vọt tới!
Cái kia lửa là ly hỏa, luyện hóa hết thảy, liền dung nham cũng bị bốc hơi!
Tần Mục tiếng sáo lập tức đem bên kia thủy giao rồng khống chế lại, thủy giao rồng bổ nhào vào đầu kia hỏa giao long đỉnh đầu, há mồm phun ra khảm thủy, áp chế ly hỏa, hai con giao long lập tức bổ nhào vào cùng một chỗ chém giết!
Tần Mục chập ngón tay một kiếm đâm tới, Vô Ưu kiếm ra khỏi vỏ, xuyên qua tầng tầng hỏa diễm, như thiểm điện đi tới Long Kiều Nam mi tâm.
Long Kiều Nam trong lòng giật mình, không kịp né tránh, vội vàng nghiêng đầu, chiếc kia Vô Ưu kiếm lướt qua gương mặt của nàng đâm vào sau lưng nàng Long lân bên trong.
"Nguy hiểm thật!"
Nàng còn không tới kịp buông lỏng một hơi, đột nhiên lấy ngàn mà tính kiếm quang theo hỏa diễm bên trong xuyên qua, đưa nàng bao phủ!
Nhưng vào lúc này, Hồng Giao đột nhiên uốn quanh thân thể, quay chung quanh nàng nhanh chóng uốn quanh, đưa nàng tầng tầng bao lấy, đinh đinh đinh vô số kiếm quang va chạm Long lân thanh âm truyền đến, Tần Mục đâm tới phi kiếm toàn bộ bị đầu này giáo chủ cấp giao long ngăn lại.
Cái này long mạch bên trong, từng đầu giao long rơi vào bối rối, nhao nhao phát ra từng tiếng nặng nề long ngâm, long ngâm chấn động, đem Tần Mục cùng Long Kiều Nam chấn động đến màng nhĩ hầu như nổ tung.
Tần Mục nguyên khí thổi lên sáo vàng, cố hòng khống chế cái khác giao long, Long Kiều Nam cũng vội vàng phát động lên nguyên khí, cùng hắn tranh phong.
Từng đầu giao long bị họ hai người tiếng sáo khống chế, tinh thần cùng bọn hắn liên kết, từng người từng đôi chém giết, những này giao long tu vi gần như là gần Thần cao thủ, mạnh mẽ vô cùng, đối thần thông dùng rõ ràng ít, càng nhiều hơn chính là thân thể va chạm.
Tần Mục cái này mới nhìn đến với tư cách Long tộc, hắn thân thể là đáng sợ đến bực nào, thân thể bơi lội ở giữa, toàn thân cao thấp mấy ngàn khối cơ bắp bị điều động, mấy trăm đầu đại gân kéo căng thả lỏng ở giữa liền là sấm sét giữa trời quang tiếng vang!
Cái này là có thể dời núi lấp biển cải thiên hoán nhật lực lượng, tràn ngập tại đây chút Long tộc dị chủng trong cơ thể, lực bộc phát mạnh, vượt qua người cùng cảnh giới tộc không biết gấp bao nhiêu lần!
Nếu như những này giao long thi triển thần thông, uy lực bộc phát, vậy thì càng thêm kinh khủng.
Chẳng qua Tần Mục cùng Long Kiều Nam đều có tự mình biết mình, vừa rồi hai con giao long một đầu phun lửa một đầu khạc nước, hai người bọn họ hầu như chết yểu ở long mạch bên trong, cho nên tận lực không để cái này giao long thi triển thần thông, chỉ dựa vào thân thể va chạm.
Hai người bọn họ tu vi cảnh giới mặc dù cao có thấp có, Long Kiều Nam là Thất Tinh cảnh giới, cách xa ở Tần Mục Lục Hợp cảnh giới phía trên, nhưng mà luận nguyên khí thâm hậu mức độ, Tần Mục nhưng so với nàng không kém chút nào.
Bọn họ tiếng sáo có thể khống chế giao long đều là ba cái, nhiều hơn nữa lời nói, nguyên khí không đủ, tinh thần cũng có chỗ chống đỡ hết nổi. Sáu con giao long thực lực cực kỳ cường đại, ở trong đường hầm chém giết, giết đến long mạch khô cạn.
Tần Mục là mới vừa tu luyện Ngự Long quyết, nhưng mà tu luyện tương đối hoàn chỉnh, Long Kiều Nam tu luyện môn công pháp này ba bốn mươi năm lâu, lại là tàn thiên, hai người ngự long thủ đoạn hầu như tương xứng.
Long Kiều Nam còn là đã chiếm ưu thế, bởi vì Long Vương đầu kia Hồng Giao cùng nàng quen biết, lại càng dễ bị khống chế, chém giết cũng hung mãnh nhất, khống chế như ý.
Mà Tần Mục là mới vừa lấy tiếng sáo cùng ba con giao long thành lập liên hệ, bởi vậy thao túng có chút không quá như ý.
Điểm này chênh lệch, liền đã chú định hai người kết quả!
Long Kiều Nam khống chế Hồng Giao cắn một đầu vàng giao long cổ, nặng nề ngã tại long mạch trên vách đá, cái kia Hồng Giao tứ chi ngã lăn xuống đất, uốn lượn bơi lội, xuyên qua cái khác trong chém giết giao Long Phi nhanh hướng Tần Mục đánh tới.
"Tiểu tử thúi, ta muốn vì Ngự Long môn già trẻ báo thù!" Long Kiều Nam lớn tiếng la lên.
Tần Mục ánh mắt sáng lên, thân hình nhanh chóng lui về phía sau, đột nhiên hóa thành một đạo bóng mờ kề trên mặt đất, kề long mạch vách đá chạy, theo đánh tới Hồng Giao đỉnh đầu vòng qua.
"Long tỷ tỷ, có lỗi với..." Thanh âm của hắn theo trong vách tường truyền đến, nhanh chóng tiếp cận.
Long Kiều Nam trong lòng giật mình, nhưng vào lúc này phía sau của nàng xuất hiện một cái to lớn bóng mờ, Long Kỳ Lân sớm đã đang chờ đợi Hồng Giao rời đi nàng một khắc này, lập tức mở cái miệng rộng, hừng hực chân hỏa phun ra.
Long Kiều Nam vội vàng xoay người, nắm lên Long châu nghênh tiếp, cái kia Long châu gặp gỡ Kỳ Lân hỏa, bắn ra ngũ thải quang mang, đem Kỳ Lân hỏa chặn lại!
Long Kỳ Lân thực lực có thể so sánh Thiên Nhân cảnh giới cao thủ, hắn Kỳ Lân hỏa mãnh liệt cực kỳ, đem Long Kiều Nam nắm Long châu tay thiêu đến cháy đen, nhưng Long châu phía sau Long Kiều Nam nhưng bình yên vô sự.
Mà vào lúc này Tần Mục biến thành bóng đen theo bầu trời hạ xuống, cái bóng biến thành thực thể, một quyền đánh vào Long Kiều Nam hậu tâm.
Ầm ầm!
Long Kiều Nam bị hắn một quyền đánh bay, đâm vào long mạch trên vách đá, toàn thân xương cốt lốp bốp sụp đổ.
"Nếu như có kiếp sau, tìm ta báo thù!"
Tần Mục chập ngón tay nhảy lên, Vô Ưu kiếm đâm vào chưa theo trên vách đá trượt xuống Long Kiều Nam trong mi tâm, đưa nàng đính tại nơi đó.
Vù.
Tám ngàn mưa kiếm đều tới, cắm đầy vách đá.
Tần Mục kiếm chỉ về phía sau chỉ đi, Vô Ưu kiếm vào vỏ, cái khác phi kiếm thì nhao nhao nhốn nháo rơi vào hắn túi Thao Thiết bên trong. Mà trên vách đá Long Kiều Nam đã không tìm thấy, chỉ còn lại có một đống thịt nát.
Nàng đã không có khả năng lột xác trùng sinh.
Tần Mục nguyên khí thôi thúc tiếng sáo, một đầu Hỏa Giao Long Phi chạy mà đến, Tần Mục tung người nhảy lên, quát: "Long béo!"
Long Kỳ Lân vội vàng nhảy đến lưng rồng bên trên, lấy lòng quơ quơ đuôi, Tần Mục cái này mới nhìn đến cái thằng này miệng bên trong thế mà còn ngậm Hoạn Long quân túi Thao Thiết.
"Làm được tốt!"
Tần Mục hiếm thấy khen ngợi một câu, để Long Kỳ Lân nở gan nở ruột. Tiếng sáo trở nên gấp rút, hỏa giao long lập tức chuyển hướng, dọc theo lòng đất long mạch lai lịch chạy như điên.
"Lấy đầu này hỏa giao long tốc độ, toàn lực chạy chạy, cũng không đến một ngày liền có thể chạy ra Đại Khư, chạy đến Duyên Khang quốc!"
Tần Mục hưng phấn, quay đầu nhìn lại, sắc mặt tái xanh, chỉ thấy đầu này hỏa giao long mặc dù chạy rất nhanh, nhưng mà cái khác giao long nhưng như bóng với hình đi theo hắn, có bay, có chạy, có bơi, nhao nhao ngửa cái đầu nháy rồng mắt thấy hắn, một bức chờ đợi ném ăn bộ dạng.
"Ta chỉ cho ăn qua các ngươi một lần, không cần lúc nào cũng theo ta!"
Tần Mục xin tha nói: "Cầu các ngươi! Các ngươi tự do, muốn đi chỗ nào đi chỗ nào, đừng theo tới!"
Những cái kia đủ mọi màu sắc giao long vẫn như cũ đi theo hắn, nghiêng đầu nhìn xem hắn , chờ đợi ném ăn.
"Đều theo Long béo một cái đức hạnh!"
Tần Mục chán nản, lấy tới Hoạn Long quân túi Thao Thiết, thành thành thật thật luyện đan cho ăn những này bám đít.