Chương 254 : Mầm tai hoạ
Phật Tâm phun ra một ngụm trọc khí, năm đó hắn cũng là liên tục có thể phá tứ trọng thiên cảnh, đến Nhật Cung Thiên Tử tầng này tâm cảnh. Đến Ma Lợi Chi Thiên viện lúc, lúc ấy hắn không thể luyện thành, nhưng dù vậy, cũng đủ để được xưng phật tử.
Cái này chẳng phải là nói, Tần Mục cũng có phật tâm, cùng hắn tương xứng?
Nếu như Tần Mục tiếp tục hướng phía trước chạy, có thể phá Ma Lợi Chi Thiên Tâm cảnh, đây chẳng phải là nói ma đầu kia Phật Tâm phật tính so với hắn còn mạnh hơn?
Ma đầu há có thể so tu phật người càng có phật tính?
Bọn hắn đi tới Ma Lợi Chi Thiên viện, Tần Mục nghe kinh, qua không lâu, trên người hắn nổi lên quang diễm.
Phật tâm trong ý nghĩ oanh minh, đem hắn đánh cho ngơ ngơ ngác ngác, Tần Mục cái này ma đầu bên trong ma đầu, vậy mà thừa thế xông lên tu luyện tới tầng thứ năm, là cùng Mã vương giống như thần tư chất, đồng dạng phật tâm!
Làm sao có thể?
Hắn là ma đầu ah, rõ ràng là cái đại ma đầu ah, ma đầu là không cách nào luyện thành Như Lai Đại Thừa kinh!
Phật Tâm phật tử lấy lại bình tĩnh, hắn đã là Đại Lôi Âm Tự gần nhất trăm năm tư chất ngộ tính cao nhất, phật tâm tốt nhất tăng nhân, không nghĩ tới lại bị một cái ma đầu so tới.
Mọi người đi tới Quỷ Tử Mẫu Thiên viện, cửa này Tần Mục rốt cục lâm nguy, không thể luyện thành Như Lai Đại Thừa kinh thứ sáu chư thiên.
Phật Tâm hồn bay phách lạc, Tần Mục thừa thế xông lên tu thành ngũ trọng chư thiên, đây đã là Như Lai tư chất!
"Hắn nếu là quy y phật môn, sư phụ chắc chắn sẽ lựa chọn hắn làm đời sau Như Lai. . ."
Trong lòng của hắn lo được lo mất, đột nhiên thầm nghĩ: "Không thể để cho hắn trở thành Như Lai đệ tử, đời sau Như Lai chỉ có thể là ta!"
Ý nghĩ này vừa ra tới liền không cách nào ngăn chặn.
"Phật tử, nghe năm đó Duyên Khang quốc sư từng tới nơi này, hắn luyện ra mấy trọng thiên?" Tần Mục đột nhiên hỏi.
Phật Tâm phật tử lấy lại bình tĩnh, nói: "Quốc sư tới đây là một hai trăm năm trước sự tình, ta nghe trong chùa tiền bối nói, lúc ấy Như Lai đi theo, Duyên Khang quốc sư trong khoảng thời gian ngắn liền tìm hiểu ra thất trọng thiên."
Tần Mục giật nảy mình, lắc đầu nói: "Không hổ là năm trăm năm vừa gặp kỳ tài, ta không so được."
Mã gia cũng kinh ngạc nói: "Duyên Khang quốc sư vậy mà một lần liền tìm hiểu ra thất trọng thiên? Không tầm thường, hắn nếu là đi vào phật môn, chính là Như Lai, đi vào đạo môn, chính là Đạo Chủ, đi vào các ngươi Thiên Thánh giáo, chính là Thánh giáo chủ! Nhân tài như vậy, khoáng thế hiếm có!"
Người mù cũng tán thưởng không dứt, khen: "Người què bị hắn chém đứt một cái chân, thật không oan uổng."
Mã gia cùng người mù mang lấy bọn hắn một đường đi tới hai mươi chư thiên tháp tầng cao nhất, bất tri bất giác hai ba ngày đi qua, Tần Mục cũng đem Như Lai Đại Thừa kinh hai mươi chư thiên cảnh giới nghe một lần, không thể không tán thưởng Như Lai Đại Thừa kinh tinh diệu, không thể so với Đại Dục Thiên Ma kinh kém.
Hắn đồng thời không có tu luyện Như Lai Đại Thừa kinh ý tứ, chẳng qua đá ở núi khác có thể công ngọc, Như Lai Đại Thừa kinh đối với hắn có rất lớn giá trị tham khảo.
Phật Tâm nhìn một chút Tần Mục, ánh mắt chớp động: "Tần giáo chủ tư chất cũng không kém. Giáo chủ, ta Đại Lôi Âm Tự Như Lai Đại Thừa kinh cho ngươi xem, không biết tiểu tăng có thể hay không tham khảo Đại Dục Thiên Ma kinh?"
Tần Mục từ túi Thao Thiết bên trong lấy ra một cái cuộn dây, xúc động nói: "Cái này có ngại gì? Đại Dục Thiên Ma kinh tại giáo ta bên trong bất luận kẻ nào đều có thể học tập, cho dù truyền ra ngoài cũng không có cái gì."
Hắn cầm đầu dây, nhẹ nhàng kéo một phát, lập tức vô số văn tự chen chúc mà ra, trên không trung cổn động.
Tần Mục không có giấu làm của riêng, trực tiếp đem Đại Dục Thiên Ma kinh bày ra ở Phật Tâm trước mặt.
Phật Tâm nhìn thấy Đại Dục Thiên Ma kinh khúc dạo đầu câu nói đầu tiên, không khỏi sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy cùng phật môn lý niệm xung đột, đợi về sau nhìn lại, thấy được Tạo Hóa bảy thiên, cũng không nhịn được là liên tục cau mày, nói: "Cái này thật sự là Ma giáo công pháp, không có một chút xíu thiện tâm, tất cả đều là dạy người làm ác tà pháp! Giáo chủ thu hồi tới đi, tiểu tăng không thể gặp cái này!"
Tần Mục kinh ngạc, đem Đại Dục Thiên Ma kinh thu hồi, vẫn như cũ là cái cuộn dây.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên có cái tăng nhân vội vàng đến đây, tại Phật Tâm bên tai thấp giọng nói một phen, Phật Tâm kinh ngạc, lập tức bất động thanh sắc, thi lễ nói: "Ba vị, sắc trời đã tối, xin ba vị riêng phần mình quay về thiền phòng nghỉ ngơi."
Người mù ngáp một cái, nói: "Chúng ta là khách, khách theo chủ liền, Mục nhi, lão Mã gia, chúng ta trở về phòng nghỉ ngơi."
Ba người đi xuống toà này tháp cao, người mù đột nhiên nói: "Vừa rồi cái kia tăng nhân đối Phật Tâm nói, Duyên Khang quốc thái tử tới, cầu kiến lão Như Lai."
Tần Mục trong lòng hơi rung, Duyên Khang thái tử?
Duyên Khang thái tử lúc này chạy đến Đại Lôi Âm Tự làm cái gì?
Cầu mong gì khác thấy lão Như Lai, có cái gì mưu đồ?
Người mù lỗ tai giật giật, nói: "Phật Tâm để tăng nhân dẫn Duyên Khang thái tử đi Đại Hùng bảo điện, bản thân thì đi Thiên Phật tháp, dự định báo tin Như Lai. . . Hắn vào Thiên Phật tháp, bên trong sự tình ta nghe không được cũng không nhìn thấy. Như Lai đi ra, đối Thiên Phật tháp các tăng nhân nói để bọn hắn trước đem hết khả năng, niệm tụng chân ngôn, trấn áp trong tháp Lệ Thiên Hành."
Mã gia sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Những cái kia tăng nhân Phật pháp chỗ nào có thể trấn áp được Lệ Thiên Hành? Như Lai chủ quan, trong tháp ngàn phật là chết, coi như bị tăng nhân dùng chân ngôn kích thích phật thể hoạt tính, cũng không trấn áp được Lệ Thiên Hành! Nhanh đi Thiên Phật tháp, miễn cho bị Lệ Thiên Hành chạy ra ngoài!"
Ba người vội vàng hướng kim đỉnh tiến đến, Tần Mục bước chân so với bọn hắn chậm không ít, đường tắt bản thân sương phòng, nhìn thấy Long Kỳ Lân còn gục ở chỗ này ngủ say như chết, bên cạnh lão hòa thượng kia còn tại đối với Long Kỳ Lân niệm kinh.
"Rồng mập mạp!"
Tần Mục vội vàng quát to một tiếng, Long Kỳ Lân lập tức tỉnh lại, nhanh chân liền chạy qua bên này, đem lão hòa thượng kia ném tại sau lưng. Lão hòa thượng kia cả giận nói: "Nghiệt súc, không có chút điểm tuệ căn!"
Tần Mục xoay người nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng, nói: "Tốc độ nhanh nhất, chạy tới kim đỉnh!"
Long Kỳ Lân nói: "Giáo chủ, ngươi mấy ngày nay chưa có trở về, còn không có cho ta cơm ăn đấy."
Tần Mục quát: "Mau chóng chạy tới kim đỉnh, cho ngươi hai đấu!"
Long Kỳ Lân tinh thần đại chấn, điên cuồng xông về kim đỉnh.
Kim đỉnh Thiên Phật tháp, trong tháp từng tôn lịch đại Như Lai thân thể, ngoài tháp thì là từng cái tăng nhân ngồi ngay ngắn ở tháp mái hiên nhà đỉnh tháp cùng cửa sổ chỗ, lấy phật môn chân ngôn kích thích trong tháp Như Lai thân thể hoạt tính.
Cái kia từng cỗ thân thể bên trong, phật môn chân ngôn hóa thành hữu hình văn tự như cùng từng con rồng lớn tại trong tháp xuyên qua, nhao nhao tràn vào Tư bà bà mi tâm, trấn áp luyện hóa tâm ma Lệ Thiên Hành.
Mấy ngày nay, lão Như Lai tự mình dẫn đầu chúng tăng, lấy lịch đại Như Lai thân thể bên trong cất giấu phật tính đến trấn áp luyện hóa Lệ Thiên Hành, đã có phần thấy hiệu quả, đem Lệ Thiên Hành Nguyên Thần tiêu ma không ít, Tư bà bà thanh tỉnh số lần cũng càng ngày càng nhiều.
Bởi vậy hắn mới dám yên tâm rời đi, giao cho chúng tăng đến trấn áp, dù sao trong tháp còn có nhiều như vậy lịch đại Như Lai thân thể tọa trấn.
Nhưng vào đúng lúc này, Tư bà bà đồng tử đột nhiên biến đến vô cùng bóng tối, khanh khách một tiếng, một cái tràn ngập mị hoặc thanh âm từ trong tháp truyền đến, phảng phất tình nhân mà bên tai xì xào bàn tán, chui vào ngoài tháp tăng nhân trong tai, chui vào trong lòng bọn họ, lập tức từng cái tăng nhân Phật Tâm đại loạn, Phật Tâm bên trong sinh sôi Thiên Ma.
"Ổn định!"
Một vị lão tăng lớn tiếng kêu lên: "Đừng nghe thanh âm của nàng!"
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên trong tháp nhô ra một tấm khuôn mặt tuấn tú lỗ, hướng hắn si ngốc cười một tiếng, lão tăng kia Phật Tâm giữa bầu trời Ma sinh sôi, sau đầu phật quang như lượt, quang luân đột nhiên ảm đạm xuống, từ tháp bên trên rơi xuống dưới.
"Nguy rồi!"
Khác một vị lão tăng trong miệng cao tụng phật hiệu, giơ bàn tay lên duỗi ra hai cây đầu ngón tay hướng cặp mắt của mình đào đi, dự định không nhìn Tư bà bà dung mạo, trong lòng của hắn hung ác, đem bản thân hai mắt móc ra, nhưng mà bên tai lại truyền tới tiếng cười khẽ, chui vào Phật Tâm bên trong, cào cào.
Lão tăng kia cắn răng, hai ngón tay đâm vào hai lỗ tai của chính mình bên trong, đem màng nhĩ của mình đâm xuyên, không nghe thanh âm của nàng.
Lão hòa thượng này khuôn mặt là máu, lớn tiếng niệm tụng phật kinh, xao động trong tháp lịch đại Như Lai thân thể, hắn nghe không được nhìn không thấy, không nhìn thấy từng cái tăng nhân từ tháp bên trên ngã xuống tình hình, cũng không có nghe được thân thể bọn họ rơi xuống đất thanh âm.
Đột nhiên, hắn cảm thấy một con trơn mềm thon thon tay ngọc, mang theo vừa đúng nhiệt độ nhẹ khẽ vuốt vuốt mặt của hắn, hắn đầu trọc.
Lão tăng thân thể run rẩy, sau đầu phật quang ầm vang sụp đổ, từ Thiên Phật tháp bên trên rơi xuống dưới.
Tần Mục thúc giục Long Kỳ Lân xông đến kim đỉnh, chỉ thấy Thiên Phật tháp bên trên chúng tăng thất linh bát lạc ngã xuống khỏi đến, ngã đầy đất, Mã gia cùng người mù phá không mà lên, hướng thoát khỏi Thiên Phật tháp trấn áp Tư bà bà đuổi theo.
Bọn hắn tốc độ của ba người cực nhanh, nhoáng một cái rồi biến mất, cho dù là Long Kỳ Lân cũng là theo không kịp.
Tần Mục ngẩn ngơ: "Các ngươi. . ."
Kim đỉnh bên trên một mảnh hỗn độn, Mã gia, người mù đều không ở nơi này, chỉ còn lại có hắn lẻ loi trơ trọi một người ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng.
Thiếu niên giật mình chỉ chốc lát, hậm hực nói: "Không biết Đại Lôi Âm Tự có nguyện ý hay không thả ta cái này Thiên Ma Giáo Chủ trở về, cả người vào trại địch cảm giác thật không ổn, không có đại nhân tại sau lưng chỗ dựa. . ."
Lão Như Lai vừa mới tại Đại Hùng bảo điện ngồi xuống, còn chưa từng kịp cùng Duyên Khang thái tử hàn huyên vài câu, liền có tăng nhân nhanh chóng đến báo, nói: "Thế tôn, Lệ Thiên Hành chạy!"
Lão Như Lai giật mình, lắc đầu nói: "Ta khinh thường hắn, ta vốn cho là hắn một cái đường đường Ma giáo chủ là khinh thường tại học tập mị hoặc chi thuật, không nghĩ tới hắn còn ẩn giấu một tay. Đã ta chưa từng trấn áp luyện hóa hắn, như vậy để Thiên Ma Giáo Chủ xuống núi đi."
Duyên Khang thái tử kinh ngạc nói: "Thiên Ma Giáo Chủ tại Đại Lôi Âm Tự? Phải chăng chính là triều ta Trung Tán đại phu Tần Mục?"
Lão Như Lai vuốt cằm nói: "Đúng là hắn."
Duyên Khang thái tử đại hỉ, nói: "Ngã phật, người này là Thiên Ma Giáo Chủ, làm nhiều việc ác, tuyệt đối không thể thả hắn rời khỏi, không bằng liền ở trên núi vì thiên hạ trừ một mầm tai hoạ!"
Lão Như Lai lắc đầu nói: "Hắn lên núi muốn cầu cạnh ta, cho nên ta mới lưu hắn lại, bây giờ ta chưa từng làm được hắn mong muốn, vậy liền cho phép hắn xuống núi, không ngăn được. Ta Đại Lôi Âm Tự làm việc, không thể như cái ma đầu."
Duyên Khang thái tử còn định nói thêm, Phật Tâm phật tử liền vội vàng đứng lên, nói: "Thế tôn, ta đi đưa Tần giáo chủ xuống núi."
Lão Như Lai gật đầu, nhìn về phía Duyên Khang thái tử, nói: "Thái tử, lão tăng biết ngươi ý đồ đến, cũng biết ngươi toan tính, chính là bởi vì liên quan đến thiên hạ bá tính, cho nên lão tăng lúc này mới vội vàng đến đây gặp lại, đến mức bị Lệ Thiên Hành thừa lúc. Nghèo phu tử đám người cũng đã gặp qua ngươi a?"
Duyên Khang thái tử gật đầu nói: "Bọn hắn không làm gì được ta Phụ Hoàng, cho nên kính xin ngã phật ra tay."
Lão Như Lai cười nói: "Bệ hạ Cửu Long Đế Vương công đã luyện đến cực hạn, trên đời này có thể làm gì được bệ hạ người xác thực không nhiều, lão tăng xem như một cái."
Mà vào lúc này, Phật Tâm phật tử tới gặp Tần Mục, ánh mắt chớp động, nói: "Tần giáo chủ, thế tôn mạng ta tiễn ngươi xuống núi."
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: