Chương 233 : Thuyền giấy
Tần Mục thương thế khỏi hẳn, mang theo đưa cho Ma Viên lễ vật ra khỏi thôn, hướng Trấn Ương cung sơn cốc đi đến. Vừa vặn ra khỏi thôn, liền thấy một cái dị thú đang tại kéo lấy một cỗ thi thể, nhìn thấy hắn tới, cái kia dị thú vội vã thấp hí hai tiếng, trên cổ da lông nổ lên.
Nước sông róc rách, lại có mấy cái dị thú theo đáy nước nhảy ra, đầu cá thân người, lao đến mấy bộ thi thể khác đi, cái này mấy cái dị thú thấy được Tần Mục vội vã dừng bước lại, nằm rạp trên mặt đất, không dám lên trước.
Tần Mục không để ý lắm, hắn dưỡng thương hai ngày này, lần lượt có đuổi giết hắn Duyên Khang thần thông giả tìm tới nơi này, còn chưa vào thôn liền bị hắn dùng trong thôn khắp nơi có thể thấy được đồ vật từng cái diệt trừ.
Trong thôn có ít thứ cực kỳ đáng sợ, loại trừ trong bình ngói côn trùng, còn có kéo cỏ cái cào, tiệm thợ rèn vải mành, vại nước, Tư bà bà gầm giường kiếm hoàn, đồ tể đá mài đao, cho gà ăn máng, còn có bị Long Kỳ Lân ngậm đi xem như bát cơm chậu rửa mặt.
Truy sát Tần Mục người cũng không ít, loại trừ Long Kiều Nam cái kia một nhóm cường giả bên ngoài, có lẽ cái khác mấy đám các môn các phái cao thủ, Tần Mục dưỡng thương hai ngày này rất nhiều người đều tìm được.
Tàn Lão thôn cũng không khó tìm, xuôi theo sông xây lên, khoảng cách Tương Long thành chỉ có hơn nghìn dặm, Tương Long thành khoảng cách Duyên Khang biên ải không xa, muốn tìm kiếm lời nói, vẫn là có thể tìm được.
Tần Mục đoán chừng hai ngày này tìm ở đây có bốn mươi, năm mươi người, đương nhiên, giờ phút này đều đã là người chết.
"Long Kiều Nam cũng không có tìm tới, chẳng lẽ là lạc đường, vẫn là tại dọc đường bị xử lý? Hoặc là nói. . ."
Tần Mục tại trong thôn trang lúc, luôn cảm thấy ngoài thôn có một đôi ánh mắt tại nhìn mình chằm chằm, giống như là một cái rắn độc lớn ẩn núp trong bóng tối, lúc nào cũng có thể tấn công tới.
"Nàng liền tại phụ cận?"
Hắn lần này đi ra thôn trang, cũng là vì dẫn xuất Long Kiều Nam.
Long Kiều Nam cùng hắn có thâm cừu đại hận, Ngự Long môn bị diệt chính là Tần Mục một tay tạo thành, nếu không Tần Mục tại Thiên Ba thành gọi Ma, gọi Đô Thiên Ma Vương, Ngự Long môn cũng sẽ không dễ dàng như thế liền bị diệt môn.
Tần Mục đi đến Trấn Ương cung, chỉ thấy nơi này dã thú rất nhiều, nhưng mà Ma Viên cùng Long Tượng nhưng không ở nơi này.
Hắn bốn phía tìm kiếm một phen, không có tìm được tung tích của bọn hắn, mà trong sơn cốc dã thú cũng đều không hiểu tu luyện, không cách nào nói chuyện, cũng không biết Ma Viên chạy đi nơi nào.
Tần Mục đành phải trở về Tàn Lão thôn, lại qua hai ngày, hắn rốt cục ngồi không yên, bây giờ cách niên quan đã rất gần, chỉ có hai ba ngày, Tư bà bà cùng thôn trưởng bọn họ vẫn là chưa trở về!
"Lão nhân trong thôn, thật không khiến người ta bớt lo!"
Hắn lại đi Trấn Ương cung một chuyến, vẫn là không có nhìn thấy Ma Viên, trong lòng càng thêm nôn nóng.
"Long béo , đứng dậy!"
Tần Mục thu thập một phen, lại cho ăn một bên côn trùng cùng Kê Bà Long, sau đó đem Đô Thiên Ma Vương trên người định chữ lau, gọi lên Long Kỳ Lân, nói: "Chúng ta đi Đại Khư chỗ sâu tìm tìm bọn hắn!"
Đô Thiên Ma Vương giãn ra một cái thân thể, cười lạnh nói: "Liền người điếc như thế Bán Thần tồn tại, đi vào Đại Khư đều là có đi không về, ngươi đi có làm được cái gì?"
Tần Mục lắc đầu: "Thực lực của ta mặc dù không cao, nhưng mà ta có giúp đỡ. Ma Vương, ngươi cũng là Thiên Ma tộc chứ?"
Đô Thiên Ma Vương ngạo nghễ nói: "Nguyên lai ngươi muốn mượn sức mạnh của ta. Ngươi nếu là đối ta khá hơn một chút, ta giúp ngươi cũng không phải không thể. Có điều là ngươi vô duyên vô cớ đánh ta, để trong lòng ta khó chịu. Ngươi lấy lòng ta, ta mới sẽ giúp ngươi."
Tần Mục hiếu kỳ nói: "Như thế nào mới có thể lấy lòng Ma Vương đại nhân?"
Đô Thiên Ma Vương hưng phấn lên, đang muốn nói ra thường nói lời, đột nhiên cảm thấy không ổn, nếu như nói đi ra hơn phân nửa quỳ xuống liếm ngón chân là bản thân.
Tần Mục nghiêm mặt nói: "Ngươi nếu là dụng tâm dùng sức trợ giúp ta tìm được bọn họ, ta liền thả ra ngươi. Điều kiện này như thế nào?"
Đô Thiên Ma Vương ánh mắt sáng lên: "Một lời đã định?"
"Một lời đã định!"
Tần Mục thu thập ổn thoả, đi ra Tàn Lão thôn, để Long Kỳ Lân xuôi theo sông mà lên. Thôn trưởng bọn họ là đi tìm Vô Ưu Hương tung tích, lần trước thôn trưởng mang theo Tần Mục chính là xuôi theo sông mà lên, đi tới Đại Khư chỗ sâu, Dũng giang ngọn nguồn, thấy được rất nhiều chuyện ly kỳ cổ quái.
Có điều là lần kia bọn họ tìm được cũng không phải là Vô Ưu Hương, mà là Phong Đô bên trong Nguyệt Lượng thuyền.
Nguyệt Lượng thuyền dẫn dắt Tần Mục trên cổ ngọc bội, để ngọc bội bay lên, lúc này mới đem Tần Mục dẫn tới đó.
Tần Mục cảm thấy, thôn trưởng bọn họ tìm kiếm Vô Ưu Hương, cũng nhất định là từ nơi đó bắt đầu tìm kiếm, nói không chừng sẽ lưu lại chút dấu vết để lại.
Long Kỳ Lân bước chân không chậm, chỉ là so sánh thôn trưởng bước chân tới nói, vậy liền chậm hơn rất nhiều, thôn trưởng mang theo Tần Mục lúc như là trong bóng tối một tôn hào quang rực rỡ thần chỉ đi lại tại Đại Khư bên trong, tốc độ cực nhanh.
Tần Mục chỉ có thể ban ngày đi sâu Đại Khư, đến ban đêm, hắn chỉ có thể tìm kiếm những thôn khác trang hoặc là di tích đến tránh né bóng tối.
Ban ngày Đại Khư cùng buổi tối Đại Khư hoàn toàn là hai thế giới, thôn trưởng suy đoán ban ngày lúc Đại Khư là thế giới hiện thực, đến ban đêm, một cái khác bóng tối thế giới liền cùng Đại Khư trùng điệp.
Nếu như thôn trưởng bọn họ đi vào trong bóng tối thế giới kia, bị bóng tối mang đi, như vậy Tần Mục cũng tìm không được bọn họ.
Hắn hiện tại chỉ có thể kỳ vọng thôn trưởng bọn họ tìm được Vô Ưu Hương.
Hắn rời đi Tàn Lão thôn không lâu, một cái thân mặc màu xanh sẫm váy dài nữ hài đi tới Tàn Lão thôn bên ngoài, vành tai bên dưới mang theo một cái màu đỏ vòng tai, vòng tai giật giật, giãn ra một cái, biến thành một cái khuyên tai, lại là một cái màu đỏ tiểu xà.
"Trong thôn này toàn bộ đều là bảo bối, không biết có thể hay không đi vào trộm một chút?"
Long Kiều Nam thấp giọng nói: "Tiểu Hồng, gọi tới một chút giúp đỡ."
Nàng vành tai ở dưới Tiểu Hồng xà hít hà phun lưỡi rắn, núi rừng bên trong từng đầu đỏ quan đại xà bơi đi tới, trong đó một con đại xà bơi vào thôn trang, mới vừa tiến vào thôn, đột nhiên thôn cái khác dược viên bên trong, một cái nằm ở linh dược trên phiến lá con nhện đen nhảy dựng lên, rơi vào lớn đầu rắn bên trên cắn một cái.
Cái kia đại xà lập tức mất mạng, một thân huyết nhục hủ hóa thành nước, bị cái kia nhện hút không còn một mảnh, chỉ còn lại có một tấm da rắn.
Nhện càng lúc càng lớn, uống cạn cái này con đại xà về sau, phun ra từng đoàn từng đoàn chân hỏa, đem bản thân thiêu đến càng ngày càng nhỏ, sau đó lại nhảy về dược viên bên trong trốn.
Long Kiều Nam khóe mắt run lên, lập tức xoay người liền đi, sau lưng bầy rắn bốn phía tán đi, nói: "Thôn trang này, Thiên Nhân cũng vào không được!"
Long Kỳ Lân xuôi theo sông ngược dòng sáu ngàn dặm, Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy sắc trời đã không còn sớm, lúc này bốn phía tuần tra, ý đồ tìm một cái có thể đặt chân chỗ.
"Đại Khư địa lý đồ đã nói, chung quanh đây có một cái gọi là Tư Quái cung địa phương, có lẽ sẽ là một cái có thể dung thân chỗ."
Tần Mục nhớ lại Đại Khư địa lý đồ, tìm kiếm phương vị, đột nhiên ánh mắt sáng lên, mạng Long Kỳ Lân lên bờ, cũng không lâu lắm, bọn họ tìm tới một chỗ cung điện di chỉ, chỉ thấy đã có một ít dị thú tránh né ở đây.
Tần Mục đi vào Tư Quái cung di tích, lại thấy rất nhiều cự thú bộ xương ngổn ngang lộn xộn đổ rạp tại trong di tích, những này dị thú rất là yên tĩnh, nhìn thấy hắn đến cũng là không nhúc nhích.
Tần Mục ngẩng đầu dò xét, Tư Quái cung cự thú bộ xương thực sự quá to lớn, bị Long Kỳ Lân biến thành hoàn toàn hình thái còn càng lớn hơn gấp mấy chục lần, nếu như còn sống, chỉ sợ có ngàn trượng cao bao nhiêu, như là từng tòa di động dãy núi!
Cũng không lâu lắm, trong di tích lại tới mấy cái đạo nhân, hẳn là đi vào Đại Khư lịch luyện cao thủ, mấy cái này đạo nhân nhìn thấy Tần Mục, lộ ra vẻ kinh ngạc, lại đều giữ im lặng, từng người nhóm lửa.
Tần Mục cũng đốt đi chút đồ ăn, ăn cơm tối, nằm tại Long Kỳ Lân bên cạnh nằm ngủ.
Mấy cái kia đạo nhân liếc nhau, không nói một lời, trên mặt đất viết chữ, đang viết, đột nhiên đại địa chấn động, bên ngoài truyền đến từng đợt tiếng gào thét, tiếp lấy trong bóng tối truyền đến từng đợt tối nghĩa khó hiểu thanh âm, giống như là có Ma Thần đang thì thầm nói chuyện.
Tần Mục ngồi dậy, chỉ thấy di tích bên trong từng cái cự thú xương cốt đột nhiên thần quang đại phóng, mặt đất lay động càng thêm kịch liệt, tiếp lấy liền thấy những cái kia cự thú xương cốt theo khắp mặt đất chậm rãi giơ chân lên chân, từng con cự thú xương cốt như là sống lại, đi ra di tích.
Di tích truyền ra ngoài đến kinh thiên động địa gầm thét, ngẫu nhiên có thần quang xé rách bóng tối chiếu xạ qua đến, xuyên thấu qua cái này thần quang chỉ thấy cái kia vài đầu cự thú xương khô vậy mà sinh trưởng chảy máu thịt, hóa thành mấy cái thú thần, đang cùng trong bóng tối ma quái chém giết.
Mấy cái kia đạo nhân nghi ngờ không thôi, Đô Thiên Ma Vương cũng là giật nảy mình.
Tần Mục nhưng không cảm thấy kinh ngạc, lại vừa người nằm xuống, thấp giọng nói: "Đô Thiên, đừng xem, càng quái sự tình ta đều gặp."
Đô Thiên Ma Vương nói nhỏ: "Mấy cái kia đạo nhân có chút cổ quái."
Tần Mục không để ý lắm: "Biết. Bên trong một cái nữ đạo nhân là Long Kiều Nam."
Sau một lúc lâu, tiếng ngáy của hắn truyền đến, Đô Thiên Ma Vương đành phải kiềm chế không động đậy.
Di tích bên ngoài chiến đấu kéo dài một đêm, đến sáng sớm hôm sau, đại địa chấn động, mấy cái đỉnh thiên lập địa Thần thú từ trong bóng tối đi tới, đi vào trong di tích, nằm sấp xuống, một thân huyết nhục biến mất, lại hóa thành mấy bộ xương khô nửa đậy chôn ở khắp mặt đất, khôi phục như thường.
Bóng tối giống như thủy triều thối lui, ánh mặt trời chiếu xuống, trong di tích cái khác dị thú nhao nhao tuôn ra di tích, đi tứ tán.
Tần Mục lại nhóm lửa, mà mấy cái kia đạo nhân cũng tại nhóm lửa, mọi người một câu nói đều không có nói, từng người ăn điểm tâm.
Long Kỳ Lân không biết đem Tàn Lão thôn chậu rửa mặt giấu ở nơi nào, giờ phút này lại ngậm đi ra, đặt ở Tần Mục trước mặt , chờ tìm đến ăn.
Tần Mục đổ nửa đấu Xích Hỏa linh đan, lại lấy một cái chậu rửa mặt, đổ nửa chậu Ngọc Long nước hồ.
Long Kỳ Lân ăn uống no đủ, tiếp tục lên đường. Mấy cái kia đạo nhân liếc nhau, diệt lửa, đứng dậy đi theo Tần Mục sau lưng.
Tần Mục dừng bước, quay đầu nhìn thoáng qua, cười nói: "Mấy vị sư huynh có việc?"
Bên trong một cái đạo nhân quát: "Đại Khư như thế lớn, là của nhà người sao? Chúng ta đi chúng ta, ngươi đi ngươi, ngại không được ngươi đi đường!"
Tần Mục mỉm cười, tiếp tục đi đến phía trước.
Một ngày này cất bước hơi sớm, bọn họ rốt cục tại mặt trời lặn trước đi tới Dũng giang cuối cùng, Tần Mục nhìn thấy bờ sông một cái rách rưới thôn trang, ánh mắt sáng lên, để Long Kỳ Lân đi qua.
Mấy cái kia đạo nhân cũng đi theo đi vào, chỉ thấy thôn trang rách nát không chịu nổi, khắp nơi mang theo mạng nhện, liền trong thôn tượng đá cũng là rách tung toé.
Cổ quái là, cái khác di tích đều có dị thú đi vào tránh né bóng tối, mà thôn trang này nhưng không có một con yêu thú.
Mấy cái kia đạo nhân nghi ngờ không thôi, Long Kiều Nam bây giờ là cái tuấn tú nữ đạo nhân, nói nhỏ: "Nơi này có gì đó quái lạ. . ."
Đang nói, bóng tối giáng lâm, thời tiết đột nhiên thay đổi đến mức dị thường lạnh lẽo, một chiếc thuyền cô độc trôi dạt từ từ, theo một cái thế giới khác bay tới, đầu thuyền mang theo đèn bão, dưới đèn là một vị lão giả, đang tại tết lấy người giấy hàng mã thuyền giấy.
Lão giả kia đi tới trong thôn trang, thẳng xuống thuyền, mọi người liền đánh mấy cái rùng mình, chỉ cảm thấy linh hồn dường như cũng phải bị đông cứng.
Lão giả kia thả xuống một chiếc thuyền giấy, thuyền giấy bay lên, bên trong một cái đạo người nhất thời phát phát hiện mình chẳng biết lúc nào rơi vào cái này thuyền giấy bên trong, phiêu phiêu đãng đãng hướng trong bóng tối đi tới.
Trong lòng của hắn kinh ngạc, vội vã nhìn lại, chỉ thấy một "chính mình" khác vẫn ngồi ở trong thôn trang.
Cái kia là hắn thể xác.
"Đạo huynh."
Tần Mục thi triển ra Trấn Tinh hầu chân công, hóa thành đầu người thân rắn hình thái, sau lưng hiện ra Thừa Thiên chi môn, hướng lão giả kia làm lễ ra mắt, nói một câu U Đô ngôn ngữ, lấy ra thôn trưởng, dược sư chân dung của bọn họ, nói: "Xin hỏi đạo huynh, có hay không gặp qua bọn họ?"