Chương 410 : Nguyên thần dẫn
"Người trẻ tuổi chính là biết đùa."
Trước điện, phơi nắng người mù hướng người điếc nói: "Ngươi xem cái kia hai cái tiểu gia hỏa, tùy ý tự nhiên thanh xuân, đầy nhiệt tình, tràn đầy thiếu niên sức sống, song tu lên cỡ nào chịu khó. Người điếc, ngươi có hay không nghĩ tới cũng tìm một người bạn?"
Người điếc không đáp, chỉ chỉ bản thân lỗ tai, bày tỏ bản thân nghe không được hắn đang nói cái gì.
"Giả câm vờ điếc!"
Người mù cười lạnh một tiếng, cầm gậy đứng lên, nhảy nhót đến Duyên Phong Đế bên cạnh, nói: "Ông thông gia, con gái của ngươi tại cùng nhà ta Mục nhi song tu. . . A, ngươi làm sao hộc máu? Ngươi còn mắng người! Làm Hoàng đế còn mắng người, có vương pháp ư? Ngươi còn dám đánh người? Coi ta sợ ngươi hay sao. . ."
Tần Mục cùng Linh Dục Tú một lần lại một lần nếm thử, đợi chơi chán, cuối cùng nhớ tới dạng này chơi tiếp tục, chỉ sợ đời này kiếp này cũng không thể đem Lục Hợp nguyên thần phương pháp tu luyện hoàn thiện.
Hai người lúc này mới thành thật xuống, phỏng đoán Lục Hợp nguyên thần pháp môn tu luyện.
"Ta cảm thấy hẳn là theo hồn phách cộng minh nguyên thần cộng hưởng bắt đầu!"
Linh Dục Tú nghiêm túc nói: "Nếu như song tu hai người nguyên thần cộng hưởng hồn phách cộng minh, liền có thể mượn nhờ hai bên lực lượng, nguyên thần xuất khiếu."
Tần Mục gật đầu, suy tư nói: "Chẳng qua ngươi nói là nguyên thần tu thành tình huống, nguyên thần nếu như còn chưa tu thành đây? Tại nguyên thần cộng hưởng trước đó, chủ yếu nhất là linh thai  cùng hồn phách dung hợp."
Linh Dục Tú hưng phấn nói: "Vậy thì từ hồn phách cộng minh bắt tay vào làm! Hồn phách cộng minh, mượn hồn phách đi dẫn dắt linh thai , linh thai  cùng hồn phách kết hợp mà thành nguyên thần!"
Tần Mục ánh mắt sáng lên, nói: "Như vậy công pháp liền cần hai người cùng một chỗ tu luyện! Ta dùng hồn phách đi dẫn dắt của ngươi linh thai , ngươi dùng hồn phách đi dẫn dắt ta linh thai , tại linh hồn giao hòa một cái chớp mắt, đồng thời xuất khiếu, hai bên linh hồn trao đổi mà nguyên thần tự thành!"
Hai người liếc nhau, đều cảm giác được hưng phấn vô cùng.
Loại công pháp này lý niệm bị bọn họ nói ra, Tần Mục hồn phách đi dẫn dắt Linh Dục Tú linh thai , Linh Dục Tú hồn phách đi dẫn dắt Tần Mục linh thai , tiếp lấy chính là cực kỳ trọng yếu một bước, hai người hồn phách cùng linh thai  bay ra thân thể, mượn nhờ linh, hồn cộng minh thừa cơ đổi ra đối phương hồn phách, từng người hồn phách cùng từng người linh thai  dung hợp.
Đồng thời nguyên thần cộng hưởng, có thể cam đoan nguyên thần sẽ không tách rời làm linh thai  cùng hồn phách.
Cứ như vậy, nguyên thần liền có thể tại Lục Hợp cảnh giới tu thành!
Linh Dục Tú đột nhiên sầu muộn nói: "Như vậy, duy nhất vấn đề khó khăn liền là như thế nào đem loại này lý niệm biến thành công pháp, đi dẫn dắt hai bên hồn phách cùng linh thai ."
Tần Mục trầm ngâm, dạo bước đi hai vòng, nói: "Loại công pháp này cần đồng thời điều động nguyên thần, điều động hồn phách, điều động linh thai . Mấu chốt nhất chính là, hai bên không thể có đề phòng, cần phải là người thân nhất, thân mật đến hai bên không có bất kỳ cái gì tư tâm người, mới có thể không giữ lại chút nào đem bản thân linh cùng hồn giao cho đối phương."
Linh Dục Tú gật đầu, trong lòng có chút ngọt ngào.
Tần Mục nói như vậy, chẳng phải là cho thấy bản thân là nàng người thân nhất, hắn đối với mình không giữ lại chút nào tín nhiệm?
"Trước không hỏi người nào mới có thể tu luyện, vẫn là đem công pháp sáng tạo ra lại nói!"
Tần Mục tinh thần phấn chấn, lại luyện mấy nén dẫn hồn hương dự phòng, hai người từng người dùng hồn phách dẫn dắt hai bên linh thai , cảm ngộ nguyên khí của mình vận hành phương thức, sau đó ghi chép lại.
Thử qua mấy lần về sau, bọn họ đều có chút mỏi mệt, đành phải dừng lại nghỉ ngơi. Bọn họ lúc trước chơi số lần quá nhiều, đến mức tinh thần có chút không xong.
Sáu ngày, Tần Mục cùng Linh Dục Tú sửa sang lại ra công pháp mơ hồ, có tổng cương, cái khác liền chỉ cần tại tổng cương cơ sở tiến hành tỉ mỉ tu sửa.
Đồ tể đuổi giết Tinh Ngạn vẫn chưa về, để Tần Mục, Tư bà bà đám người có chút lo lắng, dù sao Tinh Ngạn quá mạnh, nếu như giải quyết thuốc bổ vấn đề, thân thể khôi phục bình thường, đồ tể chỉ sợ chưa chắc là đối thủ của hắn. Tinh Ngạn y thuật nhưng cũng cao minh, nếu không không có khả năng tùy ý thay đổi thân thể bộ phận, giải quyết thuốc bổ vấn đề đối với hắn mà nói hẳn không phải là rất khó khăn.
Tư Vân Hương, Viêm Tinh Tinh cùng Hồ Linh Nhi ngồi một chiếc tàu nhanh đưa Thư châu thành lái tới, mang đến Tần Mục chỗ dược liệu cần thiết cùng nồi lớn, lồng hấp.
Tần Mục đem đồ tể đuổi giết Tinh Ngạn một chuyện trước để ở một bên, lập tức công việc lu bù lên, phân phối dược liệu, chống lên nồi lớn, nấu chín canh thuốc, đem nguyên một đám thương binh hoặc chưng hoặc nấu, vất vả vất vả.
Tư bà bà vội vàng nói: "Mục nhi, tu vi thấp không thể chưng nấu ah, sẽ chín!"
"Ta rõ ràng."
Tần Mục an bài ổn thoả, để những cái kia hươu yêu chú ý độ lửa, lại đi một chuyến Chân Long sào huyệt, lấy ra năm đầu chân, hướng người què nói: "Què gia gia, ngươi xem những này chân cái nào hai cái là của ngươi?"
Người què phân biệt một phen, từ đó lựa ra hai cái chân đến, nói: "Cái này hai cái. Mục nhi, ngươi nơi này có nhiều như vậy chân, dùng làm gì?"
Tần Mục cười nói: "Dự phòng. Nếu như Què gia gia chân lại mất đi, còn lại ba cái chân còn có thể cho Què gia gia nối liền."
"Phi phi! Đồng ngôn vô kỵ, đại cát đại lợi!"
Người què liền phun hai cái, Tần Mục lập tức thu xếp ra, đun nồi canh thuốc, chuẩn bị kỹ càng Vô Ưu kiếm, dược cao cùng long tiên, vì người què nối liền hai chân.
Hắn dù sao cũng là xe nhẹ đường quen, đã từng vì người què cùng đồ tể nối qua thân thể, nối liền cái này hai cái chân không hề khó khăn, ngược lại rất là nhẹ nhõm.
"Mục nhi tay nghề càng luyện càng tốt!" Người què tán dương.
Một bên người điếc nhướng nhướng mày, nói: "Đó là ngươi bị người chém đến số lần quá nhiều, để hắn có cơ hội rèn luyện."
Người què giận dữ, Tần Mục ôm hắn lên tới ngâm vào canh thuốc bên trong, người què còn tại hướng người điếc nhổ nước miếng: "Phi phi, tẩu ngôn vô kỵ, đại cát đại lợi!"
Hai người cãi nhau, Tần Mục thì mang cái Ngọc Long chén tìm tới người mù, nói: "Mù gia gia, những này Thần nhãn cái nào là của ngươi?"
Trong chén có hơn mười con ngươi, từng cái đều là Tinh Ngạn thu thập Thần nhãn, nhưng nếu không có thôi thúc, nhìn không ra cái nào hai cái bên trong giấu Cửu Trọng Thiên, những này tròng mắt từ bên ngoài nhìn vào cũng vô phân biệt.
Người mù đưa tay tại trong chén sờ lên, lựa ra hai con mắt, cau mày nói: "Con mắt của ta bị đào ra thời gian khoảng cách hiện tại đã rất lâu rồi, vết thương hoàn toàn khép lại, còn có nối lại hi vọng ư?"
Tần Mục đem mặt khác con mắt tính cả Ngọc Long chén cùng một chỗ ném vào Chân Long tổ bên trong, tinh tế kiểm tra người mù hốc mắt, nhìn ra rất là nghiêm túc.
Người mù sắc mặt yên bình, mỉm cười nói: "Nối không quay về cũng không có quan hệ, ta đã thành thói quen bộ dáng bây giờ."
"Có thể nối lại, chỉ là có chút phần mắt thần kinh đã khô héo, ta cần trước giúp Mù gia gia điều trị mấy ngày, nói không chừng có thể dùng thuốc để kích thích những này thần kinh hoạt tính. . ."
Tần Mục ngẩng đầu cười nói: "Mù gia gia yên tâm, y thuật của ta mặc dù không bằng dược sư gia gia, nhưng dầu gì cũng là thiên hạ đệ nhị."
Hắn suy nghĩ một lát, lập tức chuẩn bị dược liệu, vì người mù chế thuốc. Phần mắt búi thần kinh kết cấu so trái tim còn muốn phức tạp, hơn nữa yếu ớt mức độ có thể so với đại não, Tần Mục không thể không cẩn thận làm việc, cố đạt được mỗi một loại thuốc đều tuyệt không tạp chất, tuyệt không tác dụng phụ, cố đạt được dược lực ôn hoà lại có thể kích phát búi thần kinh hoạt tính.
Cái này đối với hắn mà nói cũng là một lần lớn lao khảo nghiệm.
Tần Mục chuẩn bị nhiều loại phương thức đến đề thăng phần mắt búi thần kinh hoạt tính, loại trừ uống xuống cùng thoa ngoài da bên ngoài, hắn còn làm một cái gắn vào phần mắt tiểu máy móc, bên trong giấu chén thuốc, có thể tự động nóng lên đem chén thuốc hóa thành hơi nước, thoải mái người mù hốc mắt.
Trừ cái đó ra, trải qua nhiều lần tinh luyện về sau nước thuốc, bị hắn dùng trống rỗng ngân châm tiêm vào đến người mù phần mắt gần chết không chết trong cơ thể, có thể nói là đa quản tề hạ.
Trải qua nhiều ngày điều trị, người mù chỉ cảm thấy bản thân hai cái hốc mắt nóng lên, trong hốc mắt dường như muốn mọc ra rất nhiều đầu tinh tế xúc tu tới. Tần Mục cái này mới động thủ, vì hắn nối liền hai mắt thần kinh, lập tức lại dùng dây lụa bao lấy một chút bị nghiền nát linh đan quấn trên đầu hắn, bao lại con mắt.
"Mù gia gia , chờ phần mắt cơ bắp thần kinh hoàn toàn khép lại về sau, lại đem dây lụa dỡ xuống."
Tần Mục phân phó một phen, lại gọi một đầu thụ yêu, dặn dò hắn đúng hạn cho người mù thay thuốc. Cái kia thụ yêu liên tục gật đầu, tại người mù trước mặt cắm rễ , chờ thay thuốc thời gian.
Tần Mục thở phào một cái, kiểm tra một chút Long sào, thầm nghĩ: "Nếu như đem Tinh Ngạn những này thân thể bộ kiện ghép thoáng cái, cũng có thể hợp lại ra một bộ Thần thân thể tới. Đáng tiếc không biết Tinh Ngạn tu luyện chính là cái gì cổ quái công pháp, hắn khẳng định còn bảo lưu có thân thể của mình, hoặc là nguyên thần, nếu không không có khả năng sống sót. Kỳ quái, theo bản thể hắn bên trên lưu lại vị trí đến cùng là cái gì?"
Cùng Tinh Ngạn giao chiến lúc, vị này nhân vật đáng sợ đổi qua đầu của mình, đại não tự nhiên cũng đổi qua, hắn thần huyết, trái tim, hai chân, hết thảy đều đổi qua.
Đáng sợ hơn chính là, hắn còn có khác biệt nguyên thần, dường như liền nguyên thần của hắn cũng có thể thay đổi!
Hắn tại cùng Vũ Chiếu Thanh lúc chiến đấu, dùng chính là nguyên thần của mình, khác biệt nguyên thần công kích Vũ Chiếu Thanh, đem Vũ Chiếu Thanh trọng thương!
Bản thể của hắn khẳng định còn có cái gì vị trí tồn tại, cũng không bị đổi hết, tính mạng của hắn hẳn là liền ký thác vào cái này trên vị trí, hắn thân thể của hắn đều có thể bỏ qua, duy chỉ cái này vị trí không thể bỏ qua.
Nơi đó, chính là hắn mệnh môn!
Chỉ có diệt đi hắn mệnh môn, mới có thể đem hắn chém giết!
"Hắn toàn thân cao thấp tất cả vị trí đều đổi qua, nhưng tuyệt không có khả năng đổi hồn phách."
Tần Mục ánh mắt sáng lên, tìm được Tư bà bà, hai người nghiên cứu một phen, Tư bà bà đối hồn phách nghiên cứu so Tần Mục còn cao thâm hơn một chút, nói: "Hồn phách chia làm hồn cùng phách, hồn là mi tâm Thiên Hồn, xương cùng Địa Hồn, cái rốn Sinh Hồn. Bảy phách là Thiên Linh Thi Cẩu, mi tâm luân Phục Thỉ, hầu kết Tước Âm, trái tim Thôn Tặc, cái rốn Phi Độc, hội âm Trừ Uế, phế thất Xú Phế. Theo lý mà nói, đổi đi những này vị trí, hồn phách của hắn liền lại không hoàn chỉnh, mà hắn rõ ràng hồn phách hoàn chỉnh."
Tần Mục trầm tư suy nghĩ , dựa theo Tư bà bà cái này suy đoán, Tinh Ngạn đầu, đan điền, xương sống, cổ, phế phủ, trái tim, dạ dày, đều phải bảo lưu, nếu không liền cần đem hồn phách của mình ký sinh tại hắn đoạt tới trên thân thể.
Mà người mù đám người liên thủ tiêu diệt qua Tinh Ngạn trái tim, cũng đánh dẹp đầu của hắn, thậm chí để sống lưng của hắn xương theo thân thể tróc ra, Tinh Ngạn hồn phách cũng không bởi vậy bị trọng thương, vẫn như cũ có thể tu bổ thân thể.
"Đây cũng chính là nói, Tinh Ngạn bản thể đầu, đan điền, xương sống, cổ, phế phủ, trái tim, dạ dày, những này vị trí đều còn tại, hồn phách của hắn còn tại bản thể bên trong, lúc cần phải mới có thể ký sinh tại hắn đoạt tới trong thân thể! Như vậy hắn những này bản thể, hẳn là giấu ở. . ."
Hắn cùng Tư bà bà liếc nhau, đều nháy nháy mắt, Tinh Ngạn cái rương kia!
Tinh Ngạn cất giấu hồn phách bản thể, hẳn là đều giấu ở cái rương kia bên trong.
Đồ tể đem cái rương kia bổ ra, không biết là có hay không đem Tinh Ngạn bản thể cũng cho chém giết.
"Hắn vẫn là có nhược điểm."
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, thầm nghĩ: "Coi như Đồ gia gia không giết được hắn, chỉ cần nhìn hắn lần tiếp theo xuất hiện lúc phải chăng còn mang theo một cái rương, như vậy liền có thể xác minh suy đoán của ta!"
Tư bà bà gật đầu: "Hắn lần sau xuất hiện nếu như còn cõng cái rương, liền mang ý nghĩa bản thể của hắn giấu ở trong đó, hắn liền không phải vô địch! Giết hắn, liền dễ dàng nhiều!"