Chương 351 : Kinh thế chi kiếm
Chương 351: Kinh thế chi kiếm (canh thứ hai! )
Thôn trưởng nháy mắt mấy cái, thử dò xét nói: "Chẳng lẽ hắn cũng họ Tần. . ."
Thanh U sơn nhân châm chọc nói: "Đúng vậy a, hắn đích xác họ Tần. Chẳng lẽ Tần Sùng Minh cũng là Bá thể? Đạo huynh, ngươi để cho ta có chút không hiểu, ta Tiểu Ngọc Kinh cũng không biết có Bá thể chuyện này, ngươi là như thế nào như thế chắc chắn thế gian có Bá thể nói một chút?"
Thôn trưởng cảm xúc nhấp nhô, cũng không giải thích, lắc đầu nói: "Ta nhưng mà nghi ngờ, Vô Ưu Hương thần chỉ làm sao sẽ đi tới Tiểu Ngọc Kinh?"
"Vị tiền bối này vốn là chính là Tiểu Ngọc Kinh người sáng lập một trong."
Thanh U sơn nhân nói: "Ta theo Tiểu Ngọc Kinh ghi chép bên trong biết được, hắn cùng người xác định Thổ Bá ước hẹn, về sau, hắn quyết tâm làm trái cái này ước định. Có một số việc hắn không thể không làm, ngay sau đó nguyên thần của hắn bị Thổ Bá lấy đi, chỉ có thân thể lưu lại. Chính hắn trước khi chết đem bản thân Thần tàng hóa thành bảy tòa Thần Điện. Hắn dụng tâm lương khổ, cho dù chết sau cũng muốn lưu lại cái này bảy tòa Thần Điện bồi dưỡng hậu nhân."
Thôn trưởng nhìn về phía Tam Nguyên điện, nghi ngờ nói: "Bảy tòa Thần Điện? Hẳn là nơi này loại trừ Tam Nguyên điện Ngũ Khí điện Lục Hợp điện bên ngoài, còn có Thất Tinh điện Thiên Nhân điện Sinh Tử điện cùng Thần Kiều điện? Vì cái gì không thấy cái khác mấy tòa Thần Điện?"
"Trong cơ thể con người bảy đại Thần tàng đều là một thể, bảy tòa Thần Điện tự nhiên cũng là một thể, cái khác mấy ngôi đại điện, đều tại đây tòa Tam Nguyên điện bên trong."
Thanh U sơn nhân nói: "Vừa mới ngươi nói đã ta đã mở Tam Nguyên điện Ngũ Khí điện, sao không thừa thế xông lên mở Lục Hợp điện. Nhưng thật ra là bởi vì ta Tiểu Ngọc Kinh cũng không có mở ra Lục Hợp điện năng lực, tôn này Vô Ưu Hương thần chỉ có thật nhiều bí mật, Lục Hợp điện có thể hay không mở, không phải ta nói tính toán. Ta Tiểu Ngọc Kinh Tam Nguyên lão nhân cùng Ngũ Khí lão nhân, chỉ có thể mở ra Tam Nguyên điện cùng Ngũ Khí điện, Lục Hợp điện mở ra không được. Ta Tiểu Ngọc Kinh nhân thủ không đủ, lại thêm lão Đạo chủ cùng lão Như Lai ngược lại là đủ rồi, nhưng mà hai người bọn họ mới vừa tới đến Tiểu Ngọc Kinh, còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể quen thuộc Lục Hợp điện."
Tiểu Ngọc Kinh lão Tiên Nhân chỉ có hơn mười người, mở ra Lục Hợp điện cần sáu vị rất cường giả đứng đầu. Đến Thất Tinh Thần điện cần bảy vị bọn họ cấp độ này tồn tại, Tiểu Ngọc Kinh càng thêm không đủ nhân lực.
"Ta nói ngươi mặc dù keo kiệt, nhưng còn không đến mức đối Vô Ưu Hương người nhỏ mọn như vậy, thì ra là thế." Thôn cười dài nói.
Thanh U sơn nhân lạnh hừ một tiếng: "Tôn thần chỉ này hết thảy đều luyện đến Thần cấp độ, Thần nhãn, Thần thủ, Thần chân, Thần thân thể, không chỉ có như thế, nguyên thần của hắn cũng đi đến cực kỳ tinh thuần mức độ, pháp lực của hắn chi hùng hồn, cũng là Thần cấp độ. Trí tuệ của hắn, cũng là Thần cấp độ! Đạo huynh, Nhân Hoàng nếu như lựa chọn Tam Nguyên đột phá, ta chỉ hắn có gì mà sợ chỗ tốt cũng không chiếm được!"
Thôn trưởng suy tư một cái, từ từ nói: "Pháp lực của hắn cũng là Thần cấp độ? Như vậy Mục nhi thật gặp được đối thủ."
Thanh U Tiên Nhân không hiểu.
Thôn trưởng thản nhiên nói: "Ta Tàn Lão thôn mấy cái lão bất tử đều ai cũng có sở trường riêng, chúng ta chín người có nhiều chỗ đều đạt đến Thần cảnh giới, nhưng mà tại pháp lực bên trên không một người có thể đi đến Thần cảnh. Nhưng mà Mục nhi nguyên khí chi hùng hồn, nhưng đạt đến này cấp độ. Cảnh giới của hắn mặc dù không có theo tới, nhưng pháp lực hùng hồn mức độ, lại làm cho người thúc ngựa không kịp. Nếu như nói trong thiên hạ còn có người có thể nắm giữ thần đồng dạng pháp lực, người này ắt hẳn không phải là Duyên Khang quốc sư, mà chỉ có thể là Mục nhi!"
Thanh U sơn nhân cũng biết Tần Mục tu vi ra sao hắn mạnh mẽ, nói: "Ngươi vừa mới nói, kiếm pháp của hắn còn có thật nhiều sơ hở, gặp được hiểu biết siêu qua hắn, chết cũng không biết chết như thế nào. Ta nghĩ, hắn đã gặp."
Thôn trưởng trong lòng giật mình: "Tôn thần chỉ này cũng là thần kiếm?"
Thanh U sơn nhân gật đầu, giống như cười mà không phải cười nói: "Đạo huynh, ngươi bây giờ có hay không có thể nói với ta nói Bá thể là chuyện gì xảy ra a?"
Thôn trưởng mỉm cười, thản nhiên nói: "Bá thể độc nhất vô nhị, siêu việt tứ đại linh thể, là trên đời này rất hiếm có thể chất. Chỉ cần thế gian xuất hiện một cái Bá thể, liền không có khả năng có cái thứ hai Bá thể. Nhưng mà sẽ có ngụy Bá thể xuất hiện, tranh đoạt Bá thể số mệnh. . ."
Tam Nguyên điện bên trong.
Tần Mục bước chân bước ra thẳng đến tôn này thiếu niên thần chỉ mà đi, bước đi nặng nề nhưng tốc độ cực nhanh, bước chân hạ xuống, dẫm đến bùn đất tung bay, đại địa như gợn sóng lay động.
Bùn đất đá vụn, bay lên trong nháy mắt liền bị hòa tan, có trên không trung biến thành kiếm gốm, có biến thành kiếm đá, có chút tảng đá bên trong có giấu kim loại, cũng bị thiêu chảy tinh luyện, hóa thành sắc bén phi kiếm!
Đem luyện bảo dung nhập vào trong chiến đấu là Tần Mục tuyệt kỹ, người câm cũng không dạy qua hắn, nhưng mà sống học sống dùng từ trước là Tần Mục sở trường.
Hắn ở đây không có thể sử dụng bản thân mang tới linh binh, như vậy thì tại chỗ luyện chế!
Đợi cho hai người cách xa nhau trăm trượng xa gần, Tần Mục bên người đã có trăm mười thanh phi kiếm nhiều, cùng lúc đó kiếm pháp của hắn thi triển ra.
Vừa ra tay, chính là Kiếm Lý Sơn Hà!
Tần Mục trong lồng ngực hào hùng tuôn ra lay động, Thần có thể phạt? Nói: Có thể!
Kiếm quang của hắn bay vọt, từng cái phi kiếm đón tôn này thiếu niên thần chỉ công tới, kiếm lóng lánh, nhưng mà trăm lưỡi phi kiếm quá ít, trong cơ thể hắn kiếm quang bắn ra, lấy kiếm quang để đền bù phi kiếm không đủ.
Hắn nhanh chóng xông về phía trước, Kiếm Lý Sơn Hà cũng tại hướng về phía trước trải đi, sơn sơn thủy thủy dường như bức tranh bày ra đồng dạng tuôn ra tiến lên, một kiếm này hắn vận dụng bản thân đủ loại lĩnh ngộ, thôn trưởng truyền thụ, quốc sư khai ngộ, Tần Hán Trân chỉ điểm, hắn đem bản thân tâm đắc dung nhập vào trong kiếm!
Kiếm quang uy lực bay vọt, đây là hắn uy lực mạnh nhất một chiêu, cho dù là Kiếm Đồ chiêu thứ hai Nhất Kiếm Khai Hoàng Huyết Uông Dương, uy lực cũng không bằng Kiếm Lý Sơn Hà, bởi vì hắn tất cả tâm tư đều đặt ở Kiếm Lý Sơn Hà bên trên, đối Kiếm Lý Sơn Hà cải tiến nhiều nhất.
So sánh thôn trưởng truyền thụ cho hắn Kiếm Lý Sơn Hà, tại uy lực bên trên Tần Mục một chiêu này đã có gần gấp đôi tăng lên!
Mà đối diện với hắn, thiếu niên thần chỉ trong bàn tay cũng có kiếm quang bộc phát, đếm không hết kiếm quang bay tới, Tần Mục hơi ngẩn ra, lập tức nhìn ra đạo lý huyền diệu.
"Vô Ưu Hương kiếm pháp! Hắn là đến từ Vô Ưu Hương!"
Hắn không lo được suy nghĩ nhiều, hai người kiếm pháp rốt cục va chạm, vô số kiếm quang đem hai người đồng thời bao phủ, sừng sững sơn hà bên trong tích chứa uy năng toàn bộ phóng xuất ra, mà Vô Ưu Hương kiếm pháp uy lực cũng tự tăng mạnh!
Tam Nguyên lão nhân đứng tại nhật nguyệt cùng trên núi cao nhìn xuống dưới, chỉ thấy sơn hà trong phút chốc bại co lại, đột nhiên vô cùng năng lượng bộc phát ra, dường như hai cái sáng như tuyết đại cầu hướng ra phía ngoài bành trướng.
"Ghê gớm ah." Đại nhật bên trong Thiên Nguyên chân nhân sợ hãi thán phục.
Cái này hai chiêu uy lực bộc phát hầu như không còn, Tần Mục cùng cái kia thiếu niên thần chỉ bay ngược mà đi, ầm vang rơi xuống đất, thân hình vẫn như cũ không ngừng được về phía sau lăn mình, giống như là theo trên sườn núi lăn xuống tới vải rách búp bê, một bên lăn mình một bên tứ chi bất lực vung qua vung lại.
Ba ——
Tần Mục dính vào trên vách núi, trên người từng đạo kiếm thương nổ tung, máu tươi tại trên vách đá dựng đứng quét ra từng đoá từng đoá hoa mai lạc ấn.
"Kiếm pháp của ta. . ."
Tần Mục ho ra máu, chậm rãi theo trên vách đá dựng đứng trượt xuống, phù phù một tiếng ngồi dưới đất, trên mặt khiếp sợ khó mà che giấu: "Thua. . ."
Hắn lần thứ nhất thi triển ra bản thân hoàn thiện kiếm pháp, sau đó liền thống thống khoái khoái thua trận, kiếm pháp bị đối phương phá vỡ.
Mà hắn đối diện, thiếu niên thần chỉ bành một tiếng đập vào một cái ngọn núi bên trong, từng khối đá tảng bị chấn động đến rụng theo trên vách núi rơi xuống. Trên người hắn không có kiếm thương, nhưng mà Tần Mục một chiêu này uy lực quá lớn, vượt ra khỏi hắn có khả năng ngăn cản phạm trù.
Đơn thuần kiếm pháp, kiếm pháp của hắn quả thực tại Tần Mục phía trên, Tần Mục Kiếm Lý Sơn Hà cứ việc khống chế hơn trăm lưỡi phi kiếm, lại thêm vô số đạo kiếm quang, nhưng không có một đạo kiếm quang một lưỡi phi kiếm đánh trúng hắn.
Nhưng mà Tần Mục một chiêu này uy lực to lớn đem hắn trọng thương, kiếm pháp uy năng lúc bộc phát, lực lượng kinh khủng nghiền ép lên đến, mặc dù không có trực tiếp đánh trúng hắn, nhưng để xương sườn của hắn truyền đến bẻ gãy tiếng.
Thiếu niên thần chỉ nhưng phảng phất mảy may cảm giác không đến đau đớn, hai tay chấn động, theo núi đá bên trong thoát thân mà ra, hướng về phía trước trượt mấy chục trượng, bình ổn rơi xuống đất.
Dưới nách của hắn, đứt gãy xương sườn đâm xuyên qua da của hắn, đốt xương lộ ở bên ngoài, nhưng mà hắn lại tựa hồ như không hề hay biết, đưa tay đem xương gãy rút ra, tiện tay ném xuống đất.
Dưới vách núi, Tần Mục lung la lung lay đứng dậy, nổi giận gầm lên một tiếng, vận chuyển Tạo Hóa Nhân Vương công, đem vết thương trên người phong bế.
Hắn không có lựa chọn dùng long tiên đến điều trị vết thương, miệng vết thương của hắn bên trong cất giấu kiếm ý của đối phương, không khu trừ kiếm ý, long tiên cũng không cách nào điều trị thương thế của hắn.
Hơn nữa, đối phương cũng không có chữa thương, đã như vậy, dứt khoát công bằng một trận chiến!
"Bá thể, độc nhất vô nhị, nếu là ta không thể thắng ngươi, chính là ta không đủ cố gắng!"
Tần Mục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, thân hình đột nhiên thần hóa, hóa thành mình người đầu trâu chân đạp song long, giữa mi tâm mọc ra một cái ngưu nhãn, lộc cộc cổn động một cái.
Quanh người hắn hỏa diễm hừng hực, dưới chân song long nhanh chân hướng thiếu niên kia thần chỉ phóng đi.
Vận dụng Kiếm Lý Sơn Hà một chiêu này đối với hắn tiêu hao rất nhiều, nếu như tiếp tục vận dụng dạng này chiêu thức, hắn chi chống không được bao dài thời gian, cho nên nhất định phải đổi chiêu.
Thiếu niên thần chỉ thân thể cũng đang biến hóa, hóa thành đầu hổ thân người Thái Bạch Tinh Quân hình thái, cũng là chân đạp song long, chẳng qua lại là kim khí biến thành song long, mà Tần Mục dưới chân song long thì là hỏa khí biến thành.
Hai người dưới chân song long chạy như bay, đột nhiên hai hai bẻ hướng, hầu như song song hướng bên cạnh một ngọn núi phóng đi, Đại Long leo tường, vuốt rồng chụp ở trên núi đá, bước chân như bay, hướng về trên núi leo lên mà đi, mà tại lưng rồng bên trên hai người từng người đều là thần hóa hình thái, thi triển ra thần hóa hình thái mạnh nhất thần thông, hướng đối phương công tới!
Ngọn núi lớn kia cực cao, chính là Địa Nguyên chân nhân đứng ngọn núi kia.
Cho dù núi này nguy nga cao tới ngàn trượng, nhưng Tần Mục cùng thiếu niên thần chỉ cũng sắp giết tới đỉnh núi, hai người công pháp liên tục biến hóa, Ngũ Diệu cảnh giới năm đại thần hóa hình thái bị hai bọn họ thi triển đi ra, khi thì là đầu người thân chim Tuế Tinh quân hình thái, khi thì đầu người thân rắn Trấn Tinh quân hình thái, bỗng nhiên lại hóa thành đầu người tóc đỏ thân rắn Thần Tinh quân hình thái, ra sức chém giết.
Địa Nguyên chân nhân hai tay hư hư nâng lên, ngọn núi lớn này lập tức bắt đầu sinh trưởng, dãy núi bành trướng, càng lúc càng lớn, càng ngày càng cao.
Tần Mục cùng thiếu niên thần chỉ không ngừng đi lên, giết đến loạn thạch bắn bay.
"Pháp lực cũng so ta không hề yếu! Hắn tuyệt đối là Bá thể!"
Tần Mục trong lòng khiếp sợ không tên, hắn đã bất tri giác rơi vào thế yếu, hắn một bên chống lại công kích của đối phương, một bên hòa tan nham thạch luyện chế kiếm đá, kiếm sắt, kiếm đồng, muốn chiếm cứ vũ khí ưu thế.
Bất quá hắn phân tâm phía dưới, liền bị đối phương áp chế, thiếu niên thần chỉ cứ việc tại hắn dưới tay, nhưng ép hắn không thể không hướng lên thối lui. Tần Mục luyện chế phi kiếm không ngừng bị hắn đánh bay, từng cái kiếm rách tung toé, ngổn ngang lộn xộn cắm ở trên vách núi.
Hai người thân ảnh hầu như cùng mặt đất song song, không ngừng hướng lên chạy, thế không có giảm bớt chút nào xu thế.
"Ngọn núi này không thể lại lên cao, tiếp tục lên cao lời nói, liền sẽ sụp đổ."
Địa Nguyên chân nhân nhíu mày, đang muốn theo trên đỉnh núi rời đi, nhường ra chỗ để bọn hắn thỏa thích chém giết, đột nhiên Tần Mục vận chuyển tất cả pháp lực, cùng thiếu niên thần chỉ liều mạng một cái.
"Nhân Hoàng còn quá trẻ, hắn luyện chế phi kiếm, tổn hao không ít pháp lực, bây giờ lại cùng thần chỉ liều mạng, chỉ sợ là không đấu lại."
Địa Nguyên chân nhân mới vừa mới vừa nói đến đây, hai người đều bị chấn động đến theo sườn núi trên vách đá thoát ly khỏi đi, Tần Mục bị chấn động đến thật cao bắn lên, mà thiếu niên thần chỉ thì bị chấn động đến hướng rơi xuống.
Tần Mục cưỡng ép ngừng lại thân hình, toàn thân cao thấp kiếm vết thương lập tức nứt ra, máu tươi xì xì hướng ra phía ngoài phun.
"Thắng bại đã định!"
Hắn chợt quát một tiếng hướng phía dưới phóng đi, những nơi đi qua, trên vách núi từng cái kiếm đá, kiếm sắt, kiếm đồng nhao nhao bay lên, hướng thiếu niên thần chỉ công tới!
Cái này một mặt sườn núi bên trên, cắm đầy hắn luyện chế đủ loại kiếm, giờ phút này không biết bao nhiêu miệng kiếm đá kiếm sắt kiếm đồng tại Tần Mục khống chế xuống hướng thiếu niên thần chỉ điên cuồng công tới!
Thiếu niên thần chỉ đến không kịp né tránh, nguyên khí bộc phát, kiếm pháp thi triển đi ra, đinh đinh đinh mưa to đánh hoa lê dày đặc kiếm quang va chạm, kiếm pháp của hắn quả thực cao thâm, nhưng mà dù sao mất đi địa lợi, bị từ trên xuống dưới truyền đến lực lượng ép tới không vững vàng thân hình hướng dưới núi rơi xuống!
Mà trên vách núi, càng nhiều kiếm đá, kiếm sắt, kiếm đồng bay ra, hội tụ thành kiếm hồng lưu, Tần Mục lấy khí ngự kiếm, mỗi một thanh kiếm tốc độ đều không giống nhau, kiếm chiêu cũng không giống nhau, lúc chậm lúc nhanh, lúc vào lúc lui!
Hắn thi triển vẫn là Kiếm Lý Sơn Hà, vẫn như cũ là bản thân uy lực mạnh nhất một chiêu, thiếu niên thần chỉ kiếm quang thỉnh thoảng phá vỡ mưa kiếm đánh trúng ở trên người hắn, để trên người hắn nhiều chỗ từng đạo kiếm thương.
Tần Mục dường như hoàn toàn cảm giác không thấy đau đớn, kiếm pháp ép lên lấy thiếu niên thần chỉ lấy tốc độ nhanh hơn hướng mặt đất đánh tới!
Mặt đất càng ngày càng gần.
"Ngươi thua!"
Tần Mục lộ ra vẻ tươi cười, vô số miệng kiếm đá kiếm sắt cùng kiếm đồng mang theo lấy thiếu niên thần chỉ mạnh mẽ đụng trên mặt đất!
Ầm ầm!
Đại địa chấn động kịch liệt, mênh mông khí lưu cuốn lên từng khối núi đá bốn phương tám hướng hiu hiu mà đi, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu to lớn, kiếm gãy ngổn ngang lộn xộn cắm ở cái hố chung quanh.
Bành.
Tần Mục theo sát phía sau đập xuống, đem mặt đất đập ra một cái nhỏ một chút hố to.
Cái này tiểu một chút trong hố lớn truyền đến hắn hơi thở mong manh thanh âm: "Ngươi là. . . Ngụy Bá thể, này, hắc hắc. . ."
Mà vào lúc này, trong hố lớn truyền đến động tĩnh, Tần Mục rùng mình: "Còn sống?"
—— —— canh thứ hai, Canh [3] tại tám giờ tối!