Chương 235 : Tần Mục mượn thuyền
Phù phù, phù phù.
Xích Vân đạo nhân cùng Thiệu Nguyên đạo nhân thi thể ngã nhào ngã xuống, Tần Mục thu kiếm, ngẩng đầu nhìn lại, Long Kiều Nam đã đi xa, đầu kia hồng xà tốc độ rất nhanh, không rất dễ dàng đuổi kịp nàng.
"Buổi tối hôm nay, Âm sai lại có du hồn có thể thu, đáng tiếc không có thể đưa đi Long Kiều Nam. Nữ tử này quả thực muốn so những người khác thông minh một chút, Thiên Ba thành chi chiến, nàng cũng đào thoát."
Tần Mục thở phào một cái, Long Kiều Nam hiện tại chỉ còn lại có một người, một bàn tay không vỗ nên tiếng, nếu như lại dám đuổi theo, hẳn phải chết không nghi ngờ.
Lần chiến đấu này chi như vậy dứt khoát gọn gàng, chủ yếu còn tại phối hợp, Xích Vân đạo nhân thực lực tu vi đều rất là không yếu, không thể so với Long Kiều Nam kém.
Xích Vân đạo nhân lưng đeo hộp kiếm, nói rõ hắn mạnh nhất chính là kiếm, Đô Thiên Ma Vương tám tay đỡ kiếm, có thể để cho Tần Mục không chút kiêng kỵ nào xông đến Xích Vân đạo nhân bên người.
Ma Viên mạnh tại lực lượng lớn, lại thêm Khích Khí La thiền trượng cùng Như Lai Đại Thừa kinh, lực lượng đủ để đem Xích Vân đạo nhân đánh che, về sau Tần Mục một kiếm thu hoạch hắn tính mạng.
Mà Long Kiều Nam chiến lực, chủ yếu tại đầu kia đại hồng xà trên người, hồng xà kia đã bị nàng luyện đến sắp hóa thành giao long, Long Kỳ Lân thì chính là hắn đối thủ, lực áp đại hồng xà, khiến cho Long Kiều Nam không kịp cứu viện Xích Vân đạo nhân.
Long Kiều Nam không kịp cứu viện, Xích Vân đạo nhân chỉ có một con đường chết.
Có điều là Long Kiều Nam trốn đi, Tần Mục liền không có khả năng cầm xuống nàng, bởi vì chính mình đuổi theo lời nói bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ, mà Đô Thiên Ma Vương cùng Long Kỳ Lân, Ma Viên bước chân lại đuổi không kịp nàng, cho nên chỉ có thể mặc cho nàng chạy trốn.
"To con, Tiểu Lôi Âm Tự Tiểu Như Lai không có làm khó ngươi?" Tần Mục hỏi.
Ma Viên lắc đầu, chỉ mình nói: "Ta, hiệu, không."
Tần Mục đợi hồi lâu, Ma Viên nói chính là pháp danh của hắn, nhưng mà pháp danh chỗ nào chỉ có một chữ? Đến cùng pháp danh của hắn là không cái gì, vẫn là cái gì không?
Ma Viên đương nhiên cho là hắn đã hiểu, không nói thêm gì nữa. Đầu này Ma Viên tích chữ như vàng, quả nhiên là thêm một cái chữ cũng không nói.
"Ngươi theo Tiểu Như Lai tu hành cũng tốt, Tiểu Như Lai cũng hiểu được Như Lai Đại Thừa kinh, hơn nữa cũng là dị loại thành đạo, tốt hơn chỉ điểm ngươi tu hành."
Tần Mục phất tay, nói: "Bề trên nhà ta mất tích, ta còn được đi tìm bọn họ, không thể ở đây dừng lại, lúc rảnh rỗi liền về nhà, Linh nhi cũng thật nhớ ngươi!"
Hai người từ biệt.
Tần Mục dựa theo Âm sai chỉ phương hướng đi đến, lần này hắn không tiếp tục cảm giác được Long Kiều Nam ánh mắt, nghĩ đến là nữ tử này cho là mình không cách nào giết chết hắn, cho nên chỉ có thể rút lui.
"Không biết Tiểu Như Lai cùng Lăng Cảnh đạo nhân tình hình chiến đấu như thế nào?"
Tần Mục mặc dù rất ghi nhớ trận chiến đấu này, nhưng tìm được thôn trưởng đám người càng thêm quan trọng, hắn ngồi tại Long Kỳ Lân trên trán, một đường tiến lên, Đô Thiên Ma Vương thì đứng tại Long Kỳ Lân trên lưng, bốn khuôn mặt hướng bốn phương tám hướng, lưu ý chung quanh động tĩnh.
Càng đến Đại Khư chỗ sâu, dị thú liền càng là mạnh mẽ, có chút dị thú bản lĩnh đã không kém hơn Long Kỳ Lân đại hồng xà, cũng may đại đa số dị thú đều có hắn lãnh địa.
Tần Mục từ nhỏ sinh hoạt tại Đại Khư bên trong, đối như thế nào phân biệt dị thú lãnh địa rất có thủ đoạn, một đường tránh đi những này dị thú lãnh địa, được cho hữu kinh vô hiểm.
"Càng đi về phía trước, chính là Đông Thiên Môn."
Tần Mục nhớ lại bản thân nhìn qua tấm kia Đại Khư địa lý đồ, nơi đó có một nơi gọi là Đông Thiên Môn. Loại trừ Đông Thiên Môn bên ngoài, còn có cái khác ba cái địa phương cũng lấy Thiên môn mệnh danh, vừa vặn phương hướng bốn cái Thiên môn.
Nhưng vào lúc này, Long Kỳ Lân dừng bước lại, hít hà không khí, nói: "Có mùi máu tươi."
"Cái tên này là đại cẩu, không phải Long Kỳ Lân!" Đô Thiên Ma Vương thầm nghĩ.
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Mùi máu tươi? Đi xem một chút."
Long Kỳ Lân lần theo mùi máu tươi đi thẳng về phía trước, sau một lúc lâu, Tần Mục xa xa nhìn thấy một vị lão đạo nhân nằm nghiêng dưới tàng cây, vù vù thở hổn hển.
"Lăng Cảnh đạo nhân!"
Tần Mục kinh ngạc nói, vội vã gọi lại Long Kỳ Lân, để hắn dừng bước, nói: "Hắn tại bốn phía bày ra cấm chế, đừng bước vào trong cấm chế."
Lăng Cảnh đạo nhân uể oải ngẩng đầu nhìn một cái, thở dốc một hơi, đột nhiên kịch liệt ho khan, phun ra một ngụm máu, nói: "Kiếm Thần đệ tử tầm mắt bất phàm, ta bị thương, là miễn cho bị dị thú đụng đến, tại đây bốn phía bày ra phong cấm."
Tần Mục nói: "Đạo nhân, ta tinh thông y thuật, có hay không cần trợ giúp?"
Lăng Cảnh đạo nhân giơ tay lên, rút về phong cấm, muốn đứng dậy, nhưng không thể động đậy, thở hổn hển nói: "Các ngươi đến đây đi."
Tần Mục để Long Kỳ Lân đi ra phía trước, đi tới gốc kia dưới cây, theo Long Kỳ Lân trên đầu nhảy xuống, kiểm tra một phen Lăng Cảnh đạo nhân thương thế, lão giả này thương thế rất nặng, hẳn là bị Tiểu Như Lai gây thương tích.
Mấu chốt là Lăng Cảnh đạo nhân niên kỉ kỷ tương đối lớn, thân thể kém xa trước đây, đến mức những thương thế này trở nên nghiêm trọng, rất khó tự lành.
Tần Mục trầm ngâm, lấy ra long tiên, vì hắn điều trị ngoại thương, sau đó lấy ra mấy cái Linh Phật đan, tu bổ Lăng Cảnh đạo người tinh thần bên trên tổn thương. Tần Mục lật xem túi Thao Thiết, hắn theo Thái Học viện bên trong mua được một chút dược liệu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, những dược liệu này cân nhắc lượng không nhiều, nhưng cho Lăng Cảnh đạo nhân luyện chế chữa thương linh đan hẳn là cũng đầy đủ dùng.
Tần Mục lúc này luyện chế linh đan, thủ pháp nhanh chóng, xuất thần nhập hóa, cũng không lâu lắm liền đem một lò linh đan luyện tốt, để Lăng Cảnh đạo nhân uống vào.
Lăng Cảnh đạo nhân khởi sắc khá hơn một chút, kinh ngạc nói: "Kiếm Thần đệ tử tại y thuật bên trên lại vẫn có cao minh như thế trình độ, tiểu đạo hữu, ngươi làm đồ đệ của ta được chứ? Ta kẻ thù rất nhiều, ngươi cùng ở bên cạnh ta cũng có thể bảo vệ ta an toàn, ngươi yên tâm, lão kiếm Thần mặc dù mạnh mẽ, nhưng ta có thể dạy ngươi đồ vật cũng là không kém."
Tần Mục lắc đầu nói: "Ta là Thiên Thánh giáo giáo chủ Thánh sư, không thể bái nhập môn hạ của người."
"Nguyên lai là Ma giáo chủ."
Lăng Cảnh đạo nhân giãy dụa đứng dậy, sắc mặt nghiêm nghị, làm lễ ra mắt nói: "Ta vốn cho là cao ngươi một cái bối phận, không nghĩ tới lại là ngang hàng sư huynh, Lăng Cảnh gặp qua Ma giáo chủ."
Tần Mục liền vội hoàn lễ, nói: "Lăng Cảnh sư huynh khách khí. Thương thế của ngươi mặc dù không có trở ngại, nhưng muốn trừ tận gốc ẩn tật, thì còn cần điều trị một cái."
Lăng Cảnh đạo người cười nói: "Ta cho hai ngươi Phong Đô tệ xem ra là cho đúng rồi. Lão kiếm Thần còn thiếu ta hai cái Phong Đô tệ, có điều là cái thằng này đoán chừng là sẽ không trả. Cái tên này hẹp hòi cực kì, năm đó còn chặt đứt ta một đầu ngón tay."
Hắn mở ra tay phải, nói: "Ngươi nhìn."
Tay phải của hắn ngón áp út đứt mất, là kiếm thương.
"Nếu như không phải căn này đầu ngón tay chặt đứt, Tiểu Lôi Âm Tự Tiểu Như Lai chỗ nào có thể đem ta trọng thương? Bất quá lần này hắn cũng bị thương rất nặng, hắc hắc, tiểu tử này không có thần y ở bên người, đoán chừng muốn chạy trở về Tiểu Lôi Âm Tự bên trong chịu khổ hai ba năm mới có thể khỏi hẳn."
Lăng Cảnh đạo nhân thở phào một cái, nói: "Cái tên này so ta tuổi trẻ, thân thể nội tình tốt, năm đó là trước đây Như Lai đệ tử, cùng hiện nay lão Như Lai là sư huynh đệ quan hệ. Trước đây Như Lai trước khi chết đem Như Lai vị trí truyền cho sư huynh của hắn, trong lòng của hắn không cam lòng, cảm thấy trước đây Như Lai không truyền vị cho hắn, là bởi vì hắn là Yêu tộc, cho nên liền giết ra Lôi Âm Tự, thành lập Tiểu Lôi Âm Tự. Đúng, ngươi làm sao một người tại Đại Khư chỗ sâu đi lại."
Tần Mục phối mấy loại dược, rèn luyện canh thuốc, nói: "Ta trong thôn bề trên mất tích, ta đi ra ngoài tìm tìm bọn hắn."
"Trong thôn bề trên?" Lăng Cảnh đạo nhân buồn bực.
"Chính là lão kiếm Thần còn có mấy vị khác bề trên, trong đó có Ngọc Diện Độc Vương, Thần Thâu, Mã Vương Thần, còn có ta Thiên Ma giáo tổ sư. Sư huynh có hay không gặp được bọn họ?"
Lăng Cảnh đạo nhân kinh ngạc, đột nhiên cười ha ha, cười đến nước mắt đều chảy ra, vừa vặn lành vết thương nứt ra, đau đến lão giả này không ngừng hút khí lạnh: "Lão kiếm Thần cùng Thiên Ma tổ sư đem bản thân làm mất rồi? Hai cái này lão khốn nạn, bọn họ vậy mà sẽ đem mình làm mất rồi!"
Hắn cười đến không thở nổi, Tần Mục vội vàng nói: "Đừng cười, vết thương lại nổ tung. Sư huynh có hay không thấy qua bọn họ?"
"Không có." Lăng Cảnh đạo nhân lắc đầu.
Tần Mục lấy ra Mã gia, Tư bà bà đám người chân dung, nói: "Như vậy bọn họ đây?"
Lăng Cảnh đạo nhân nhìn một lần, lộ ra vẻ suy tư, nói: "Ta gặp qua nhấc theo cái rương cái này thợ rèn. Tốc độ của hắn rất nhanh, bản lĩnh so ta không yếu, ta gặp được hắn lúc còn đã từng cùng hắn đọ sức một trận cước lực, hắn một câu nói đều không nói, tính khí rất quái. Dạng này cường giả rất khó được, nhưng mà ta nhưng chưa nghe nói qua có như vậy một vị cao thủ."
Tần Mục tinh thần đại chấn: "Đây là thôn chúng ta gia gia câm! Sư huynh biết hắn đi hướng nào ư?"
Lăng Cảnh đạo có người nói: "Hắn đi Đại Khư bên trong một cấm khu. Nơi đó rất là hung hiểm, là Đại Khư bên trong tuyệt địa chi nhất, ta đuổi hắn đuổi tới cái kia mảnh tuyệt địa trước, liền ngừng bước, không có đi vào. Hắn là người câm? Khó trách ta nói chuyện cùng hắn hắn cũng là hờ hững lạnh lẽo."
"Gia gia câm đi Đại Khư Cấm khu?"
Tần Mục trong lòng lại căng thẳng, nghĩ nghĩ, lại nói: "Sư huynh có hay không nghe nói qua Vô Ưu Hương?"
"Vô Ưu Hương?"
Lăng Cảnh đạo nhân lắc đầu: "Chưa nghe nói qua."
Tần Mục trầm ngâm một lát, Lăng Cảnh đạo nhân thường xuyên tại Đại Khư trung du lay động, biết rất nhiều bí mật không muốn người biết, hắn cũng không biết Vô Ưu Hương ở nơi nào, bản thân tìm được Vô Ưu Hương khẳng định cũng là hi vọng xa vời.
Tần Mục suy đi nghĩ lại, đột nhiên nói: "Sư huynh, có thể hay không lại cầu ngươi một việc? Ta muốn lại đi một chuyến người chết sinh giới."
Lăng Cảnh đạo người cười nói: "Việc này đơn giản. Chờ đến ban đêm, ta mang ngươi tới là được."
Tần Mục ổn định lại tâm thần vì hắn điều trị thương thế, màn đêm buông xuống thời gian, Lăng Cảnh đạo người đã tốt bảy tám phần, không có trở ngại, lúc này mang theo hắn tại bóng tối Đại Khư bên trong hành tẩu, nói: "Người chết sinh giới là Diêm vương lãnh địa, thế giới này rất là thần bí, chỉ có ban đêm hai thế giới trùng điệp lúc mới có thể xuất hiện. Muốn tiến vào người chết sinh giới, chi bằng có Phong Đô tệ. Ta cùng Diêm Vương xác định khế ước, sau khi chết không được đi vào U Đô, chỉ có thể tiến vào Phong Đô."
Hắn bốn phía nhìn lại, lấy ra một mặt lệnh bài, hướng trong bóng tối chiếu một cái, nói: "Phong Đô lai lịch rất cổ quái, không có chỗ ở cố định, một mực tại Đại Khư bên trong bay tới bay lui, tự thành một giới, rất là thần bí. Ta có Phong Đô lệnh bài, chỉ cần thôi thúc cái này tấm bảng, liền sẽ có Phong Đô sứ giả trước tới đón tiếp."
Đang nói, trong bóng tối một vệt ánh sáng sáng lên theo hai ngọn núi lớn ở giữa bắn ra mà đến, Lăng Cảnh đạo nhân lúc này mang theo Tần Mục hướng nơi đó đi tới, cái kia đạo ánh sáng lúc sáng lúc tối, tại dẫn dắt lấy bọn hắn đi thẳng về phía trước.
Trong bất tri bất giác bọn họ xuyên qua mấy tòa núi lớn, tiếp cận cái kia đạo ánh sáng, chỉ thấy cái kia ánh sáng là một đoàn quỷ hỏa, trong chớp nhoáng biến mất không thấy gì nữa.
Tần Mục ngực, ngọc bội phát ra u quang, chậm rãi bay lên, chỉ dẫn lấy con đường.
Lăng Cảnh đạo nhân mang theo Tần Mục đám người đi thẳng về phía trước, phảng phất xuyên qua một đạo bình chướng vô hình, phía trước phong cảnh hốt thay đổi, mênh mông quỷ bí người chết sinh giới ra hiện tại bọn hắn trước mặt, vô số bạch cốt sơn chỉ thấy vụ hải mênh mông, một chiếc thuyền con thong thả lái tới.
Lăng Cảnh đạo nhân mang theo Tần Mục đám người lên thuyền, trên thuyền khô lâu chống đỡ cao chạy lấy thuyền nhỏ đi sâu trong sương mù, qua thật lâu đến ụ tàu.
Người chết sinh giới bia đá liền tại phía trước.
Lăng Cảnh đạo nhân hiếu kỳ nói: "Ma giáo chủ, ngươi tới nơi này làm gì? Tu vi của ngươi quá yếu, cho dù ra bán hồn phách của mình Phong Đô cũng sẽ không thu."
Tần Mục đi thẳng về phía trước, đi qua đã không có một ai thôn trang, vượt qua phía trước núi lớn, nhìn xem nằm ngang ở Phong Đô phía trước cái kia tòa vô cùng to lớn Nguyệt Lượng thuyền, như là tam túc cự thiềm lưng vác lấy một cái to lớn không gì so sánh được thân tàu, trầm giọng nói: "Ta đến mượn thuyền đi ra ngoài!"
"Mượn thuyền đi ra ngoài?"
Lăng Cảnh đạo nhân giật mình, Tần Mục nhanh chóng chạy về phía trước, cũng không lâu lắm, hắn phá không mà lên, mấy cái lên xuống đi tới Nguyệt Lượng thuyền phía trên.
Lồng ngực của hắn, từ nhỏ liền đeo ở trên người ngọc bội bay lên, bắn ra ánh sáng cũng biến thành sáng lên.
Đô Thiên Ma Vương bốn phía nhìn lại, rung động trong lòng không hiểu, lẩm bẩm nói: "Đây là Thần tạo vật ư?"
"Vô Ưu Hương khách tới. . ."
Một mảnh hỗn độn Nguyệt Lượng thuyền bên trên, không trung tàn tinh hóa thành quả cầu lửa không ngừng rơi xuống, rất là nguy hiểm, một cái quỷ dị thanh âm truyền đến, run giọng nói: "Ngươi là Vô Ưu Hương người! Ngươi tới làm cái gì? Ta không phải phản đồ, ta chỉ là chạy trốn! Cái chết của bọn hắn không trách ta, hắc hắc không trách ta, ta chỉ là nhát gan mà thôi. . ."
Tần Mục lần theo thanh âm đi thẳng về phía trước, đi tới Nguyệt Lượng thuyền trung tâm vị trí, mấy cái to lớn cột nhà tầm đó, một tấm phương viên vài mẫu lớn nhỏ gương mặt kề trên mặt đất, hoảng sợ nhìn xem theo Tần Mục ngực bay lên ngọc bội.
"Không trách ta, ta không có phản bội tộc nhân của ta ——" cái kia gương mặt âm thanh kêu lên.
Tần Mục chần chờ một cái, phun ra một ngụm trọc khí, xòe bàn tay ra hướng trong đó một cây trụ đụng đi. Lăng Vân đạo nhân cau mày nói: "Ta từng tới nơi này, nơi này không có những vật khác, chỉ có cái tên điên này. Những cây cột này ta cũng đã kiểm tra, không có gì khác thường."
"Đừng sờ!" Khuôn mặt kia tuyệt vọng kêu lên.
Tần Mục bàn tay chạm đến cây kia trụ lớn, đột nhiên cực kỳ lực lượng kinh khủng hướng trong cơ thể hắn vọt tới, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn, trong thân thể hắn truyền đến bùm bùm nổ vang, thân thể càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn, cái kia phun trào thần lực cuồn cuộn mà đến, để hắn cơ thể phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!
Hắn cảm thấy xương cùng đang điên cuồng sinh trưởng, rất nhanh sau lưng liền mọc ra cái chân thứ ba, vững vàng đứng tại trên mặt đất, dưới nách của hắn cũng có xương cốt huyết nhục đang nhanh chóng mọc ra, hóa thành từng đầu cánh tay.
Bành! Bành! Bành!
Tần Mục từng con bàn tay thò ra, cầm cái khác mấy cái trụ lớn, chung quanh hắn hết thảy phảng phất tại nhanh chóng thu nhỏ, kỳ thật bốn phía đồ vật cũng không có thu nhỏ, mà là hắn đang lớn lên, thay đổi cao.
Trong thân thể của hắn truyền đến ầm ầm xung kích tiếng, cái kia là Nguyệt Lượng thuyền bên trong thần lực tại cải tạo thân thể của hắn, tiếng oanh minh là từng tòa Thần tàng mở rộng thanh âm, trong chớp mắt Lục Hợp, Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử các loại Thần tàng hết thảy mở ra, tiếp lấy Thần Kiều Thần tàng mở rộng, một đạo Thần Kiều thẳng tới bỉ ngạn!
Tần Mục nhịn không được gầm thét, trong tiếng rống giận dữ, to lớn vô cùng Nguyệt Lượng thuyền chậm rãi đứng dậy, tàn nguyệt ngang trời, trôi hướng phương xa.