Chương 257 : Không trách ngươi
Tần Mục một đường đi tới, dõi mắt nhìn theo, cảnh hoang tàn khắp nơi, dân đói chạy trốn, thiên tai nổi lên bốn phía, ôn dịch hoành hành, so sánh còn coi là ổn định Đại Lôi Âm Tự lãnh địa, nơi này quả thực liền là địa ngục.
Cũng may có thật nhiều đại học sĩ tử tiểu học sĩ tử khắp nơi bốc thuốc, áp chế tình hình bệnh dịch, nếu không tai nạn càng nặng.
Duyên Khang quốc sư lập nên hàng loạt tiểu học đại học, thay thế tư thục, ở thời điểm này liền có đất dụng võ. Những này sĩ tử mặc dù mỗi người lực lượng rất là nhỏ yếu, nhưng hợp lại cùng nhau liền rất kinh người, tương đương với nguyên một đám tiểu môn phái.
Tần Mục nhìn thấy có quan binh tại khắp nơi tiêu diệt toàn bộ thừa cơ làm loạn yêu ma quỷ quái, huyện lệnh tự mình trấn thủ đồng ruộng bảo vệ mạ, thuyết phục lưu dân trở về quê hương, Hoàng đế cứu trợ thiên tai lương thực rất nhanh liền sẽ vận đến nơi đây.
Hắn còn chứng kiến một chút Đạo môn đệ tử phật môn đệ tử cũng tại cứu tế, chỉ là có chút tùy tính, cùng quốc gia lực lượng so sánh năng lực có hạn, đi đến chỗ nào cứu được chỗ nào. Hơn nữa có chút thì thừa dịp quốc nạn truyền giáo, sinh ra rất nhiều tà giáo, nhưng cũng không có thành tựu.
"Tràng này thiên tai, diệt không xong dạng này quốc gia." Tần Mục thầm nghĩ.
Hoa màu mới đã trồng, chỉ cần đến mùa thu hoạch, liền có thể để dân chúng yên ổn. Duyên Khang quốc tràng tai nạn này phát sinh thời cơ cực kỳ quỷ dị, vừa vặn là tại một trận quét sạch cả nước náo động lớn về sau, bởi vì quanh năm đánh trận, lương thảo tiêu hao rất nhiều, lại thêm tràng này tuyết tai, đủ để thương cân động cốt.
"Không biết Duyên Khang quốc sư có hay không về triều, Hoàng đế có hay không còn đang cứu trợ thiên tai? Còn có tràng này thiên tai từ đâu mà đến? Đây không phải Đạo môn, Đại Lôi Âm Tự dạng này Thánh địa có thể chế tạo ra tai nạn, chỉ có thể là Thần."
Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, trong lòng nghi hoặc, vì cái gì?
Vì cái gì trời xanh muốn giáng tai họa cho Duyên Khang?
Vì Thần ở nhân gian đạo thống ư?
Duyên Khang trước đó, là nguyên một đám tông phái thống trị thế giới, hình thành to to nhỏ nhỏ quốc gia, có chút môn phái truyền thừa cổ xưa, có truyền thuyết là Thần lưu lại môn phái. Như vậy là bởi vì Thần ở nhân gian đạo thống bị Duyên Khang quốc diệt đi, Thần Linh tức giận, mới hạ xuống tràng này thiên tai ư?
Vẫn là nói trong này còn có cái khác cấp độ càng sâu nguyên nhân?
Tần Mục tìm đến Thiên Ma giáo đệ tử, hỏi thăm một phen, Thiên Ma giáo tại theo quan phủ cứu trợ thiên tai, trong giáo đệ tử hầu như toàn bộ lên đường, trải rộng cả nước các nơi, các đường đường chủ còn đem các đường tiền tài góp ra ngoài, đã nghèo loong coong vang. Chỉ là có chút thương gia trữ hàng đầu cơ tích trữ, còn có chút thế gia đại phiệt tích trữ lương thực không bán.
"Hoàng đế tức giận, giết một nhóm, lại tra ra rất nhiều quan viên ăn hối lộ trái pháp luật, tham ô cứu trợ thiên tai tiền tài, giết một nhóm, còn có chút thừa dịp bán quan bán tước, giết một nhóm."
Một vị Thiên Ma giáo đệ tử đi theo Hoàng đế cứu trợ thiên tai, thấy không ít việc đời, mặt mày hớn hở nói: "Hoàng đế còn liên tục gặp ám sát, phần lớn là chút giáo chủ bậc tồn tại, may mắn được trong triều văn võ đại thần đi theo, Hoàng đế cũng tự mình vật lộn, quả nhiên là mạnh mẽ đến cực điểm. Giáo chủ không có tiến đến, ngược lại là một cái việc đáng tiếc."
Tần Mục hỏi: "Có cái nào cường giả ám sát Hoàng đế?"
"Nghe nói là Cùng phu tử, Điền chân quân những người kia, còn có chút phía Bắc Trường Thành cường giả."
Tần Mục sắc mặt biến hóa, nói: "Cùng phía Bắc Trường Thành giáo chủ bậc cường giả liên thủ? Duyên Khang quốc sư trở về hay chưa?"
"Chưa từng thấy đến."
Tần Mục trầm ngâm một lát, nói: "Hoàng đế tới nơi nào?"
"Ngay tại bên ngoài năm ngàn dặm Bá Châu phủ."
Tên Thiên Ma này giáo đệ tử nói: "Hoàng đế đi trước phía nam, đem phía nam những cái kia từ chối không phát thóc bán lương thực thế gia tiêu diệt toàn bộ, sau đó mới đi phương bắc, bây giờ vừa tới Bá châu. Bá châu coi như ổn định."
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, hỏi: "Kinh thành bên kia đâu? Lưu lại mấy vị nhất phẩm đại quan?"
"Lưu lại thái tử giám quốc, còn có thái tử nhất hệ quan viên."
Tần Mục mặt sắc mặt ngưng trọng, kinh thành có thái tử giám quốc, thái tử nhưng chạy tới Đại Lôi Âm Tự, Cùng phu tử Điền chân quân đám người nguyên bản suýt nữa chết tại Duyên Khang quốc sư trong tay, bị lão Như Lai cứu, nói bọn họ vào không môn, không còn hỏi đến chuyện thế tục, mà bây giờ Cùng phu tử đám người nhưng chạy ra.
Lại thêm thái tử đi gặp lão Như Lai, chuyện của nơi này liền lớn.
"Đều nói triều đình chính là trên đời này lớn nhất Thánh địa, không biết thật cùng Đại Lôi Âm Tự va chạm lên, ai mới có thể mạnh hơn một bậc?"
Tần Mục trầm ngâm một lát, nói: "Có thể liên lạc được các đường đường chủ ư?"
"Bây giờ các đường cũng khắp nơi cứu tế, rất khó liên lạc, muốn tập hợp các đường, chỉ sợ cần một hai tháng thời gian."
Tần Mục khoát tay áo, tự ý rời đi, ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng đi Bá châu.
Bá châu cách nơi này còn có năm ngàn dặm, đường xá tương đối xa, lấy Long Kỳ Lân cước lực không nghỉ ngơi cũng cần phải đến ngày thứ hai mới có thể đuổi tới, lại thêm dọc đường nghỉ ngơi, đoán chừng muốn tới ngày thứ hai ban đêm mới có thể đuổi tới Bá châu.
"Nếu như ta cái kia chiếc bảo thuyền vẫn còn, vậy liền dễ làm hơn nhiều. Đáng tiếc bị hủy."
Tần Mục lệnh Long Kỳ Lân toàn lực chạy đi, hứa cho hắn mỗi ngày một đấu thức ăn, Long Kỳ Lân phấn chấn tinh thần, chân đạp hỏa vân hướng Bá châu chạy băng băng mà đi.
Bất tri bất giác đến ban đêm, Tần Mục ngẩng đầu quan sát Tinh Tượng, phân biệt phương hướng, lệnh Long Kỳ Lân tiếp tục chạy đi , chờ đến mặt trời mọc lúc, Long Kỳ Lân cũng không chịu đựng nổi, mệt mỏi miệng sùi bọt mép, chạy không nổi rồi, bước chân càng ngày càng chậm.
Tần Mục để hắn dừng lại, bốn phía nhìn lại, phân biệt một chút vị trí, lấy ra Duyên Khang địa lý đồ tinh tế kiểm tra một phen, chỉ thấy khoảng cách Bá châu chỉ còn lại không tới ngàn dặm lộ trình.
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, cho ăn Long Kỳ Lân, không nhanh không chậm đi thẳng về phía trước, để Long Kỳ Lân nghỉ chân một chút bước.
Không đi ra bao xa chỉ thấy một cái trạch viện xuất hiện tại đây cùng sơn vùng đất hoang bên trong, hẳn là mới xây nhà, cái gì cũng là mới, Tần Mục đi qua, đang muốn gõ cửa, cửa mở, đi ra một nữ tử cùng hắn đối mặt, hai người cũng là khẽ giật mình.
"Mục nhi?"
Nữ tử kia có vô song dung nhan, nhìn thấy hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, bốn phía nhìn một chút, buồn bực nói: "Ngươi làm sao tìm tới nơi này? Ta thật vất vả mới vứt bỏ người mù cùng Mã gia, lại bị ngươi tìm đến."
Tần Mục vừa mừng vừa sợ: "Bà bà, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hắn lập tức cảnh giác lên: "Ngươi là bà bà vẫn là Lệ Thiên Hành?"
Tư bà bà nghiêng người để hắn vào nhà, nói: "Lão ma đầu tạm thời bị ta trấn áp lại, lão Như Lai cứ việc không có thể diệt trừ hắn, nhưng cũng làm cho hắn nguyên khí đại thương, ta hiện tại cùng hắn lực lượng tương đương, liền cùng hắn định hiệp nghị. Lúc buổi tối hắn đi ra, lúc ban ngày ta đi ra."
Tần Mục hồ nghi nói: "Ngươi nếu thật là bà bà, vì cái gì còn muốn cố ý tránh ra Mã gia cùng gia gia mù? Vì sao phải trốn ở chỗ này?"
Tư bà bà lườm hắn một cái: "Tiểu tử thúi, liền bà bà cũng dám hoài nghi? Ta nếu là lão ma đầu, muốn hại ngươi lời nói còn cần bện lời nói dối lừa ngươi?"
Tần Mục trong lòng tưởng tượng, quả thực là đạo lý này, bản thân so sánh Tư bà bà tới nói quả thực yếu đến đáng thương, nếu như nàng là Lệ Thiên Hành, không cần hao tổn nhiều tâm trí, cái này mới đi vào trong sân.
Nếu như là Lệ Thiên Hành, cái kia cỗ mị hoặc, một ánh mắt liền có thể làm cho mình thần hồn điên đảo, quả nhiên là so nữ nhân còn muốn nữ nhân.
Cái này tòa trạch viện rất là đơn giản, dù sao cũng là vừa vặn xây thành, không có mấy món đồ dùng trong nhà, Tần Mục bốn phía quan sát, chỉ thấy bàn ghế cũng là xiêu xiêu vẹo vẹo, lúc này mới yên tâm.
Tư bà bà không có Mã gia như vậy linh xảo thủ công, may quần áo còn có thể, nhưng mà nghề mộc liền kém đến đáng thương, những cái bàn này tuyệt đối là xuất từ Tư bà bà tác phẩm.
Tần Mục ngồi trên ghế nghỉ ngơi, cái ghế này một bên cao một bên thấp, rất là khó chịu, trong lòng càng thêm yên tâm, quả thực là Tư bà bà làm cái ghế, hiếu kỳ nói: "Bà bà vì cái gì không trở về Đại Khư?"
Tư bà bà lắc đầu, đi ra sân nhỏ, sau một lúc lâu mấy khối củi bay vào trong sân, nàng định làm một cái giường.
Tần Mục không lo được nghỉ ngơi, liền vội vàng tiến lên hỗ trợ, Tư bà bà là trong giáo Thánh nữ, cho dù tại Tàn Lão thôn sinh sống bốn mươi năm nhưng cũng không có học được Mã gia tay nghề, ngược lại là Tần Mục chế tạo đủ loại đồ dùng trong nhà mọi thứ tinh thông.
Tư bà bà không xen tay vào được, đến bờ sông lấy chút nước, trở về đánh bóng gương đồng, nói: "Ta hiện tại trở về không được, trở về lại có thể thế nào? Đại Khư bên trong ban đêm có bóng tối nắm quyền, lão ma đầu lại chạy đến chơi đùa, thôn trưởng bọn họ mấy đám xương già có thể chịu được mấy ngày? Còn không bằng ngay ở chỗ này ở một thời gian ngắn, mài giũa một chút lão ma đầu tâm tính."
Tần Mục nhanh chóng đem một cái giường lớn làm tốt, chuyển vào trong nhà, thấy được nàng đem tấm gương cũng đánh bóng đến mấp mô, dở khóc dở cười, vội vàng tiếp nhận tay đến, đem nguyên khí hóa thành Bạch Hổ nguyên khí, sau đó tính toán một phen, nguyên khí tơ tinh tế đánh bóng, đem gương đồng đánh bóng vuông vức, sau đó lại đi làm cái bàn trang điểm.
Tư bà bà nhìn thấy Long Kỳ Lân nằm rạp trên mặt đất ngủ say như chết, lại nhìn thấy Tần Mục mắt đầy tơ máu, mỏi mệt không chịu nổi, nói: "Ngươi chạy một đêm đường? Đi trước ngủ một hồi đi."
"Ngươi không đi?"
"Không đi."
Tần Mục yên lòng, vừa người ngủ trên giường, nơi này không có bị tấm đệm, nhưng hắn cũng đã quen màn trời chiếu đất, rất nhanh ngủ thật say.
Qua không biết bao lâu, Tần Mục nhập nhèm tỉnh lại, nhìn thấy Tư bà bà tại đối với trang trên đài gương đồng mê mẩn, trong tay xách theo miệng cái kéo, cái kéo đối với mình mặt.
"Bà bà!" Tần Mục hoảng hốt vội nói.
Tư bà bà xoay đầu lại, đem cái kéo thả xuống, lộ ra nụ cười, nói khẽ: "Như Lai nói, muốn loại bỏ tâm ma chỉ có một cái biện pháp, để hắn hoàn toàn không lưu luyến nữa khuôn mặt này. Mục nhi, ta không muốn hại các ngươi, càng không muốn hại ngươi. . ."
Tần Mục thấy được nàng lại nhấc lên cái kéo, nước mắt ngăn không được lăn đi ra: "Bà bà, không trách ngươi. . . Ta chưa từng có trách ngươi. . ."
"Ta không hạ thủ được!"
Tư bà bà chán nản, thả xuống cái kéo, cười nói: "Mục nhi, ngươi tới giúp ta."
Tần Mục từ trên giường đứng dậy, từ trong tay nàng tiếp nhận cái kéo, nhẹ nhẹ đặt ở nàng cái rổ nhỏ bên trong.
"Không trách ngươi , bất kỳ người nào đều không thể trách ngươi, ngươi đã trốn hơn bốn mươi năm, hơn bốn mươi năm không dùng bộ mặt thật gặp người."
Hắn ngồi xổm xuống, ngửa đầu nhìn xem tấm kia đẹp đến mức tìm không thấy tấm thứ hai khuôn mặt, cái kia là đem bản thân nuôi lớn người thân nhất bộ mặt thật. Tần Mục lộ ra nụ cười: "Đổi thành ta, kiên trì một ngày hai ngày ngược lại cũng thôi, kiên trì hơn bốn mươi năm, ta kiên trì không xuống. Lớn lên thành hình dáng ra sao, không phải lỗi của ngươi. Cái nào xinh đẹp nữ tử nguyện ý vĩnh viễn che kín mặt của mình, dùng một tấm già nua mặt đi gặp người?"
Hắn đứng dậy, nói: "Bà bà, Lệ Thiên Hành ta sẽ đem hắn giải quyết đi. Ngươi ở lại chỗ này, ta đi Bá châu, nơi đó khả năng xảy ra chuyện."
Tư bà bà nhẹ nhàng gật đầu.
Tần Mục ra khỏi phòng, quay đầu cười nói: "Bà bà, nên ăn một chút nên uống một chút, đừng ngược đãi bản thân."
"Tiểu tử thúi, lại tới giáo huấn ta!" Tư bà bà cáu giận nói.
Tần Mục cười ha ha một tiếng, một chân đá tỉnh Long Kỳ Lân, quát: "Còn ngủ? Đứng lên chạy đi!"
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: