Chương 256 : Mời đạo kiếm chém Chân Long
Tần Mục trừng to mắt, kinh ngạc vô cùng, có một loại kỳ quái không biết nên khóc hay cười cảm giác, vừa rồi đạo kiếm quang kia tránh khỏi hắn, đánh thẳng Phật Tâm mi tâm, trực tiếp đem Phật Tâm đầu lâu xuyên thủng, để hắn muốn ngăn cản cũng không kịp.
Kiếm quang này đột nhiên xuất hiện, mục đích là vì chém giết hắn cái này Thiên Ma giáo chủ, bất quá hắn cùng Phật Tâm giao thủ, vận dụng là Như Lai Đại Thừa kinh, Phật quang ngút trời, Phật Tâm vận dụng thì là Đại Dục Thiên Ma kinh, ma tính trầm trọng.
Phi kiếm chủ nhân cách nơi này còn có gần dặm khoảng cách, lại thêm ánh trăng lờ mờ, chỉ thấy trên thân hai người ánh sáng liền một kiếm bay tới, đoạt Phật Tâm tính mạng.
Thái tử tùy tùng, tự nhiên thủ đoạn cực cao, tu luyện chính là chính tông kiếm thuật, lại thêm Phật Tâm bị Tần Mục trọng thương, Phật Tâm xử chí không kịp đề phòng liền mơ mơ hồ hồ mất mạng.
Cột mốc biên giới bên cạnh, Long Kỳ Lân đang theo dõi đầu kia Tứ Bất Tượng, hai con dị thú còn chưa kịp động thủ chiến đấu cũng đã kết thúc.
Tứ Bất Tượng nhìn thấy Tần Mục cũng không có giết Phật Tâm, cũng là thở phào nhẹ nhõm, không ngờ đạo kiếm quang này tới quá đột ngột, để hắn cũng không kịp phản ứng, Phật Tâm liền bị một kiếm ám sát.
Phía sau mấy bóng người bay vút mà đến, Tần Mục không cần nghĩ ngợi, lập tức hướng Long Kỳ Lân bên này thối lui, Tứ Bất Tượng nhìn thấy Phật Tâm bị giết, tâm thần đại loạn, bị Long Kỳ Lân khí thế đặt ở hạ phong.
Tần Mục tung người nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng, Long Kỳ Lân lập tức bứt ra liền lui, xoay người chân đạp hỏa vân mà đi.
"Cái này cái đầu là của ta!"
Một vị thái tử tùy tùng cao giọng nói: "Ai cũng đừng hòng đoạt công lao của ta!"
Hắn đi tới cột mốc biên giới xuống, từ Phật Tâm trong mi tâm nảy ra phi kiếm, đang muốn đem Phật Tâm đầu cắt bỏ, nhưng lại hơi ngẩn ra: "Tại sao không có tóc?"
Mà cái khác mấy cái thái tử tùy tùng chạy tới, nhìn thấy "Phật tử" vậy mà cưỡi Long Kỳ Lân chạy, mà đầu kia trông coi Đại Lôi Âm Tự sơn môn Tứ Bất Tượng thì đứng ở chỗ này không nhúc nhích, đều là trong lòng kinh ngạc.
Tần Mục quay đầu, dưới ánh trăng Thiên Ma giáo chủ đối với mấy vị này thái tử tùy tùng mỉm cười, nhưng lại làm cho bọn họ như rơi vào hầm băng.
"Thiên Ma giáo chủ. . ."
Mấy vị này thái tử tùy tùng nguyên một đám lạnh cả người, chân tay luống cuống, cưỡi Long Kỳ Lân chạy mất chính là Thiên Ma giáo chủ, như vậy chết tại cột mốc biên giới ở dưới người kia còn có thể là ai?
Mấy người chật vật vặn vẹo cổ, nhìn thấy cột mốc biên giới bên dưới cái kia thái tử tùy tùng, tay chân luống cuống đứng ở nơi đó, người này vươn tay ra chắn Phật Tâm mi tâm cái kia lỗ kiếm, hướng muốn đem vết thương này chắn lên, phát hiện vô dụng, đứng dậy muốn kéo lấy thi thể, nhưng quay đầu nhìn thấy bọn họ.
Vị này tùy tùng hoang mang lo sợ, lại quay đầu nhìn một chút cột mốc biên giới ở dưới Phật tử thi thể, sau đó lại nhìn bọn họ một chút, lại nhìn một chút thi thể, như thế liên tục.
"Làm sao bây giờ?"
Hắn mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Chúng ta cùng một chỗ đi ra, các ngươi đừng nghĩ bỏ lại ta một người, tố giác ta, các ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết! Giết Phật tử tội nghiệt lớn, thái tử sẽ đem các ngươi cũng cùng một chỗ xử tử!"
Mấy vị này thái tử tùy tùng cũng không có chủ ý, một người khàn khàn tiếng nói nói: "Dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, hủy thi diệt tích, đẩy lên Thiên Ma giáo chủ trên đầu! Dù sao Thiên Ma giáo chủ trên đầu bô ỉa đủ nhiều, không kém nhiều cái này một cái!"
Một người khác nhắc nhở: "Thế nhưng là đầu kia Tứ Bất Tượng thấy được. . ."
Mấy người cùng nhau xoay đầu lại, nhìn về phía Tứ Bất Tượng.
"Giết đầu này hươu, liền thần không biết quỷ không hay!"
Mấy người đột nhiên bạo khởi, hộp kiếm bên trong vô số lưỡi phi kiếm gào thét ra khỏi vỏ, hóa thành đầy trời mưa kiếm hướng Tứ Bất Tượng đánh tới, Tứ Bất Tượng thân thể lay động, hiện ra chân thân, hình thể khổng lồ mấy chục lần, chịu lấy mưa kiếm hướng bọn họ đánh tới, từng cái phi kiếm đâm trúng đầu này Tứ Bất Tượng thân thể, chỉ có thể đâm rách da, lại không cách nào làm bị thương nội tạng của hắn.
Chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, to lớn sừng hươu đem hai người xuyên lại, đâm vào cột mốc biên giới bên trên, cột mốc biên giới bên trên lập tức thêm ra hai đạo vết máu.
Hai người khác vội vàng bay trốn đi, đầu này Tứ Bất Tượng chính là dị thú bên trong dị chủng, mặt như ngựa, móng như trâu, đuôi như con lừa, đầu giống như hươu, tại Đại Lôi Âm Tự nghe giảng một hai trăm năm, đã sớm tu được quảng đại thần thông, mạnh mẽ cực kỳ.
Tứ Bất Tượng đầu lâu lay động, đỉnh đầu sừng hươu bay ra, đem một người trong đó xuyên ngực, đóng đinh trên mặt đất, mà một người khác thì bị Tứ Bất Tượng đuổi kịp, nâng lên móng liền đạp, đem hắn dẫm đến thịt nát xương tan.
Cái kia Tứ Bất Tượng lại quơ quơ đầu, sừng hươu bay trở về, vẫn như cũ rơi lên đỉnh đầu, quay đầu nhìn một chút cột mốc biên giới ở dưới Phật tử thi thể, xoay người hướng Đại Lôi Âm Tự chạy đi.
Trên người hắn cắm đầy phi kiếm, nhưng chỉ là bị thương ngoài da, tốc độ không giảm chút nào.
Cũng không lâu lắm, sắc trời sáng rõ, mấy vị lớn tuổi tăng nhân tại đây đầu Tứ Bất Tượng dẫn đầu xuống đến cột mốc biên giới chỗ, mấy vị lão tăng đánh lượng vết thương một chút, đều là mặt sắc mặt ngưng trọng.
"Phật tử vậy mà liền chết như vậy. . ."
Một vị hoàng bào lão tăng đại cau mày, nói: "Kiếm thương quả thực là thái tử dưới trướng người lưu lại, không phải Thiên Ma giáo kiếm pháp, vũ khí cũng có thể xứng đáng. Nhưng mà Như Lai đang cùng thái tử thương lượng, xác định tương lai thiên hạ đại kế, muốn thay đổi triều đại sửa chữa Duyên Phong Đế cải cách chính trị, hoàn bản tố nguyên. Đây là vạn thế đại kế, nếu như vì vậy mà bị phá hư. . ."
"Phật tử đã chết, quả thực làm lòng người tổn thương, nhưng cũng là bao da thối mà thôi, bỏ chính là một thân nhẹ nhõm, không cần tại đây đại trong bể khổ vùng vẫy."
Một vị khác lão tăng nói: "Không thể để cho Phật tử chết, phá hủy Đại Lôi Âm Tự vạn thế đại kế. Chuyện này, Như Lai không cần phải biết, chúng ta La Hán viện chư La Hán biết liền có thể."
"Thế nhưng là Phật tử dù sao chết rồi, thái tử cũng có mấy cái tùy tùng chết rồi, chuyện này không che giấu nổi."
"Liền đối với Như Lai cùng thái tử nói là Thiên Ma giáo chủ làm. Phật tử hảo tâm đưa Thiên Ma giáo chủ ra tự, Thiên Ma giáo chủ tại cột mốc biên giới chỗ đánh lén, giết chết Phật tử, thái tử tùy tùng tiến đến ngăn cản, lại đều bị độc thủ của hắn."
Mấy vị hoàng bào lão tăng sắc mặt đại biến, một vị La Hán quát: "Người xuất gia không được nói dối!"
Lão tăng kia trường mi bay lên, xúc động nói: "Không cần các ngươi nói, ta tới nói. Dứt lời về sau, ta liền hoàn tục rời tự! Việc quan hệ Đại Lôi Âm Tự tương lai, bỏ ta một thân danh dự lại có thể thế nào?"
"Thiện tai, thiện tai! Sư huynh đại nghĩa." Chúng tăng chắp tay trước ngực, hướng hắn thi lễ.
. . .
La Hán viện chúng tăng trở lại Đại Lôi Âm Tự, lão Như Lai đã cùng Duyên Khang thái tử thương nghị ổn thoả, đứng dậy đưa tiễn, nói: "Điện hạ nên lập tức trở lại kinh thành, nếu như bệ hạ băng hà, thiên hạ vô chủ, điện hạ không ở kinh thành lời nói, chỉ sợ sẽ để hoàng tử khác vinh đăng ngôi hoàng đế."
Duyên Khang thái tử nghiêm nghị, nói: "Ngã phật chỗ nói rất chính xác."
La Hán viện cái kia Trường Mi tăng nhân tiến lên, nói: "Thế tôn, Thiên Ma giáo chủ làm nhiều việc ác, Phật tử đi tiễn hắn, bị hắn phá hủy tính mạng, thái tử điện hạ mấy vị tùy tùng tiến đến cứu Phật tử, cũng nạp mạng, hồn về cực lạc đi."
Duyên Khang thái tử giận dữ: "Ma đầu kia lại dám như thế? Ta không có tìm hắn đen đủi, hắn ngược lại đến giết ta người! Ngã phật, ma đầu kia liền Phật tử cũng giết, thật là cả gan làm loạn, tuyệt đối không thể bỏ qua hắn!"
Lão Như Lai nhìn một chút mấy vị kia La Hán viện La Hán, mấy vị La Hán mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không nói nữa.
"Điện hạ không cần vì chuyện này vất vả, mau chóng trở lại kinh thành, Thiên Ma giáo chủ sự tình do Đại Lôi Âm Tự xử lý là được."
Lão Như Lai sắc mặt ôn hòa, hướng cái kia Trường Mi tăng nhân nói: "Trường mi, ngươi tại La Hán viện bao lâu?"
"Bẩm báo thế tôn, đã có hai trăm linh chín năm."
Lão Như Lai vẻ mặt ôn hoà nói: "Ngươi đi xử lý Thiên Ma giáo chủ một chuyện, ta cho phép ngươi hoàn tục."
Trường Mi tăng nhân trong lòng giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía lão Như Lai, lão Như Lai cũng đã xoay người, hướng Duyên Khang thái tử nói: "Điện hạ hồi kinh, đường lên không được chậm trễ."
Duyên Khang thái tử xưng phải, vội vàng xuống núi, thầm nghĩ: "Vị này Phật Tổ thật là cao thâm khó dò."
Trường Mi tăng nhân cũng thu thập một phen, xuống núi, thầm nghĩ: "Lão Như Lai nhìn ra ta nói dối, do đó không đợi ta mở miệng liền đem ta trục xuất Đại Lôi Âm Tự, không hổ là đại trí đại giác. Nghèo ta một đời là không đạt tới loại cảnh giới này, không bằng thừa này hữu dụng chi thân, vì Đại Lôi Âm Tự nhiều làm vài việc!"
Hắn sau khi xuống núi, không đi ra bao xa, đột nhiên chỉ nghe một thanh âm từ không trung truyền đến: "Trường mi tăng, sao không đến cô nơi này ngồi một chút?"
Trường Mi tăng nhân ngẩng đầu, chỉ thấy một chiếc hoa lệ lâu thuyền ngừng trên không trung, thái tử đứng ở đầu thuyền mời.
Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, lúc này bay lên trời rơi trên thuyền, làm lễ ra mắt nói: "Điện hạ, ta đã không phải là hòa thượng, ta tục gia họ Tô, tên một chữ một cái. . ."
Hắn nghĩ nghĩ, bật cười nói: "Hơn hai trăm năm chưa dùng tên tục gia, quá xa xưa, đã quên, điện hạ chê cười."
Duyên Khang thái tử nói: "Ngươi hoàn tục cũng là nửa tăng nửa tục, ta gọi ngươi là Tô Trường Mi là được."
Tô Trường Mi cảm ơn, nói: "Liền gọi cái tên này. Điện hạ lưu ta cần làm chuyện gì?"
"Thiên Ma giáo chủ."
Duyên Khang thái tử nói: "Cái này Ma giáo yêu nhân quỷ kế đa đoan, liền Tôn Nan Đà cũng ám toán chết rồi, tra cũng tra không ra bất kỳ dấu vết để lại đến! Còn có, lần này Thái Học viện nghỉ đông, hắn một mình về Đại Khư, cô sai người lan ra tin tức, dẫn tới các lộ cao thủ bao vây chặn đánh, hắn vẫn như cũ còn sống. Mà ta nhận được tin tức, đuổi giết hắn cường giả, Cùng Lý tông Lư Văn Thư, Thanh Ngư tán nhân, Phổ Thiện La Hán, Khô Diệp đạo nhân, thậm chí liền Thanh Sơn đạo nhân cũng đã chết! Thiên Ma giáo thế lực, không thể so với Đại Lôi Âm Tự yếu! Ta lo lắng ngươi đuổi theo giết hắn, sẽ chỉ bị hắn hại."
Tô Trường Mi trong lòng chấn động, Lư Văn Thư, Thanh Ngư tán nhân những người này đều là nổi tiếng tồn tại, nhất là Thanh Sơn đạo nhân càng là một vị Sinh Tử cảnh giới chính đạo cường giả, Thanh Sơn đạo nhân bản lĩnh so với hắn không hề yếu!
Liền Thanh Sơn đạo nhân cũng đã chết?
Duyên Khang thái tử nói: "Cô ở chỗ này chờ ngươi, chính là phải nhắc nhở ngươi bàn bạc kỹ hơn, ngươi giết không phải người khác, mà là Thiên Ma giáo cái này Ma đạo đệ nhất Thánh địa giáo chủ. Không bằng, ngươi theo cô hồi kinh, chầm chậm mưu toan."
Tô Trường Mi gật đầu nói: "Điện hạ, Phật tử mối thù không thể không báo."
Duyên Khang thái tử cười nói: "Cô muốn làm không chỉ là một cái Thiên Ma giáo chủ đầu đơn giản như vậy, mà là muốn đem toàn bộ Thiên Ma giáo nhổ tận gốc, hoàn toàn diệt trừ cái này Ma đạo môn phái, điểm ấy cùng các ngươi Đại Lôi Âm Tự không mưu mà hợp. Ngươi yên tâm, ngươi mặc dù không phải Đại Lôi Âm Tự La Hán, nhưng mà cô sau khi lên ngôi, cho phép ngươi khai tông lập phái, tự mình làm chủ cầm, thành Phật làm tổ!"
Côn Lôn Ngọc Hư núi, Đạo môn.
Một cái đạo đồng bối rối chạy tới, nói: "Đạo chủ, Như Lai tới chơi!"
Lão đạo chủ vội vàng nói: "Mấy người?"
"Một người."
Lão đạo chủ thở phào nhẹ nhõm: "Đây không phải là đến đánh nhau. Mau mời. . . Được rồi, ta tự mình đi đón!"
Sau một lúc lâu, lão Như Lai cùng lão đạo chủ từng người ngồi xuống, lui trái phải, lão Như Lai cũng không hàn huyên, nói thẳng: "Ta gặp qua Duyên Khang thái tử."
Lão đạo chủ tâm đầu hơi chấn động, thâm ý sâu sắc nói: "Thái tử cũng không như bệ hạ rất nhiều, không phải trị quốc minh quân."
Lão Như Lai nói: "Bệ hạ rất có thể trị quốc, ngược lại sẽ có tràng này thiên tai, đạo huynh, ngươi nhìn tràng này tuyết tai dân chúng lầm than, còn muốn có càng lớn tai nạn giáng lâm ư? Đạo môn có lẽ có quan hệ với Ai Hoàng không kỷ ghi chép chứ?"
Lão đạo chủ trầm ngâm, nói: "Các ngươi phật môn xưng là Ai Hoàng, không kỷ, không kiếp, mà ta Đạo môn xưng là Khai Hoàng, Khai Hoàng kỷ, Khai Hoàng kiếp. Liên quan tới Khai Hoàng kiếp ghi chép ta xem qua, năm đó cực thịnh một thời thần quốc hủy diệt, vô số sinh linh gặp nạn, hôi phi yên diệt. Ta cũng chính vì chuyện này sầu lo."
Hắn chậm rãi nói: "Tiểu quốc quả dân, tuyệt Thánh vứt bỏ trí, đây là ta Đạo môn tại trận kia Khai Hoàng kiếp ở bên trong lấy được giáo huấn. Quốc gia nhỏ, mọi người ít, không nên tin cái gì gặp qua tài trí Thánh Nhân, như vậy liền có thể sống rất khá, mỗi người đều có thể sống được rất vui vẻ, vô ưu vô lự, chẳng phải là đẹp quá thay? Lúc trước liền rất tốt, tiểu quốc quả dân, nghe theo tông phái điều khiển."
Lão Như Lai nói: "Nhất định phải đổi một đời Hoàng đế, chết Hoàng đế một người, dù sao cũng tốt hơn chết chúng sinh."
Đạo chủ liếc nhìn hắn một cái, nói: "Thái tử hứa cho ngươi chỗ tốt gì?"
Lão Như Lai lắc đầu nói: "Ta không hỏi hắn đòi chỗ tốt gì."
Đạo chủ cười nói: "Ta tin ngươi." Dứt lời, đứng lên nói: "Ta chiếc kia đạo kiếm, đã có thời gian rất lâu chưa động tới, không biết phải chăng là cùn, có hay không còn có thể chém động chân long thiên tử?"
Lão Như Lai đứng dậy làm lễ ra mắt: "Đa tạ đạo huynh giúp đỡ!"
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: