Chương 393 : Điện hạ
"Long béo!"
Hồ Linh Nhi nói một tiếng, Long Kỳ Lân cũng biết tình thế nghiêm trọng, vội vàng thân thể lay động hiện ra chân thân, hóa thành cự thú, Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng. Viêm Tinh Tinh vội vàng nói: "Bọn họ tại ta Mục Nhật tộc Thái Dương Thần điện. Các ngươi hướng bên kia đi, cao nhất lớn nhất toà kia Thần điện là được!"
Long Kỳ Lân vội vàng phát lực, hướng tuyển chọn đời kế tiếp Thái Dương Thủ vị trí chạy đi.
Đợi đi tới Thái Dương Thần điện, chỉ thấy cung điện này trên cánh cửa là tam túc điểu tiêu chí, tam túc điểu tại mặt trời hình vẽ bên trong. Hai tôn cự nhân chống Phù Việt canh giữ ở đại điện cửa hai bên, đây là thành niên Mục Nhật giả, thân thể cực kỳ cao lớn, Phù Việt hướng trung tâm một phong, chặn lại bọn hắn đường đi.
"Ngoại nhân dừng bước!"
Hai vị Mục Nhật giả trên mặt uy nghiêm, trầm giọng quát: "Thần điện Thánh địa, ngoại nhân không thể tự tiện xông vào!"
Hồ Linh Nhi nhảy xuống tới, nói: "Là các ngươi Thái Dương Thủ để chúng ta tới! Nhanh đi báo tin các ngươi tộc trưởng, xảy ra đại sự!"
"Các ngươi chờ một chút!"
Trong đó một vị Mục Nhật giả lập tức xoay người đẩy ra cửa điện đi vào đại điện, sau một lúc lâu, vị kia Mục Nhật giả đi ra, nho nhã lễ độ nói: "Tộc trưởng mời các ngươi đi vào dự lễ."
Các nàng đi vào Thần điện, lập tức chỉ cảm thấy bản thân nhỏ bé, nơi này tụ tập Mục Nhật tộc cự nhân, thân hình cao lớn, bọn họ đi lại tại cự nhân tầm đó chỉ là miễn cưỡng vượt qua mắt cá chân bọn họ.
Những người khổng lồ này vây quanh một cái to lớn sân khấu, đang đang quan sát phía dưới tuyển chọn, thỉnh thoảng truyền đến từng tiếng sợ hãi thán phục. Hồ Linh Nhi nhảy dựng lên, muốn quan sát tình hình phía dưới, tiếc rằng sân khấu hàng rào quá cao, nàng thân thể quá thấp bé, cho dù nhảy lên cao năm, sáu trượng, cũng không nhìn thấy tình hình phía dưới.
Hồ Linh Nhi vội vàng quơ quơ đuôi, thân thể trôi nổi lên, rốt cục có thể nhìn thấy bên dưới sân khấu cảnh tượng.
Nơi đó rất nhiều Mục Nhật tộc thiếu niên thiếu nữ đang tại chia nhóm hai bên, chính giữa sân khấu là ba tôn thần tượng, mỗi cái tượng thần đều là ba chân quái nhân, mọc ra cánh, cánh chim mở ra, thân người cong lại, dùng lưng cùng cõng một ngụm hồng lô.
Cái kia lò không giống bình thường, tròn trùng trục, lò bốn phía điêu khắc, trong lò không có dược thạch loại hình đồ vật.
Đang có một cái cường tráng Mục Nhật tộc thiếu niên rạch cổ tay, để máu của mình chảy vào cái này to lớn hình cầu trong lò, sau đó thôi thúc chân hỏa, thử đem lò nhen lửa.
Cái kia lò bên trong rất nhanh có một đám lửa xuất hiện, hỏa diễm càng lúc càng lớn, lập tức rực cháy tia sáng theo hình cầu lô bốn phía điêu khắc chỗ tán phát ra, càng ngày càng loá mắt.
Trong lò cũng hiện ra một cỗ tối nghĩa ba động khủng bố, truyền đến dị thú khiếp người tâm hồn tiếng rống.
Bốn phía Mục Nhật giả lộ ra nét mừng, nhưng vào lúc này ánh sáng đột nhiên ảm đạm xuống, lò lửa dập tắt.
"Kế tiếp!"
Lại có một cái cường tráng không tưởng nổi nữ hài nhi tiến lên, rạch cổ tay. Cô gái này cũng thất bại, chẳng qua so vừa rồi thiếu niên kia muốn khá hơn một chút, lò lửa bên trong vậy mà hiện ra một cái hỏa long uốn quanh dị tượng.
Chỉ là cái này dị tượng xuất hiện cực kỳ là ngắn ngủi, nhoáng một cái rồi biến mất.
Hồ Linh Nhi nhìn về phía đối diện, nơi đó có Mục Nhật tộc lão tộc trưởng cùng mấy vị tóc trắng đầu bạc trưởng lão, đang đang quan sát phía dưới khảo nghiệm. Hồ Linh Nhi trong lòng khẽ nhúc nhích, trực tiếp bay đi.
Chỉ nghe một vị trưởng lão nói: "Thuần Dương thân thể rất khó tìm, lúc trước có Tinh Tinh, chống đỡ mười năm, mà bây giờ nếu như tìm không được một cái khác Thuần Dương thân thể, chỉ sợ đêm nay chính là giếng Mặt Trời bị công phá ngày."
Mấy vị trưởng lão đều lộ ra vẻ ưu sầu, không phải Thuần Dương thân thể, khó có thể chịu đựng ở thuyền Thái Dương vô cùng kinh khủng bàng bạc lực lượng, cho dù là cưỡng ép nắm giữ thuyền Thái Dương lực lượng, cũng rất nhanh sẽ bị thuyền Thái Dương lực lượng thiêu chết!
"Thuần Dương thân thể thực sự quá ít."
Lão tộc trưởng thở dài: "Nếu như tìm không được, ta tới khống chế thuyền Thái Dương, cùng những cái kia dị vực Ma Thần liều mạng!"
Thể chất của hắn cũng không phải là Thuần Dương thân thể, nhưng thắng ở tu vi hùng hậu, có thể nhiều chi chống một đoạn thời gian.
Phía dưới, nguyên một đám thiếu niên thiếu nữ ý đồ nhen lửa Thái Dương lô, nhưng nhao nhao lấy thất bại mà kết thúc, để từng vị trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng.
Linh Dục Tú đám người đi tới lão tộc trưởng vị trí, lão tộc trưởng đưa tay, một khối tảng đá xanh theo Linh Dục Tú dưới chân bọn hắn bay lên, đưa các nàng cùng Long Kỳ Lân nâng lên, để bọn hắn dự lễ.
"Tộc trưởng, Tần Nhân Hoàng đang giúp các ngươi nhen lửa mặt trời, nếu như mặt trời bị dẫn đốt, chỉ sợ sẽ đem hắn đốt thành tro bụi!"
Linh Dục Tú vội vàng nói: "Còn xin tộc trưởng tiến đến, giúp Nhân Hoàng một chút sức lực!"
Nàng nhưng cũng thông minh, biết hắn thân phận của hắn đều rất khó thuyết phục vị này Mục Nhật tộc tộc trưởng, cho nên trực tiếp mang ra Tần Mục Nhân Hoàng thân phận.
Lão tộc trưởng lắc đầu nói: "Hắn không có khả năng nhen lửa mặt trời. Cái kia vầng mặt trời đã tắt, cần Thuần Dương Hỏa Thần hiện thế, mới có thể đem hắn nhen lửa. Các ngươi đại khái có thể yên tâm, Tần tiểu hữu đừng nói nhen lửa không được, hắn thậm chí không cách nào gần cái kia vầng mặt trời, nơi đó quá nóng. Cho dù là dập tắt mặt trời, uy năng cũng không thể coi thường. Các ngươi nhìn."
Hắn đưa tay, cánh tay dài như một đạo phi kiều, vững vàng chỉ hướng phía dưới, nói: "Chúng ta Mục Nhật giả tuyển chọn Thái Dương Thủ, cần phải có trời sinh Thuần Dương người mới có thể dùng bản thân Thuần Dương chi huyết, dựa vào chân hỏa, đem Thái Dương lô nhen lửa. Thái Dương lô chỉ là một cái bình thường bảo vật, nhen lửa nó còn như vậy gian nan, nhen lửa mặt trời, càng thêm không có khả năng."
Linh Dục Tú cả giận: "Tần Nhân Hoàng có một cái Thần nhãn, nói không chừng thật có thể. . ."
Lão tộc trưởng cắt đứt nàng, nói: "Chúng ta Mục Nhật tộc vì nhen lửa mặt trời, những năm này tìm được Thần nhãn thần huyết cũng có rất nhiều, nhưng đều không ngoại lệ hết thảy thất bại. Không cần phải nói, dự lễ đi."
Linh Dục Tú giận dữ: "Chúng ta trước tới giúp các ngươi nhen lửa mặt trời, đầy ngập tâm ý, để ngươi hỗ trợ, ngươi nhưng không đồng ý giúp đỡ, Mục Nhật giả làm như vậy không sợ làm người ta trái tim băng giá?"
Lão tộc trưởng ánh mắt rơi vào trên người nàng, nghiêm túc nói: "Cũng không phải là ta Mục Nhật tộc không thông tình đạt lý, mà là chúng ta nhất định phải tuyển chọn ra đời tiếp theo Thái Dương Thủ. Sau khi mặt trời lặn, bóng tối xâm nhập, khi đó chính là Thái Dương Thủ hồn về thuyền Thái Dương thời điểm, nàng đã chống đỡ không nổi. Không có Thái Dương Thủ, ta Mục Nhật tộc tất nhiên không cách nào ngăn cản tà ma xâm lấn. Mục Nguyệt giả đã diệt tuyệt, Mục Nhật giả nếu là lại diệt tuyệt, bị những Ma Thần đó nắm trong tay Đại Khư, ngươi cảm thấy Đại Khư thế giới bên ngoài còn có thể ngăn cản được bọn họ ư? Trước mắt, tuyển ra đời kế tiếp Thái Dương Thủ cực kỳ trọng yếu!"
Linh Dục Tú ngẩn ngơ.
Tư Vân Hương cười lạnh nói: "Các ngươi cho dù là tuyển ra đời tiếp theo Thái Dương Thủ, cái kia lại có thể thế nào? Còn không phải cũng muốn chết tại thuyền Thái Dương bên trong, bị thuyền Thái Dương đồng hóa thôn phệ?"
Lão tộc trưởng nghiêm nghị nói: "Có thể làm thủ bảo hộ tộc người thủ hộ Đại Khư mà chết, chết có ý nghĩa."
Một bên, một vị trưởng lão nói: "Mấy vị tiểu hữu yên tâm, Tần tiểu hữu không có việc gì. Hắn không cách nào tới gần viên kia màu đen mặt trời, liền sẽ biết khó mà lui."
Các trưởng lão khác nhao nhao gật đầu, nhưng vào lúc này, đột nhiên một cỗ mênh mông chấn động truyền đến, lão tộc trưởng cùng cái kia mấy vị trưởng lão không khỏi sắc mặt đại biến, vội vàng đứng dậy, lộ ra kinh sợ: "Cỗ ba động này là. . . Cái kia luân dập tắt mặt trời! Nguy rồi! Tần tiểu hữu!"
Ầm ầm!
Lão tộc trưởng cùng cái kia mấy vị trưởng lão phóng lên tận trời, Thái Dương Thần điện toà này nguy nga đại điện lập tức bị mấy cái này già cự nhân đụng ra một cái động lớn, Hồ Linh Nhi vội vàng quát to một tiếng, Long Kỳ Lân lập tức chở lấy bọn hắn gió lốc mà lên, theo cái hang lớn kia bay ra đại điện, hướng lên không nhìn lại.
Ánh nắng chói mắt.
Cái kia luân màu đen đại nhật biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một vòng chớp động lên vàng bạch sắc quang mang mặt trời, tùy ý tự nhiên lấy cuồn cuộn nhiệt lực.
"Công tử sẽ không xảy ra chuyện a?"
Hồ Linh Nhi vội vàng để Long Kỳ Lân hướng mặt trời kia bay đi, Linh Dục Tú cũng gấp, luôn miệng thúc giục Long Kỳ Lân, Tư Vân Hương mở cờ trong bụng: "Người ta rốt cục phải trở thành xinh đẹp quả phụ. . ."
Bọn họ bay đến giữa không trung, đột nhiên Long Kỳ Lân bẻ hướng, hướng phía dưới cái kia mấy cây cột bay đi. Tất cả mọi người là khẽ giật mình, nhìn xuống dưới, nhưng thấy trên mặt đất có hai bóng người, còn có mấy con giao long.
Long Kỳ Lân hạ xuống tới, ba cái cô gái vội vàng nhảy xuống, lại thấy Tần Mục đang tại đem một cái khô gầy như que củi cô gái theo thuyền Thái Dương bên trong rút ra, nằm ngang chiếu trên mặt đất.
Linh Dục Tú nhanh chóng tiến lên: "Chăn trâu, ngươi. . ."
"Xuỵt."
Tần Mục dựng thẳng lên ngón tay, thấp giọng nói: "Nàng đã hôn mê. Cho nữ hài tử điều trị, ta khá là lành nghề. Ta cái này thần y chính là tại hẻm Hoa thành danh."
Linh Dục Tú tại hắn dưới nách mạnh mẽ bấm một cái, oán giận nói: "Lo lắng gần chết!"
Tần Mục cười cười, nói: "Ta nói qua, không có nguy hiểm. Mở!"
Hắn trong hai con ngươi tầng tầng trận văn xoay tròn, mở ra Đan Tiêu Thiên nhãn, lập tức thôi thúc Ngự Long quyết, một con giao long bay tới, rơi ở trên người hắn, nằm ở đầu vai của hắn, thân rồng uốn quanh tại hông của hắn.
Tần Mục mượn tới giao long Long khí, tu vi bay vọt, đồng tử bốn phía lại có từng tầng từng tầng trận văn không ngừng tuôn ra, trực tiếp mở ra Cửu Trọng Thiên nhãn, kiểm tra Viêm Tinh Tinh thân thể.
Sau một lúc lâu, hắn tán đi Ngự Long quyết, trong mắt tầng tầng thiên tán đi, cái kia con giao long nhưng không có theo hắn trên đầu vai xuống, mà là tiếp tục nằm ở chỗ này, rất là thoải mái dễ chịu.
"Mã ha." Cái này con giao long há mồm ngáp một cái, buồn ngủ.
Hồ Linh Nhi vội vàng chạy tới, bắt lấy Tần Mục góc áo bò lên: "Đi xuống đi xuống! Đi một bên ngủ, đây là chỗ của ta!"
Cái kia con giao long đành phải trượt đi.
Hồ Linh Nhi ngồi tại Tần Mục đầu vai, hai cái chân nha quơ quơ, sau lưng trắng như tuyết đuôi đắc ý lắc tới lắc lui.
Tần Mục trầm ngâm một lát, nói: "Linh nhi, ta đọc đơn thuốc, ngươi đi lấy thuốc."
Hồ Linh Nhi ừ một tiếng, từ tiểu nữ hài hóa thành tiểu hồ ly, chít chít trượt chui vào của hắn túi Thao Thiết bên trong. Miệng túi mở ra, Tần Mục đọc lấy nguyên một đám dược liệu tên, túi Thao Thiết bên trong một cỗ gió lốc nâng dược liệu bay ra.
Linh Dục Tú thấy bọn họ phối hợp rất là mật thiết, trong lòng có chút ghen ghét cái này con tiểu hồ ly, liếc liếc Tư Vân Hương, cười nói: "Xinh đẹp quả phụ không có."
Tư Vân Hương cười hì hì nói: "Giáo chủ chơi như vậy, sớm tối sẽ đem mình đùa chơi chết, làm xinh đẹp quả phụ còn nhiều cơ hội."
Tần Mục luyện ra mấy lô linh đan, cho trong hôn mê Viêm Tinh Tinh uống vào, đem còn lại đan dược phân loại một phen, đúng vào lúc này, lão tộc trưởng mang theo mấy cái trưởng lão theo cái kia vầng mặt trời bên cạnh bay tới, xa xa cao giọng nói: "Không có tìm được Tần tiểu hữu, hơn phân nửa là đã bị đốt thành tro. . ."
Bọn họ lời còn chưa dứt, liền thấy được Tần Mục.
Mấy vị này lão giả khó nén vẻ khiếp sợ, Tần Mục đem đan dược phân loại tốt: "Linh nhi, sớm tối cho nàng dùng một phần. Tộc trưởng, may mắn không làm nhục mệnh."
Lão tộc trưởng đè xuống trong lòng rung động, vội vàng nói: "Tần tiểu hữu là thế nào nhen lửa mặt trời? Lại là thế nào còn sống trở về?"
Tần Mục cười nói: "Đơn giản vô cùng. Ta dùng Ngự Long quyết, để mấy đầu hỏa giao long đem pháp lực của bọn hắn cho ta mượn, sau đó ta đem Thái Dương Ngọc nhãn uy lực điều đến lớn nhất, ném vào màu đen mặt trời bên trong, sau đó màu đen mặt trời liền bị nhen lửa."
Hắn nói phong khinh vân đạm, nhưng mà lão tộc trưởng lại biết Tần Mục trả giá có bao lớn, có thể nhen lửa màu đen mặt trời bảo vật, tuyệt đối không thể coi thường, mà Tần Mục nói bỏ liền bỏ, không chút do dự.
Trong lòng của hắn không khỏi áy náy không ngớt, Tần Mục như vậy vô tư, mà vừa mới hắn nhưng không nguyện ý đến đây, hai đem đối chiếu phía dưới, để hắn xấu hổ vô cùng.
"Tinh muội muội cần nghỉ ngơi mấy ngày, thân thể nàng thiếu hụt quá nhiều, ta linh dược chỉ là vì nàng bổ một chút nguyên khí."
Tần Mục mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Tính mạng của nàng hao tổn quá nhiều, tính mạng rất khó bổ sung trở về, ta chỉ có thể trước giúp nàng điều trị điều trị, không đến mức chuyển biến xấu."
Già tộc thở dài một hơi, nói: "Có thể cứu mạng, đã là đại ân đại đức. Huống chi Tần tiểu hữu còn giúp ta Mục Nhật tộc đốt lên mặt trời, như thế đại ân, suốt đời khó quên. Tần tiểu hữu, Tinh Nhi tại ngủ mê mệt, còn cần tuyển ra một vị Thái Dương Thủ ngăn cản đêm nay dị vực Ma Thần xâm lấn, còn xin tiểu hữu tiến đến dự lễ. . . Không thể!"
Tần Mục bàn tay chạm đến một cây trụ, lão tộc trưởng sắc mặt đại biến, vội vàng ngăn cản, nhưng muộn một bước, Tần Mục bàn tay đã rơi vào cái kia cột mặt ngoài.
Lập tức, năng lượng bàng bạc bộc phát, gào thét hướng Tần Mục dũng mãnh lao tới, chỉ một thoáng Tần Mục tức giận gào thét, toàn thân đốt lên hừng hực chân hỏa, thân thể càng ngày càng khổng lồ, một cánh tay khác không tự chủ được bắt lấy khác một cây trụ.
Hắn gân thân thể bay vọt, dưới nách lại có hai cánh tay chui ra, ba ba hai tiếng nắm chặt cái khác hai cây cột, trong khoảnh khắc hóa thành một tôn tắm rửa tại Thái Dương Chân Hỏa bên trong thần chỉ!
Một cỗ thần uy dâng trào, dường như sóng lớn một hồi tiếp lấy một hồi, bốn phương tám hướng đánh ra , khiến cho người giống như đứng tại trong sợ hãi tột cùng.
Lão tộc trưởng bảo vệ Hồ Linh Nhi, Linh Dục Tú đám người, ánh mắt đờ đẫn, ngửa đầu nhìn xem tôn này trăm trượng cự nhân, đột nhiên, hắn tỉnh ngộ lại, một gối chạm đất.
Hắn cúi đầu nói: "Điện hạ."
Phía sau hắn, cái kia mấy vị trưởng lão cũng một gối chạm đất, cúi đầu xuống: "Điện hạ."
Linh Dục Tú, Tư Vân Hương đám người không hiểu, lại thấy Mục Nhật tộc nguyên một đám cự nhân đi tới, trầm lặng im ắng, đi tới cái này bốn cây cột chung quanh, nhao nhao một chân quỳ xuống.
"Điện hạ." Bọn họ nói.
Tư Vân Hương tiến đến Linh Dục Tú bên tai, nhỏ giọng thầm thì nói: "Tú công chúa, chăn trâu lai lịch hình như so ngươi còn lớn. . ."
Ai rảnh rỗi vào cầu phiếu cho cưa
http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=148135