Chương 485 : Bắc Lạc sư môn
Cái khe này bề rộng chừng hơn trượng, cái rương mang theo Tần Mục đám người đi vào, không đi hai bước liền bị kẹt lại, Tần Mục vội vàng đem Long Kỳ Lân bụng hướng bên trong bỏ vào bỏ vào, chỉ là cái rương vẫn như cũ đi không được, cái rương ở dưới Ban Công Thố cũng bị ép tới gào khóc kêu to.
"Nhỏ giọng một chút!"
Tần Mục khẽ quát một tiếng, để cái rương ra bên ngoài chuyển, bên ngoài, Tinh Ngạn một đầu Thần nhãn đi qua, thần quang như trụ, đang từ bên này liếc nhìn đi qua.
Tần Mục vội vàng để rương lớn trốn ở một cái nhô ra tảng đá lớn phía sau, cái kia Thần nhãn tốc độ cực nhanh, thoáng một cái đã qua.
"May mắn Tinh Ngạn con mắt không phải Mù gia gia Thần nhãn, nếu không khối này tảng đá lớn căn bản không thể gạt được hắn."
Hắn thở phào nhẹ nhõm, mở ra cái rương, nắm lên Long Kỳ Lân cổ sau thịt mềm, đem cái này đại mập mạp nhét vào trong rương.
"Giáo chủ. . ."
Trong rương Long Kỳ Lân toàn thân phát run: "Nơi này đều là cánh tay chân, còn có đầu! Còn có trái tim! Còn có thật nhiều đầu ngón tay!"
Tần Mục đóng lên cái rương, để cái rương tiếp tục hướng trong cái khe tiến lên. Không có Long Kỳ Lân cái này đại mập mạp, lần này thuận lợi rất nhiều, cái rương không ngừng xâm nhập, phía trước ánh sáng cũng càng ngày càng mạnh.
Tần Mục nằm ở trên cái rương, cố gắng nhìn về phía trước, theo cái khe này bên trong hướng đối diện nhìn lại, nhìn thấy vậy mà không phải xanh mượt thảo nguyên xanh thẳm bầu trời, mà là một mảnh màu vàng kim sa mạc, cùng bọn hắn lúc trước nhìn thấy tình hình có chỗ khác biệt.
"Chẳng lẽ cái này trong vết nứt thế giới cùng vừa rồi cái kia trong vết nứt thế giới không phải cùng một nơi?"
Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên sau lưng lại có một vệt thần quang chiếu rọi mà đến, Tần Mục trong lòng giật mình, lúc này nhưng không có chỗ trốn tránh, hắn chỉ có thể liều mạng thúc giục cái rương hướng về phía trước bò đi.
Cũng may bọn họ rời trong vết nứt thế giới không xa, cái rương này rất nhanh leo ra vết nứt, lăn xuống đến, tại màu vàng kim trong sa mạc lộn hai vòng, cái rương lại lần thứ hai đứng lên.
Tần Mục quay đầu nhìn lại, một vệt thần quang theo trong vết nứt phóng tới, nhoáng một cái rồi biến mất, không biết có thấy hay không bọn họ.
Đột nhiên, trong lòng của hắn giật mình, vội vàng nhảy xuống cái rương, hướng cái rương nhìn xuống đi, quả nhiên không có Ban Công Thố thân ảnh.
"Cái thằng này, trượt đến thật nhanh!"
Tần Mục bật cười, Ban Công Thố khẳng định là tại cái rương rơi xuống đến mảnh này màu vàng kim trong sa mạc thời điểm, thừa cơ bỏ chạy, miễn cho bị Tần Mục bất thình lình ám toán.
Vừa rồi bọn họ đều là tại Đại Khư trong đêm khuya, cách đó không xa chính là Tinh Ngạn theo dõi, bởi vậy cần cùng rương cùng tế, mà bây giờ bốn phía không có bóng tối, Ban Công Thố tự nhiên muốn chuồn mất.
Hắn bây giờ không có hai chân, căn bản không phải Tần Mục đối thủ, nếu là trượt đến chậm, vậy liền cũng lại đi không nổi.
"Đại Tôn thật sự là gian xảo." Tần Mục khen.
Hắn mở ra cái rương, Long Kỳ Lân vội vàng nhảy ra, vạn phần hoảng sợ, cũng không tiếp tục bằng lòng tiếp cận cái rương.
Tần Mục thò đầu hướng trong rương nhìn quanh thoáng cái, vẫn là giống như trước đây, Thao Thiết xương rèn thành giá đỡ, Thao Thiết da che tại bên ngoài, bên trong đều là giá đỡ, chỉ là trên giá cúng bái những cái kia tứ chi ít đi rất nhiều.
Hơn nữa, hắn còn chứng kiến cái rương bị cắt ra qua đi khâu lại dấu vết lưu lại, cái kia là đồ tể hai cái đao hoành thụ mênh mông, đem cái này miệng rương cắt ra, tạo thành phá hư.
Tinh Ngạn theo đồ tể dưới đao chạy trốn về sau, hẳn là đem cái rương chữa trị.
"Nếu như có thể đem những này Thần thoái Thần thủ Thần đầu gọi linh, đánh thức những này tứ chi, Tinh Ngạn cũng không phải không thể đối phó."
Tần Mục ánh mắt chớp động, đắp kín cái rương, rời xa sau lưng vết nứt hướng màu vàng kim sa mạc chỗ sâu chạy đi. Tại phía sau hắn, cái rương đi lại như bay, từ đầu đến cuối vững vàng đi theo hắn, Long Kỳ Lân cũng chạy rất nhanh, thỉnh thoảng quan sát cái rương một cái, trong mắt lộ ra sợ hãi.
Sau một lúc lâu, Long Kỳ Lân vẫn là chiến thắng sợ hãi, tung người nhảy đến trên cái rương ngồi xổm, để cái rương mang theo bản thân chạy như bay.
"Long béo đã lười ra cảnh giới nhất định!" Tần Mục quay đầu nhìn một chút cái này béo đôn, thầm nghĩ.
Phía trước đại mạc không ngớt, Tần Mục mang theo cái rương ở trong sa mạc lao nhanh, đột nhiên dừng bước, chỉ thấy trong sa mạc một bộ đồ sộ xương cốt nằm ngang ở một mảnh cồn cát phía trước, có một nửa nhấn chìm tại dưới cát vàng.
Hắn đi ra phía trước, lập tức cảm giác được một cỗ thần uy, vội vàng dừng bước lại, phía sau cái rương cũng liền vội vàng dừng bước. Long Kỳ Lân tại trên cái rương ngủ thiếp đi, lập tức bị giật mình tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn quanh, nói to: "Tinh Ngạn đuổi theo tới?"
"Không phải!"
Tần Mục quan sát cỗ này bị chôn tại dưới cát vàng thần cốt, cỗ này khung xương xương sườn cũng là cực kỳ đồ sộ, cao cao nổi lên, xương sườn bên dưới chính là lồng ngực, trong lồng ngực chỉ sợ có thể đứng mấy chục người.
Hắn cẩn thận từng li từng tí, từ từ tiến lên, cái rương cũng rón rén đi theo hắn, bước tiểu toái bộ.
Tần Mục xòe bàn tay ra, đột nhiên cảm thấy có chút không ổn, lấy tới Ban Công Thố nồi lớn, từ từ hướng cỗ kia thần cốt tới gần.
Đột nhiên, chỉ nghe coong một tiếng tiếng vang, Tần Mục rên lên một tiếng, gan bàn tay nổ tung, bàn tay máu me đầm đìa, mà Ban Công Thố chiếc kia nồi lớn cũng bị cắt đến nồi đồng chân chặt đứt một cái!
Cái này miệng nồi lớn là Ban Công Thố kiếp trước luyện, khi đó Ban Công Thố chính là gần Thần cường giả, hắn nồi lớn uy lực tuyệt đối là bảo vật trấn giáo đồng dạng cấp độ!
Tần Mục cho dù là dùng kiếm hoàn cùng hắn tranh chấp, cũng không có thể đem cái này miệng nồi lớn phá hư, có thể thấy được nồi lớn phòng ngự mạnh.
Mà ở cỗ này thần cốt phía trước, nồi lớn lại là giống như bùn nặn đến, dễ dàng liền bị chém đứt một đầu chân.
Tần Mục nhịn xuống đau, niêm phong lại vết thương, nhặt lên rơi trên mặt đất nồi đồng chân, chỉ thấy mặt cắt vuông vức, giống như là bị vô hình lưỡi dao cắt qua đồng dạng.
Hơn nữa, chạm đến mặt cắt, còn có thể cảm giác được cực kỳ phỏng tay.
"Đây là. . . Âm dương nhị khí bên trong dương khí, đã bị cỗ này thi cốt chủ nhân luyện thành hộ thể Thần đồng."
Tần Mục đem nồi lớn cùng gãy chân thu hồi, Long Kỳ Lân cẩn thận nhìn chằm chằm phía trước, hoảng sợ nói: "Giáo chủ, chặt đứt cái nồi kia là cái gì?"
"Tôn thần này Thần tàng."
Tần Mục nắm lên một cái cát vàng, nhẹ nhàng thổi, cát vàng bay tới đằng trước, lập tức đem không gian bên trong mắt thường không thể nhận ra đồ vật bày ra!
Cỗ này đổ vào cát vàng bên trong cực lớn thần cốt trong cơ thể, lại có bảy tòa hoàn chỉnh Thần tàng!
Nguyên bản những này Thần tàng mắt thường không thể nhận ra, giờ phút này bị tinh tế cát bụi xâm nhập, lập tức toát ra đủ thứ thần quang, đem không gian chỗ sâu Thần tàng chiếu sáng vô cùng sáng rực!
Thần Minh thi cốt đầy đủ khổng lồ, nhưng mà Thần tàng nhưng cũng không lớn, thần cốt chỗ mi tâm Linh Thai Thần tàng chỉ có tấc vuông lớn nhỏ, tim phổi chỗ Ngũ Hành Thần tàng lớn hơn một chút, Lục Hợp Thần tàng nằm ở đan điền, Thất Tinh Thần tàng nằm ở đầu lâu cùng tim phổi ở giữa.
Thiên Nhân Thần tàng tại xương sống, Sinh Tử Thần tàng tại eo người trở xuống, còn Thần Kiều Thần tàng, thì theo Linh Thai Thần tàng chỗ bay ra, hóa thành một đạo phi kiều, xuyên qua Thiên Linh bên ngoài!
Những này Thần tàng thoạt nhìn cũng không lớn, nhưng mà kỳ lạ chính là hướng vào phía trong bộ nhìn lại, nhưng phảng phất có được ức vạn dặm thời không, cực kỳ bao la hùng vĩ, thậm chí còn có thể nhìn thấy tàn lụi khô che nhật nguyệt tinh thần, rách rưới tinh hà tinh đấu!
Mà tại Linh Thai Thần tàng trung tâm, chính là tôn thần chỉ này Linh Thai, tôn này Linh Thai vốn phải là nguyên thần một bộ phận, hiện tại cỗ này thần cốt hồn phách đã không tại, Linh Thai vẫn còn chưa từng hoàn toàn khô héo.
"Hắn là chết bởi nguyên thần thương thế."
Tần Mục trong mắt từng tầng từng tầng trận văn xoay tròn, ngưng mắt hướng Linh Thai Thần tàng bên trong Linh Thai nhìn lại, tôn thần chỉ này Linh Thai bị một cây kiếm từ phía sau đâm vào, trước ngực lộ ra, chiếc kia kiếm vậy mà lưu lại một cái bóng mờ, có thể thấy được một kích này đáng sợ!
Vỡ tan nhật nguyệt tại Linh Thai bốn phía xoay tròn, nhật nguyệt bên trong buông xuống từng đạo ánh sáng vạn trượng khí lưu, cái kia là âm dương nhị khí.
Vừa rồi chặt đứt nồi lớn một chân, chính là trong đó một đạo Thuần Dương chi khí.
"Sau khi chết huyết nhục không tại, vẫn như cũ có thể bảo tồn hoàn chỉnh Thần tàng, còn có Linh Thai, còn sót lại Thần đồng vẫn như cũ lợi hại như vậy, có thể dễ dàng cắt ra bảo vật trấn giáo."
Tần Mục do dự, bình thường thần chỉ, căn bản không có khả năng tại sau khi chết nắm giữ thực lực thế này. Hắn đã từng đi chiêm ngưỡng qua Hư Sinh Hoa sư tôn Ngọc quân thi thể, Ngọc quân bị hắn chỗ tạo Xạ Nhật Thần pháo oanh đến tan tành, bị chết vô cùng.
Mặc dù Ngọc quân thi thể vẫn như cũ mang theo nặng nề thần uy, nhưng căn bản không thể cùng cỗ này thần cốt so sánh.
Hơn nữa, Ngọc quân Thần tàng cũng tại sau khi hắn chết sụp đổ tan rã.
"Đây là một tôn Chân Thần, chân chính thần chỉ!"
Hắn sắc mặt ngưng trọng, tìm kiếm bản thân túi Thao Thiết, lấy ra Huyền Vũ châu, lẩm bẩm nói: "Chân chính thần chỉ, làm sao lại chết ở chỗ này?"
Tần Mục thôi thúc Huyền Vũ châu, mượn nhờ Huyền Vũ châu uy năng làm phép, ý đồ gọi linh, đem cỗ này thi cốt đánh thức.
Soạt ——
Thi cốt đột nhiên động đậy thoáng cái, Long Kỳ Lân sợ tới mức rùng mình, từng mảnh vảy rồng dựng thẳng lên, liền đuôi đều bị run trực tiếp.
Tần Mục thôi thúc Vạn Thần Tự Nhiên công, loại công pháp này nữ tử tu luyện tốt nhất, hắn tâm tư quá hỗn tạp, một mực không cách nào tu luyện tới cực hạn, nhưng mà mượn nhờ Huyền Vũ châu nhưng cũng có thể miễn cưỡng thôi thúc.
Một đầu cực lớn xương trắng bàn tay theo cát bên trong chậm rãi nâng lên, cỗ này thi cốt vậy mà chậm rãi ngồi dậy, cực lớn đầu lâu buông xuống, tựa hồ tại quan sát Tần Mục cùng Long Kỳ Lân, trong hốc mắt cùng trong mồm cát vàng giống như là thác nước lưu lại.
"Chiến!"
Thi cốt đứng lên, theo nặng nề cồn cát bên trong nắm lên một cây rách rưới cờ lớn, múa cờ lớn, miệng khép mở, Thần tàng bên trong còn sót lại pháp lực chấn động không khí, cứ việc không có huyết nhục, hắn vẫn như cũ phát ra kinh thiên động địa thanh âm: "Phụng chỉ dụ: Phía sau chính là chúng ta tổ địa, chúng ta đã không đường thối lui! Chiến! Chỉ có chiến!"
Tần Mục há to mồm, gãi đầu một cái, hắn gọi linh hẳn là theo thi cốt bên trong gọi ra một cái mới linh hồn, mà bây giờ nhìn tới, cỗ này thi cốt nhưng giống như là còn sót lại một bộ phận ý chí. Loại ý chí này vẫn như cũ chưa từng tiêu tán, chỉ là yên tĩnh lại, bị hắn Vạn Thần Tự Nhiên công đánh thức.
"Chiến tranh đã kết thúc không biết đã bao nhiêu năm, tiền bối!"
Tần Mục cao giọng nói: "Ngươi cố hương nơi nào? Tại sao lại chết ở chỗ này? Ngươi phụng mệnh của ai làm cho ở đây tác chiến? Địch nhân của ngươi là ai?"
Cỗ kia xương khô cúi đầu hướng hắn nhìn tới, thanh âm chấn động: "Thượng Hoàng dưới trướng, Bắc Lạc sư môn phó Thiên hộ, phụng mệnh ngăn trở, ngươi là nơi nào tới tiểu bối, nơi này là chiến trường, nhanh chóng lui đi! Các huynh đệ của ta ở đâu?"
Thần cốt quơ cờ lớn nhảy dựng lên, xông lên thật cao cồn cát, đột nhiên cứng đờ, đứng ở đó.
"Thượng Hoàng thời kì? Đây không phải là mấy vạn năm trước sự tình?"
Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối, vội vàng mang theo cái rương chạy tới, đợi cho hắn đi tới cồn cát trên đỉnh, không khỏi ngây người, chỉ thấy cồn cát một bên khác là vô biên xương khô.
Từng tôn thi cốt ngổn ngang lộn xộn bị chôn tại màu vàng kim đại mạc bên trong, cực lớn xương cốt không cách nào bị hoàn toàn chôn, còn có hơn phân nửa lộ ở bên ngoài.
Từng cái thần binh lợi khí ngổn ngang lộn xộn cắm ở trong hoang mạc, còn có rách rưới chiến xa, màu xanh đồng loang lổ nguy nga chiến thuyền, cao tới trăm trượng kim loại mâm tròn. . .
Tần Mục ngây người, nơi này đã từng là một mảnh Thần Ma chiến trường, chết trận lấy ngàn mà tính Thần Ma, không người chôn.
"Hiện tại là năm nào?"
Bên cạnh hắn, tôn này thần cốt cúi đầu hỏi: "Thượng Hoàng đâu? Vì cái gì để cho ta huynh đệ thi cốt phơi thây hoang dã? Vì cái gì không cho những này chiến sĩ sau khi chết tôn nghiêm. . ."
Tần Mục rầu rĩ nói: "Tiền bối, Thượng Hoàng thời kì đã sớm kết thúc, đã biến thành truyền thuyết. Không chỉ có Thượng Hoàng, ngay cả Khai Hoàng thời kì cũng kết thúc. . ."
"Thượng Hoàng cũng chết trận ư?"
Tôn này thần cốt cúi đầu, tựa hồ tại khóc, thế nhưng là không có nước mắt hạ xuống, hắn cất bước hướng chiến trường đi đến, đỡ dậy một bộ xương trắng: "Huynh đệ của ta, chiến hữu, Thượng Hoàng thời kì không tồn tại, nhưng mà ta cũng không thể để các ngươi chết không có chỗ chôn. . . Tiểu huynh đệ."
Hắn xoay đầu lại "Nhìn về phía" Tần Mục: "Ngươi có thể đánh thức ta những huynh đệ này ư? Chúng ta sẽ đem mình mai táng, sau khi chết yên lòng."