Chương 441 : Hỏa diễm sa mạc
Tần Mục dù sao cũng là Thiên Thánh học cung đại tế tửu, trước khi đi dặn dò một phen, Thiên Thánh học cung sĩ tử rất nhiều đều là đến từ Thiên Ma giáo, rất nhiều quốc tử giám cũng là đến từ Thiên Ma giáo, cho dù hắn không tại cũng sẽ không xảy ra vấn đề, bởi vậy hắn rất là yên tâm.
Hắn lại đem Hoạn Long kinh truyền thụ cho Tư Vân Hương, để nàng mời người chăm sóc những này giao long.
"Những này giao long chỉ ăn linh đan, hơn nữa chủng loại khác biệt, ăn linh đan cũng khác biệt."
Tần Mục dặn dò: "Mỗi ngày linh đan chủng loại và con số ta đều viết xong, Thánh nữ không nên quên. Bọn họ nếu là không nghe lời ngươi, liền đi kêu Linh nhi, nàng đánh bại được những này giao long."
Tư Vân Hương cười nói: "Ta có Hoạn Long kinh nơi tay, còn có thể so ra kém tiểu hồ ly? Lần này ngươi không mang theo vài con giao long hộ thân? Tiểu hồ ly cũng không theo ngươi đi?"
"Linh nhi cùng Hồ Tiên học tập pháp thuật, lần này liền không đi. Hơn nữa lần này là đi Tây Thổ thăm dò một chút đường, cũng không có nguy hiểm gì."
Tần Mục phân phó một phen, hướng Tư bà bà đám người chào từ giã, đang chuẩn bị mang theo Long Kỳ Lân lên đường, lại thấy Long Kỳ Lân đứng bên người cái năm sáu tuổi tiểu nha đầu.
"Kỳ nhi muội muội, ngươi không cùng Nãi Quỳ cùng đi Tây Thổ?" Tần Mục khó hiểu nói.
Hùng Kỳ Nhi lắc đầu nói: "Mẹ để cho ta đi theo ngươi. Mẹ nói nàng không quá tin tưởng Duyên Khang quốc sư, nàng nói Duyên Khang quốc sư không có bao nhiêu người vị, vì đạt tới mục đích có thể bỏ qua tất cả, dạng này người rất khó để nàng yên tâm."
Tần Mục nói: "Mẹ ngươi tâm tư ngược lại là tinh tế tỉ mỉ. Ngươi đi theo ta cũng tốt, nàng cùng quốc sư một nhóm mục tiêu quá lớn, đi theo ta ngược lại an toàn hơn."
Hắn đem Hùng Kỳ Nhi ôm, nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng, quát: "Long béo, xuất phát!"
Long Kỳ Lân lập tức lao nhanh hai bước, điều khiển mây lửa bay lên trời, nói: "Giáo chủ, ta những ngày này luôn cảm thấy Xích Hỏa linh đan hương vị không đúng, ngươi có phải hay không đổi linh đan?"
Tần Mục lắc đầu nói: "Long béo, ngươi không cần luôn luôn nghi thần nghi quỷ, nếu như ta đổi linh đan ngươi còn có thể nếm không ra?"
Long Kỳ Lân nửa tin nửa ngờ, Hùng Kỳ Nhi kinh ngạc nói: "Long béo so trước kia chạy nhanh, bụng cũng không có lúc trước lớn như vậy."
Long Kỳ Lân lại lên lòng nghi ngờ, chỉ là hắn mỗi lần ăn linh đan lúc đều muốn đem linh đan lột ra, nhìn xem Tần Mục có hay không động tay chân, nhưng không có phát hiện dị trạng.
Tần Mục lộ ra nụ cười, hắn cải tiến Xích Hỏa linh đan cùng Hỏa hành Thần nguyên đan, đem hai loại linh đan hợp làm một loại, hương vị cùng Xích Hỏa linh đan không sai biệt lắm, nhưng lại có chút cay miệng, Long Kỳ Lân có thể ăn đi ra hương vị không đúng, nhưng mà nhưng lại không biết vấn đề nằm ở đâu.
Long Kỳ Lân tốc độ so lúc trước nhanh hơn rất nhiều, hơn nữa sức chịu đựng kéo dài, qua hai ba ngày liền tới đến Đại Khư. Tần Mục dựa theo ký ức tìm được
Thuyền Nguyệt Lượng, thôn trưởng tượng đá ngay tại thuyền Nguyệt Lượng cách đó không xa.
Hắn không khỏi kinh ngạc, chỉ thấy nơi này vậy mà nhiều hơn hai gia đình, hiển nhiên là phòng ốc mới xây, cái này hai gia đình hẳn là chú ý tới nơi đây có một tôn có thể ngăn cản hắc ám tượng đá, cho nên đến đây định cư.
Cái này hai gia đình nhìn thấy hắn cưỡi một đầu giống như rồng mà không phải là rồng giống như Kỳ Lân không phải Kỳ Lân quái vật, cũng không khỏi căng thẳng, hai cái trẻ tuổi thợ săn cầm trong tay xiên thép giữ ở ngoài cửa, sau lưng thì trẻ tuổi có phu nhân thò đầu nhìn quanh.
Tần Mục dừng bước, mang theo Hùng Kỳ Nhi theo Long Kỳ Lân trên lưng nhảy xuống, hướng hai người kia làm lễ ra mắt, hai cái thợ săn đáp lễ, nói: "Ngươi là sơn tặc vẫn là cường đạo?"
"Ta chỉ là khách qua đường, tới gặp bạn cũ, các ngươi yên tâm, ta cũng không ác ý."
Tần Mục đi tới thôn trưởng tượng đá phía trước, thả xuống dê bò tế phẩm, nói: "Đây là nhà ta trưởng bối, ta chuyên tới để tế bái. Nếu như hắn nhìn thấy bản thân tàn khu cũng có thể che chở các ngươi, trong lòng nhất định rất vui vẻ."
Hắn tế bái một phen, thi triển ra Khiên Hồn Dẫn thần thông, lập tức mây đen nhạt, hắc ám phun trào, Khiên Hồn Dẫn thúc giục hồi lâu, chỉ thấy ngoài thôn nhiều hơn rất nhiều đi lại khô lâu, mà thôn trưởng tượng đá nhưng từ đầu đến cuối không có khôi phục.
Lại qua không lâu, Tần Mục pháp lực hầu như tiêu hao hầu như không còn, đang muốn tán đi Khiên Hồn Dẫn thần thông, đột nhiên thôn trưởng tượng đá giật giật, há mồm phun ra vài mai kim tệ, mở miệng nói: "Mục nhi, tết Trung nguyên, đêm trăng tròn, ta tại Quỷ Môn quan chờ ngươi!" Dứt lời, lại khôi phục thành tượng đá.
Tần Mục đem cái kia vài mai kim tệ nhặt lên, lại là tám cái Phong Đô tệ.
Bốn phía thôn dân nghi ngờ không thôi.
Tần Mục chuyển thân cám ơn mấy người kia, lưu lại chút tiền tài, nói: "Còn xin chư vị giúp ta bình thường dọn dẹp một chút tượng đá, không nên quá bẩn." Dứt lời, chuyển thân rời đi.
Những người kia nhìn hắn bóng lưng, một vị phụ nữ trẻ suy nghĩ xuất thần, đột nhiên nói: "Ngươi nhìn vừa rồi thiếu niên kia bộ dạng, có hay không giống như là đêm hôm đó cầm lái thuyền lớn tôn này Thiên Thần?"
Khác một vị phụ nhân cả kinh kêu lên: "Quả thực rất giống! Đêm hôm đó, chiếc thuyền lớn kia liền theo thôn chúng ta bên cạnh đi qua, ta thấy được trên thuyền tôn này Thiên Thần cùng hắn giống nhau như đúc!"
Một cái thợ săn vội vàng nói: "Các ngươi đừng nói mò! Hắn bất quá là người thiếu niên, tuổi tác so với chúng ta còn nhỏ một chút, làm sao lại là trên thuyền Thiên Thần?"
. . .
Tần Mục mang theo Hùng Kỳ Nhi cưỡi Long Kỳ Lân một đường đi về phía tây, đến ban đêm liền dừng lại nghỉ ngơi.
Hắn lại đi qua Tây Thiên cung thung lũng, quan sát Tây Thiên cung di tích, cái này mới rời khỏi. Đi qua hơn mười ngày lặn lội đường xa, bọn họ rốt cục đi tới Đại Khư phía tây nhất, nơi đó cũng có một Đạo Sơn mạch liên miên chập trùng, tuyết trắng mênh mang, ngăn cách Đại Khư.
"Nơi này cũng có Thần đoạn sơn mạch?"
Tần Mục ngồi Long Kỳ Lân đi lên đỉnh núi, đột nhiên huyền cơ nỏ phóng tới nhất đạo thô to như chuyên mũi tên, chỉ một thoáng gió tuyết mãnh liệt. Long Kỳ Lân nhấc trảo hướng cái mũi tên này đập xuống, không khỏi giật nảy mình, thất thanh nói: "Giáo chủ, ta mạnh lên!"
Tần Mục hướng bốn phía đỉnh núi nhìn lại, chỉ thấy trên đỉnh từng ngọn núi đều có to lớn huyền cơ nỏ tại tự động vận chuyển, thay đổi phương hướng, vội vàng quát: "Long béo, chạy mau!"
Ông ——
Từng cái huyền cơ nỏ uy lực bắn ra, lập tức tuyết lớn không ngớt, điên cuồng hướng bọn họ bắn ra hàng loạt mà tới. Long Kỳ Lân vội vàng nhảy vọt như bay, hướng núi một bên khác chạy như điên.
Từng cây thô to vô cùng mũi tên rơi sau lưng bọn họ, hóa thành từng cây băng trụ, càng nhiều mũi tên phóng tới, Long Kỳ Lân hét lớn một tiếng, sau lưng hỏa diễm không ngớt, mây lửa dày đặc, một đóa tiếp lấy một đóa mây lửa đón cung tên cháy hừng hực, bất quá vẫn là có thật nhiều chưa hòa tan băng tiễn phóng tới!
Tần Mục tay kết kiếm quyết, đột nhiên chấn động, lập tức tám ngàn kiếm bay múa đầy trời, đem đếm không hết băng tiễn chặt đứt.
Long Kỳ Lân hướng dưới núi chạy như điên, phía sau mũi tên rơi như mưa, boong boong boong chọc vào sau lưng bọn họ. Đợi bọn hắn vọt tới dưới núi, tràng này mũi tên tập kích mới ngưng xuống.
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên sóng nhiệt đập vào mặt, hắn nhìn về phía trước, một mảnh đại mạc nằm ngang ở trước mặt, cùng trời tế liên kết, đại mạc phát hỏa ngọn lửa hừng hực, đem bầu trời cũng nướng đến một mảnh hỏa hồng.
Tần Mục quay đầu, phía sau chính là núi tuyết.
"Xuyên qua mảnh này hỏa diễm sa mạc, chính là Tây Thổ."
Hùng Kỳ Nhi giòn tan nói: "Tây Thổ ngay tại sa mạc đằng sau."
Tần Mục không hiểu: "Tây Thổ cùng Đại Khư ở giữa, tại sao có thể có dạng này một mảnh hỏa diễm hoang mạc? Vùng sa mạc này bên trong lửa là theo từ đâu tới?"
"Mẹ ta kể, mảnh này lửa là Thần nhen lửa, dùng để ngăn cản Đại Khư bên trong vứt bỏ dân, miễn đến bọn hắn đi ra ngoài."
Hùng Kỳ Nhi đột nhiên nhảy đến sa mạc hỏa diễm bên trong, Tần Mục giật nảy mình, Hùng Kỳ Nhi nhanh chân chạy loạn, cười nói: "Nơi này lửa không làm thương hại chúng ta, sẽ chỉ thiêu chết Đại Khư bên trong vứt bỏ dân. Đối chúng ta mà nói, loại này lửa tuyệt không nóng, nhưng là đối với Đại Khư bên trong vứt bỏ dân tới nói, lửa liền hết sức lợi hại! Ta nghe mẹ nói, vứt bỏ dân đi vào sa mạc, mi tâm sẽ mọc ra một đám lửa hoa văn, ký hiệu vứt bỏ dân thân phận. Nếu như vứt bỏ dân thân phận càng cao, ngọn lửa trên người càng nhiều."
Tần Mục vươn tay chạm đến hỏa diễm, đột nhiên cảm giác được bỗng nhiên tê rần, vội vàng thu tay lại, đầu ngón tay của hắn bắt đầu thiêu đốt.
Hắn vội vàng dập tắt hỏa diễm, nhíu mày.
Mảnh này hỏa diễm sa mạc đối Đại Khư con dân tới nói quả thực là vô cùng địa phương nguy hiểm, tiến vào bên trong, khẳng định sẽ được thiêu chết.
"Kỳ nhi, đi lên!"
Tần Mục nguyên khí bay ra, đem cái này chạy tán loạn khắp nơi tiểu nha đầu cuốn lại, ném đến Long Kỳ Lân trên lưng, nói: "Quốc sư cùng cung chủ so với chúng ta sớm xuất phát mấy ngày, chúng ta cũng không muốn dừng lại thêm, Long béo. . ."
Hùng Kỳ Nhi đột nhiên nói: "Đại ca ca, ngươi trên mặt chuyện gì xảy ra?"
Tần Mục không khỏi buồn bực: "Trên mặt ta thế nào?"
"Ngươi trên mặt có thật nhiều hoa văn!"
Hùng Kỳ Nhi cả kinh kêu lên: "Hoa văn còn đang vặn vẹo, hơn nữa càng ngày càng nhiều! Ngươi ngã bệnh? Đúng, đại ca ca ngươi là Đại Khư vứt bỏ dân, chẳng qua ngươi trên mặt hỏa diễm hoa văn có chút quá nhiều!"
Tần Mục trong lòng giật mình, vội vàng tìm kiếm xuất dược sư cho hắn tấm gương, nhìn gương chiếu chiếu, chỉ thấy trên mặt mình quả thực mọc ra rất nhiều màu xanh cùng màu đỏ hoa văn, những hoa văn này vặn vẹo, ngũ quan bên trên đều có phân bố!
Hắn giật ra cổ áo, chỉ thấy trên lồng ngực của mình cũng có thật nhiều xanh đỏ đan xen hoa văn!
Hắn xòe bàn tay ra, chỉ thấy hoa văn đang từ chỗ cổ tay của hắn mọc ra, hướng mu bàn tay cùng trong lòng bàn tay lan tràn.
Tần Mục vù một tiếng xé quần áo, túi Thao Thiết bên trong lại bay ra vài cái gương, hắn hướng những này tấm gương nhìn lại, chỉ thấy trước người mình sau lưng đều có từng đạo hoa văn đang không ngừng sinh trưởng, trên người hắn giống như là che kín màu xanh cùng ngọn lửa màu đỏ!
Hùng Kỳ Nhi ngơ ngác nhìn hắn, mình trần thiếu niên đứng tại Long Kỳ Lân trên lưng, hỏa diễm hoa văn hầu như bò đầy toàn thân của hắn!
"Mẹ nói vứt bỏ dân thân phận càng cao, ngọn lửa trên người hoa văn càng nhiều, bình thường vứt bỏ dân chỉ ở mi tâm mọc ra một đạo hỏa diễm hoa văn, mà đại ca ca trên người đâu đâu cũng có hỏa diễm hoa văn."
Tiểu nữ hài ngây dại: "Hắn là thân phận gì. . ."
"Chẳng lẽ là nơi này đại hỏa tác dụng?"
Tần Mục suy tư nói: "Ta vừa rồi đụng chạm đến hỏa diễm, cái kia lửa chui vào trong thân thể của ta tạo thành những này kỳ quái hoa văn. . . Long béo, lùi về núi tuyết bên trên!"
Long Kỳ Lân không hiểu nó ý, nhưng vẫn là thận trọng rời khỏi hỏa diễm sa mạc, đi tới phía dưới núi tuyết, Tần Mục hướng trong kính nhìn lại, chỉ thấy hoa văn dần dần biến ảm đạm, đợi đi tới dưới chân núi tuyết, hoa văn hoàn toàn biến mất.
Hắn thu gương sáng, mặc quần áo, thản nhiên nói: "Long béo, tiếp tục chạy đi, không sao. Những hoa văn này, có lẽ chỉ là vứt bỏ dân biểu tượng."
Long Kỳ Lân vội vàng xông vào hỏa diễm sa mạc, Tần Mục trên người hoa văn lại bắt đầu hiện lên, điên cuồng sinh trưởng, thiếu niên không để ý lắm. Hỏa diễm trong sa mạc phong cảnh không giống bình thường, đâu đâu cũng có hỏa diễm vòi rồng, gào thét mà đi, quét sạch tất cả, mà Long Kỳ Lân thiên tính thuộc hỏa, thích nhất điều khiển đại hỏa, hào hứng liền hướng vòi rồng dặm hướng, Tần Mục suýt chút nữa bị vòi rồng thiêu chết, vội vàng quát bảo ngưng lại.
Long Kỳ Lân thấy hắn bị đốt đến sắc mặt đen nhánh, giật nảy mình, lúc này mới ngoan ngoãn chạy đi. Lửa này đối với hắn không có tác dụng, nhưng đối Tần Mục tới nói lại là uy hiếp trí mạng.
"Đại ca ca, phía trước có ốc đảo!"
Hùng Kỳ Nhi hưng phấn nói: "Nơi đó có nguồn nước!"
Tần Mục kinh ngạc, thất thanh nói: "Loại địa phương này còn có nước?"
Sau đó, hắn liền thấy được hỏa diễm trong sa mạc ốc đảo, rất nhiều ô liu cây sinh trưởng tại một mảnh xinh đẹp bên cạnh hồ, còn có mấy cái trắng như tuyết da dê lều vải dựa vào ở bên hồ.
Long Kỳ Lân vội vàng chạy tới, đợi đi tới bên hồ, Tần Mục nhảy xuống, nói: "Khách qua đường đường xa mà đến, quấy nhiễu các vị."
Da dê lều vải xốc lên, một vị thiếu niên đi ra, cười nói: "Không quấy rầy. Ta ở đây tu luyện dị pháp, đang cần người tới hiến tế. . . Là tiểu tử ngươi!"
Thiếu niên kia sắc mặt kịch biến, Tần Mục thì không nói lời gì rút kiếm, tám ngàn cây kiếm một mạch bay lên, đem thiếu niên kia bao phủ!
P/S : Chắc là Tần Công Thố rồi :))