Chương 448 : Tổ sư hậu nhân
Lời vừa nói ra, cái này lâu vũ bên trong tất cả mọi người cười lạnh không ngớt.
Tần Mục không để ý lắm, cười nói: "Tây Thổ nếu như nếu không phải cách một cái Đại Khư, sớm đã bị Duyên Khang diệt. Thực tế không dám giấu giếm, các ngươi đạo pháp thần thông so sánh lẫn nhau Duyên Khang, đã lạc hậu, mà Duyên Khang cùng Đại Khư pháp thuật thần thông trong mắt ta đều đã có chút tụt hậu, bởi vậy ta mới muốn cầu biến. Chư vị Tây Thổ ca ca tỷ tỷ cách ta gần như vậy, quá nguy hiểm, đừng nói Lục Hợp cảnh giới, liền xem như Thất Tinh cảnh giới mấy vị này ca ca tỷ tỷ, ngươi, ngươi, còn có ngươi, cách ta gần như vậy, trong mắt ta. . ."
Hắn chỉ chỉ ở đây Thất Tinh cảnh giới cao thủ, lắc đầu nói: "Các ngươi đều là biết đi biết nhảy có thể nói sẽ cười thi thể thôi. Khác nhau chỉ ở chỗ, các ngươi lúc nào biến thành thi thể."
Lâu vũ bên trong, mọi người đằng đằng sát khí, Nhạc Thanh Sơn bỗng nhiên đứng dậy, cười lạnh nói: "Tần giáo chủ, ngươi rất cuồng vọng! Ngật Kha thành chủ, ngươi là nơi đây chủ nhân, ta rất muốn gặp một lần vị này Tần giáo chủ, không biết có thể?"
Ngật Kha cười ha ha nói: "Chư vị đều là khách nhân, tới tham gia Phương Tú thành hoa sơn lễ hội, cần gì như vậy giương cung bạt kiếm? Mọi người đều tìm ngưỡng mộ trong lòng tình nhân, *** du, chẳng phải hay ư? Đương nhiên, chư vị nếu là khăng khăng muốn đánh, ta cũng không cách nào ngăn cản đúng không?"
Hắn rõ ràng muốn xem náo nhiệt.
Nhạc Thanh Sơn đi xuống lầu, cười lạnh nói: "Tần giáo chủ, ngươi xuống, ta muốn hướng Chân Thiên cung cầm cái tặng thưởng."
Tần Mục lộ ra nụ cười, theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra một cái hai thước vuông quả cầu kim loại, lắc đầu nói: "Không cần đi xuống, ở đây rất tốt."
Hắn đem cái này tròn trùng trục quả cầu kim loại nâng trong tay, lâu vũ lập tức rất nhỏ lay động, chậm rãi hướng lòng đất chìm, tòa này cao ốc bị ép tới kẽo kẹt kẽo kẹt vang vọng, tầng lầu thứ nhất đã chìm vào khắp mặt đất, tiếp theo là tầng thứ hai lầu, đợi chìm đến tầng lầu thứ ba, cái này mới dừng lại tiếp tục hạ xuống xu thế.
Trong lòng mọi người nghiêm nghị, Ngật Kha khen: "Thật nặng cầu!"
"Chư vị mời xem."
Tần Mục tay trái nhẹ nhàng kích thích cái này quả cầu kim loại, nói: "Đây là kiếm hoàn của ta."
Răng rắc ——
Kiếm hoàn nứt ra, tám ngàn cây kiếm mảnh như tơ, mũi kiếm nhắm thẳng vào tâm cầu, có thể rèn đúc được như vậy tài tình, không chỉ có cần vô cùng khéo léo tay nghề , đồng dạng cũng cần tỉ mỉ chính xác làm cho người khác kính sợ tính toán kỹ xảo.
Hắn cái này tám ngàn cây kiếm chiếu rọi ra từng đạo hàn quang, để tòa này lâu vũ bốn vách tường không ngừng có quang mang lưu chuyển, còn theo trên mặt của mọi người chiếu qua.
Mỗi một thanh kiếm, đều giống như hoàn mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật.
Tần Mục bàn tay nâng kiếm hoàn, kiếm hoàn từ từ bay lên, chậm rãi chuyển động, để cho người ta có thể thấy rõ kiếm hoàn bên trong cấu tạo, nói: "Chư vị, đạo pháp thần thông, đừng nói trăm ngàn năm không tiến bộ, cho dù là trăm năm không tiến bộ cũng sẽ lạc hậu hơn thời kì. Các ngươi Tây Thổ thần thông đạo pháp, dùng vẫn là một hai vạn năm trước lão tổ tông truyền thừa đạo pháp thần thông, đánh thức vạn vật linh hoặc là Thần, thay mình tác chiến. Nhưng mà các ngươi thần thông đạo pháp khởi động tốc độ quá chậm, liền xem như Thiên Nhân cảnh giới cao thủ khởi động vạn vật có linh cũng cần thời gian nhất định. Mà thần thông thay đổi trong nháy mắt, sao lại cho ngươi thời gian? Ta tới thi triển một chiêu kiếm pháp, mời chư vị chỉ điểm một ít, các ngươi không nên động."
Chân Thiên cung Đình Phương cười lạnh nói: "Không nên động chẳng phải là mặc cho ngươi xâm lược?"
Tần Mục mỉm cười nói: "Các ngươi nếu là muốn động, tự gánh lấy hậu quả. Một kiếm Khai Hoàng. . ."
Trong tay hắn kiếm hoàn đột nhiên chia rẽ ra, chỉ một thoáng kiếm đầy lầu các!
Tám ngàn cây kiếm di chuyển, tất cả mọi người hầu như kìm nén không được liền muốn đứng lên ngăn cản, nhưng vào lúc này sở hữu kiếm quang đột nhiên biến mất, chẳng những kiếm quang biến mất, cho dù là tòa này lâu vũ dường như cũng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó phô thiên cái địa biển máu cuồn cuộn!
Kiếm Đồ chiêu thứ hai, Nhất Kiếm Khai Hoàng Huyết Uông Dương.
Một chiêu này thi triển đi ra, loại kia mênh mông bi thương cảm giác đập vào mặt, để bọn hắn trong thoáng chốc nhìn thấy dường như có vô số Thần Ma tại biển máu trong biển rộng đấu tranh, đang thét gào, tiếp theo tại trong kiếm quang biến thành từng cỗ thi thể chìm vào biển máu!
Nhất Kiếm Khai Hoàng Huyết Uông Dương, sơn hà tại, tâm mênh mông, nhìn quanh hai bên, cố quốc không còn người thúc cựu trang.
Trong thời gian này, bọn họ nghe được có người vỗ bàn đứng dậy, có người lớn tiếng gầm thét, còn có thần thông tiếng va chạm, giao phong ngắn ngủi tiếng.
Đột nhiên, biển máu cuồn cuộn như là cực nhanh thời gian rút đi màu sắc, bọn họ ngờ ngợ nhìn thấy một cái chịu trách nhiệm thần kiếm bi thương quay đầu bóng lưng, loại kia tịch mịch cảm giác tang thương, xúc động tâm linh.
Bóng lưng biến mất, lâu vũ lại xuất hiện, Tần Mục tay vẫn như cũ hư hư giơ lên, trên bàn tay là một cái không ngừng xoay tròn kiếm hoàn.
Trước mặt bọn hắn chén dĩa đủ thứ đồ ăn vẫn như cũ như vừa rồi, cũng không một chút lộn xộn.
Mọi người cái trán toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng bốn phía nhìn lại, trong lòng sợ hãi, chỉ thấy Vu Cẩm Phương thi thể nằm ngang trên đất, Đình Phương thì ngã tại chỗ ngồi bên trên, mi tâm một điểm vết máu màu đỏ, còn có hai người thi thể ngã nhào tại án.
Vừa rồi bọn họ tại Tần Mục kiếm quang bên trong vỗ bàn đứng dậy, ý đồ cùng Tần Mục kiếm quang chống lại, kết quả nhưng từng cái chết tại một chiêu này phía dưới, mà những người khác bởi vì ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, thì bình yên vô sự.
Nhạc Thanh Sơn sắc mặt trắng bệch, hắn vừa rồi cũng không nhúc nhích, lại không phải là bởi vì hắn không có cảm nhận được Tần Mục một chiêu kia đáng sợ kiếm ý, mà là hắn thiết thiết thực thực cảm thấy, bởi vậy không dám nhúc nhích.
Ngật Kha phất phất tay, lập tức có người tiến lên, đem thi thể kéo xuống.
Chỗ ngồi bên trên, mọi người có sắc mặt trắng bệch, có sắc mặt tái xanh.
Tần Mục một chiêu này mang cho người ta rung động thực sự quá mạnh, kiếm pháp quá nhanh, để cho bọn họ tới không kịp làm ra phản ứng chỉ có thể ngồi ở chỗ đó, loại này khoanh tay chịu chết tư vị xác thực không dễ chịu.
Nhất là mấy vị kia Thất Tinh cảnh giới cao thủ, bọn họ cứ việc có thể để cho nguyên thần ly thể, nguyên thần chiến lực cực mạnh, nhưng cái này lâu vũ quá chật hẹp, Tần Mục kiếm quá nhanh, để cho bọn họ tới không kịp động niệm đầu kiếm quang liền đem bọn hắn bao phủ.
Tần Mục một chiêu này uy lực to lớn, mỗi một thanh kiếm đều là dùng thượng thừa nhất tài liệu luyện chế mà thành, có nguy hiểm cho đến tính mạng của bọn họ thực lực!
Mà bọn họ vạn vật có thần vạn vật có linh thần thông, khởi động tốc độ quả thực phải so Tần Mục kiếm chậm rất nhiều, nếu như động thủ, chỉ có thể trước cùng hắn kéo dài khoảng cách, hoặc là trước hắn một bước thi triển thần thông.
Mà ở tòa này lâu vũ bên trong, bọn họ không có bất kỳ cái gì cơ hội.
Tần Mục đem kiếm hoàn thu hồi, áy náy nói: "Ngật Kha huynh, làm bẩn ngươi lầu, mong rằng thứ tội."
Ngật Kha vội vàng nói: "Tần giáo chủ kiếm pháp tinh diệu vô song, để cho ta mở rộng tầm mắt, mặc dù đâm ra không biết bao nhiêu kiếm nhưng không có làm bị thương ta tòa nhà này chút nào, đây mới là bản lĩnh. Xin hỏi một chiêu này, là Duyên Khang quốc biến pháp sau khai sáng ra kiếm chiêu ư?"
Tần Mục lắc đầu nói: "Một chiêu này cũng không phải là biến pháp về sau thần thông, mà là khai sáng tại bốn, năm trăm năm trước. Một chiêu này cũng lạc hậu hơn thời đại, chẳng qua tại Tây Thổ trên vùng đất này, ta nhờ vào một chiêu này đủ để giết hết Lục Hợp Thất Tinh, không có địch thủ. Chư vị đang ngồi mặc dù đều rất mạnh, nhưng vẫn là không bằng Ban Công Thố. Ban Công Thố so với các ngươi tốt hơn nhiều, ta một chiêu này hắn liền có thể đón lấy, nhiều nhất là trọng thương."
Mọi người từng người yên tĩnh hừ một tiếng, muốn muốn nói chuyện, tiếng nói có chút khàn khàn, thanh âm cũng có chút run rẩy, chỉ có thể vội vàng ho khan che giấu.
"Ngật Kha thành chủ, ta không mặt mũi nào lưu ở nơi đây, cáo từ!" Nhạc Thanh Sơn đột nhiên chắp tay, chuyển thân xuống lầu rời đi.
Hắn đi lần này, những người khác cũng nhao nhao đứng dậy cáo từ, rất nhanh trong lầu liền chỉ còn lại có Tần Mục cùng Ngật Kha hai người.
Ngật Kha hiếu kỳ nói: "Tần giáo chủ, ngươi lần này tới bên cạnh không có cao thủ gì, chỉ có một đầu Long Kỳ Lân, Thiên Nhân cảnh giới chiến lực, mà ta Tây Thổ nhưng còn nhiều, rất nhiều cao thủ, chẳng lẽ ngươi liền không sợ thua ở nơi này?"
Tần Mục giống như cười mà không phải cười: "Ngật Kha huynh biết Long Kỳ Lân?"
Ngật Kha không có trả lời, Tần Mục cười nói: "Kẻ muốn giết ta nhiều, đến nay còn chưa có người có thể thành công. Ta chuyến này cũng không phải là muốn khiêu chiến thiên hạ anh tài, mà là khắp nơi đi một vòng, nhìn một chút. Ngật Kha huynh biết Chân Thiên cung ở đâu?"
"Chân Thiên cung chính là ta Tây Thổ Thánh địa, người người đều biết."
Ngật Kha cười nói: "Tần giáo chủ nếu là muốn đi nơi đó, ta ngã có thể vì ngươi chỉ đường."
Tần Mục cảm ơn, cười nói: "Chân Thiên cung truy nã ta, Ngật Kha huynh nhưng đối đãi ta như thượng khách, liền không sợ Chân Thiên cung làm khó dễ ngươi?"
Ngật Kha cười ha ha, lắc đầu nói: "Chân Thiên cung mặc dù mạnh mẽ, nhưng còn không đến mức tùy ý làm bậy, Tây Thổ cứ việc chỉ có cái này một tòa Thánh địa, nhưng mà khống chế Tây Thổ lại không phải Chân Thiên cung, mà là Thượng Thương. Chân Thiên cung còn không đến mức bởi vì chút chuyện nhỏ này mà kinh động Thượng Thương. Người tới, đem ta Tây Thổ địa lý đồ, tặng cho Tần giáo chủ một phần!"
Tần Mục trong lòng nghiêm nghị.
Ngật Kha câu nói này để lộ ra một cái trọng yếu tin tức, Chân Thiên cung cùng Thượng Thương quan hệ trong đó, tựa hồ có chút vi diệu.
Có người làm tiến lên, đem Tây Thổ địa lý đồ hiến cho Tần Mục, Tần Mục dọn đồ, vẫn là không nhịn được hỏi: "Ngật Kha thành chủ, ngươi mảnh này trang viên, dường như có Duyên Khang phong cách."
Ngật Kha mỉm cười nói: "Tần giáo chủ, ngươi nên đi. Ngươi giết Chân Thiên cung Đình Phương, Vu gia Vu Cẩm Phương, bản thân chính là đại họa, vừa rồi vội vàng rời đi những người kia cũng không phải là đi tham gia hoa sơn lễ hội, mà là đi báo tin cùng viện binh. Ngươi nếu là nếu ngươi không đi liền rốt cuộc đi không nổi."
Tần Mục thật sâu liếc hắn một cái, nói: "Tổ sư ở đây đợi bao lâu?"
Ngật Kha trầm lặng, sau một lúc lâu nói: "Thời gian không dài. Hắn hàng năm tới một lần, dạy dỗ ta rất nhiều thứ. Lần trước hắn thời điểm ra đi nói với ta, sau này hắn đại khái sẽ không lại đến rồi. Tần giáo chủ, hắn đã đi ư?"
Tần Mục trầm lặng một lát, đi tới bên cửa sổ, nhìn một chút lầu dưới Long Kỳ Lân, giờ phút này đầu quái vật khổng lồ đột nhiên nhánh lăng lên lỗ tai, hiển nhiên đang trộm nghe trên lầu đối thoại.
"Không có."
Tần Mục lộ ra nụ cười, nói: "Tổ sư đại khái là thành thần."
Lầu dưới Long Kỳ Lân lỗ tai lại tiu nghỉu xuống, nằm rạp trên mặt đất rải phẳng đuôi.
Ngật Kha đi tới bên cạnh hắn nhìn xuống dưới, chỉ thấy Hùng Kỳ Nhi đang leo đến Long Kỳ Lân chóp đuôi bên trên, sau đó đầu này đại gia hỏa nhếch lên đuôi, Hùng Kỳ Nhi liền tuột xuống, mừng rỡ tiểu nữ hài khanh khách cười không ngừng.
"Ta khi còn bé gặp qua Long Kỳ Lân, bất quá hắn đã không nhận ra ta."
Ngật Kha lắc đầu: "Ngươi mang theo Chân Thiên cung tiểu công chúa, còn muốn sống đi đến Chân Thiên cung? Khó trách Chân Thiên cung nhất định phải đưa ngươi bắt quy án. Ngươi thật không cần ta hỗ trợ? Ta có thể trở thành đứng đầu một thành, tự nhiên là có chút bản lĩnh cùng thủ đoạn! Cha dạy dỗ ta rất nhiều thứ!"
Tần Mục đi xuống lầu, lắc đầu nói: "Ngươi có bản thân gia nghiệp, ta sẽ không liên luỵ ngươi. Long béo, Kỳ nhi, chúng ta đi thôi."
Ngật Kha mắt đưa bọn hắn xuất phủ, phất phất tay, Tần Mục hình như có chỗ xem xét, chuyển thân hướng hắn phất tay từ biệt.
Ngật Kha nhịn không được nói: "Ta còn có thể gặp lại hắn ư?"
Tần Mục cất giọng nói: "Chờ ngươi thành Thần về sau, đại khái gặp được hắn đi!"
Ngật Kha lộ ra nụ cười, mắt đưa bọn hắn đi xa, lập tức sắc mặt ảm đạm xuống: "Hắn mỗi lần nhắc tới cha, đều mang theo đại khái hai chữ. Cha hẳn là thật qua đời. . ."
—— —— Trạch Trư đang đuổi hướng Hồ Nam Trường Sa đường sắt cao tốc bên trên, tiếp tục gõ chữ, phấn đấu!