Chương 367 : Đại Khư lòng đất
P/S : Sr hôm nay về thẳng nhà nên hơi muộn tí
"Hoạn Long quân loại này tính toán long mạch pháp thuật, rất cao minh ah."
Tần Mục nhìn xem kim vạc bên trong bơi lội hình rồng chi khí, Hoạn Long quân loại này toán pháp, dường như có thể tính ra một chút bảo sơn bảo địa, chẳng hạn như cái này Thái Bạch kiếm phái chính là xây dựng ở long nhãn phía trên, nhìn như định cư tại bảo địa phía trên, nhưng mà căn cứ Hoạn Long quân cái này trong vạc hình vẽ đến xem, nơi này lại không phải là bảo địa, mà là quần long đoạt vận trả lại Chân Long chi chủ hung địa!
Định ở lại đây môn phái, hơn phân nửa muốn đoạt đi số mệnh, ngày càng suy sụp tàn lụi.
"Khó trách Thái Bạch kiếm phái sẽ luân lạc tới bây giờ tình trạng." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hoạn Long quân thu kim vạc, Tần Mục liền vội vàng đem Hoạn Long kinh trả lại hắn, Hoạn Long quân lắc đầu nói: "Ngươi trước cầm lấy đi nghiên cứu, với tư cách nuôi rồng đồng tử, làm sao cũng cần đến biết rõ mỗi một loại rồng tập tính mới được. Trong này có nuôi rồng phương pháp, ngươi cẩn thận lĩnh ngộ. Cho ngươi hai ngày thời gian, có thể tìm hiểu ra bao nhiêu liền nhìn ngộ tính của ngươi. Hai ngày về sau, ta thu hồi lại đi."
Long Kiều Nam sắc mặt lập tức đen, Hoạn Long quân căn bản không biết Tần Mục kinh khủng ngộ tính, mà nàng lại biết đến rõ rõ ràng ràng!
Tần Mục tại Đông hải trên hoang đảo, Đạo chủ lấy ra Đạo môn đạo kiếm mười bốn thiên cho Tần Mục nhìn mười ngày, Tần Mục tìm hiểu đạo kiếm, không kém hơn Lâm Hiên Đạo tử!
Hoạn Long kinh mặc dù là thần chỉ công pháp, nhưng không thể so với đạo kiếm càng khó lĩnh hội, sẽ chỉ so đạo kiếm đơn giản, đạo kiếm liên lụy đến chính là thuật số, thuật số trình độ càng cao, ngộ đạo kiếm càng là nhẹ nhõm. Nhưng thuật số là bực nào khó khăn?
Hoạn Long kinh càng nhiều hơn chính là nuôi rồng, khống chế rồng, cùng rồng cộng sinh, trong đó công pháp Ngự Long quyết chính là Ngự Long môn độc môn tuyệt học, bên trong giấu lột xác trùng sinh chi thuật.
Ngự Long môn mặc dù là Hoạn Long quân khai sáng môn phái, nhưng mà hoàn chỉnh Hoạn Long kinh, Hoạn Long quân nhưng không có lưu truyền tới nay, Ngự Long môn chủ lấy được cũng chỉ là tàn kinh.
Cho dù là tàn kinh, Ngự Long môn cũng coi là một cái cực kỳ lợi hại môn phái, đương nhiên là so ra kém ba đại thánh địa, nhưng mà Ngự Long môn trên giang hồ cũng là có lừng lẫy uy danh, nếu không Duyên Phong Đế sẽ không để cho Ngự Long môn độc lĩnh một quân.
Duyên Khang quốc nguyên bản có long quân, chính là lấy Ngự Long môn làm chủ.
Với tư cách Hoạn Long quân khai sáng môn phái, Ngự Long môn đều không có hoàn chỉnh Hoạn Long kinh, Tần Mục tên bại hoại này nhưng nhận được, để Long Kiều Nam tự nhiên là hận đến phát điên.
Tiếc rằng Hoạn Long quân lại một mực bởi vì tiểu tử này trung hậu thành thật dáng dấp tín nhiệm hắn, đối với mình ngược lại không như vậy tín nhiệm, để Long Kiều Nam lại cảm giác bất lực.
Hoạn Long quân không biết ý nghĩ của nàng, tại hắn bực này thần chỉ trong mắt, đem Tần Mục cùng Long Kiều Nam giữ ở bên người nhưng mà một chuyện bé nhỏ không đáng kể, liền theo mang theo hai con kiến không sai biệt lắm, tự nhiên không cần suy nghĩ con kiến có ý nghĩ gì.
Nếu như không phải Tần Mục còn có tác dụng chỗ, hắn đối Tần Mục thái độ cũng sẽ không so Long Kiều Nam tốt.
Đây là hắn chỗ đứng độ cao gây ra.
Hắn là Thần, không có cái gì có thể uy hiếp đến hắn, Tần Mục bực này sâu kiến tự nhiên cũng uy hiếp không được hắn, không cần để ở trong lòng, chỉ cần để hắn giúp mình làm việc liền có thể, ngẫu nhiên còn muốn cho con kiến hôi một chút chỗ tốt, để hắn càng thêm cam tâm tình nguyện vì chính mình làm việc.
Coi như sâu kiến không có ý tốt, bắn bắn đầu ngón tay cũng liền chết.
Hơn nữa, theo Tần Mục cùng Long Kiều Nam hai người tướng mạo cùng xử sự tới nói, rất rõ ràng Tần Mục càng thêm đáng tin, cái này nhân loại nho nhỏ trên người có một loại tự nhiên mộc mạc cùng chất phác, rõ ràng so Long Kiều Nam càng đáng tin cậy.
Hoạn Long quân mang lấy bọn hắn dọc theo dung nham sông hướng thượng du đi đến, càng đi, cách xa mặt đất càng xa, đầu này dung nham sông nguyên bản chính là chôn sâu ở dưới đất, dài tới mấy ngàn dặm, mà lên bơi thì là dung nham sông nơi bắt đầu, —— sâu đến lòng đất mấy chục dặm.
Bọn họ đi hồi lâu, chỉ cảm thấy bốn phía càng ngày càng nóng, Tần Mục dọc theo sông nhìn lại, nhưng thấy hai bên bờ Long lân cũng càng ngày càng nhiều, loại trừ Long lân bên ngoài, lại còn có huyết nhục!
Hắn thấy được trên vảy rồng sinh sôi ra huyết nhục, còn có thật dài mạch máu, đối dưới lòng đất đầu này to lớn long mạch mà nói, những này mạch máu hẳn là chỉ là mao mạch mạch máu, nhưng là đối với Tần Mục tới nói, đây đã là to hơn thùng nước lối đi.
Từng đầu mạch máu bốn phương thông suốt, dọc theo sông thông hướng bốn phương tám hướng.
"Cái này trong mạch máu có huyết dịch chảy!"
Hắn lại có phát hiện, tại đây chút trong mạch máu chảy xuôi huyết dịch là Chân Long chi huyết, huyết dịch chảy phát ra từng cơn thủy ngân nhanh chóng chảy xuôi tiếng vang!
"Cái này long mạch, mọc ra trái tim." Hoạn Long quân đột nhiên nói.
Tần Mục nghe được như có như không tiếng tim đập, tiếng tim đập càng ngày càng vang, cuối cùng tại bọn hắn tại một mảnh nham tương hồ nước trung tâm thấy được trái tim kia.
Giống như là một đỉnh núi nhỏ trái tim bị rất nhiều đầu thô to mạch máu treo ở hồ dung nham bầu trời, lại có thật nhiều mạch máu cắm rễ tại hồ nước bên trong.
Theo viên này tim rồng chấn động, trong hồ nước dung nham cũng tại rầm rầm hướng lên ngược dòng, chảy khắp trái tim toàn thân, giống như là tại gạt bỏ viên này tim rồng đồng dạng.
Tim rồng chấn động một cái dừng lại một lát, dừng lại lúc dung nham lại rầm rầm rơi vào trong hồ, đợi cho nhịp tim lúc dung nham lại lần nữa cuồn cuộn, đi ngược dòng nước.
Mà tại đây mảnh nham tương hồ nước bốn phía, trên vách tường treo khối lớn khối lớn kim cương, giống như thạch nhũ, giống như từng chiếc trụ hình dáng thủy tinh, loại trừ kim cương bên ngoài, còn có cát vàng, liên miên liên miên hoàng kim, rải trên mặt đất, cái kia là vàng ròng cát đá!
Hoàng kim cát đá bên ngoài còn có khổng lồ vàng khối, khắp nơi đều có!
Tần Mục cùng Long Kiều Nam nhìn ra hoa mắt.
Duyên Khang quốc cứ việc quặng mỏ khắp nơi trên đất, nhưng mà bực này màu mỡ tài nguyên khoáng sản nhưng chưa bao giờ có, lấy Duyên Khang quốc lực, lấy quặng căn bản không có khả năng đem giếng mỏ móc đến nơi đây.
Hai người ánh mắt đờ đẫn, tuy nói Duyên Khang quốc lưu thông chính là đại phong tệ, nhưng hoàng kim vẫn như cũ dễ dùng, mà kim cương thì là cực kỳ cứng rắn luyện bảo tài liệu, trong Phật môn rất nhiều cao tăng đều dùng kim cương luyện bảo, mà giống như như thế lớn kim cương, tuyệt đối có thể bán đi giá cao!
"Nếu là có thể. . . Đáng tiếc." Long Kiều Nam thầm nghĩ.
"Ta phát tài!"
Tần Mục nở gan nở ruột: "Tiêu diệt Hoạn Long quân về sau, nơi này bảo bối liền hết thảy là của ta!"
"Nếu như là địa phương khác, ta nhất định sẽ cho rằng đầu này hỏa long mạch chính là Duyên Khang quốc chủ long mạch, đáng tiếc, đây chỉ là Đại Khư những lão già kia thiết kế chướng nhãn pháp!"
Hoạn Long quân đối đầy đất hoàng kim cùng kim cương làm như không thấy, cười lạnh nói: "Bọn họ có lẽ có thể giấu giếm được người khác, nhưng không thể gạt được ta Hoạn Long quân! Liên lụy đến Đại Khư, Chân Long chi chủ long mạch liền không có khả năng nhỏ yếu như vậy."
Hắn lấy ra kim vạc, kiểm tra một phen, nói: "Lân cận liền có khác một đầu long mạch!"
Hắn nâng kim vạc nhanh chóng chạy, đi tới một chỗ dung nham trước thác nước, cười nói: "Nơi này!"
Hoạn Long quân đưa tay nâng lên dung nham thác nước, chỉ thấy một cái khác đầu dung nham sông dài xuất hiện tại thác nước một chỗ khác.
"Khá lắm, cần đi qua mấy đầu dung nham long mạch sông dài, mới có thể tìm được Chân Long chi chủ long mạch!"
Hoạn Long quân phấn chấn tinh thần, mang theo Tần Mục, Long Kiều Nam đám người xuyên qua thác nước, đi đến khác một đầu long mạch bên trong, cười nói: "Chẳng qua như vậy mới có hứng thú. Không uổng công ta tự mình hạ giới một hồi!"
Cái này long mạch cũng là cực kỳ bất phàm, thậm chí so vừa rồi đầu kia long mạch còn cao cấp hơn một chút, dung nham sông bốn vách tường bên trên sinh ra Long lân mạch máu cùng cơ bắp hoa văn, có nhiều chỗ thậm chí đã sinh ra long thể bên trong bộ phận!
Nếu không phải bên cạnh chính là hỏa long mạch, Tần Mục còn cho là mình là đi tới Chân Long trong cơ thể!
"Quần long đã như vậy, như vậy Chân Long chi chủ sẽ là dạng gì long mạch?" Tần Mục trong lòng âm thầm khiếp sợ.
Bọn họ dọc theo cái này long mạch tiến lên, đi hơn vạn dặm đường, gặp đầu thứ ba lòng đất long mạch, Tần Mục khẽ nhíu mày, bọn họ là tại đi về phía tây.
Hỏa Sơn quận tại Duyên Khang quốc nội địa, vùng đất trung ương, mà đi về hướng tây lời nói, đi xa như vậy, tính toán khoảng cách hẳn là rất tiếp cận Thần đoạn sơn mạch.
Tần Mục không biết Hoạn Long quân đối Duyên Khang cùng Đại Khư địa lý có quen hay không biết, chẳng qua Thiên Ma giáo vốn là làm buôn lậu buôn bán, muốn đi Thần đoạn sơn mạch, Tần Mục bản thân cũng đi qua Thần đoạn sơn mạch, có thể phán đoán cho ra Thần đoạn sơn mạch chỉ sợ liền tại bọn hắn đỉnh đầu!
Mà lòng đất điều thứ ba này long mạch, lại còn tại hướng tây, lại hướng tây lời nói, liền sẽ đi vào Đại Khư!
"Hiện tại Đại Khư, chỉ sợ vẫn là ban đêm!"
Tần Mục đè xuống trong lòng rung động, ban đêm Đại Khư lòng đất có thể bị nguy hiểm hay không? Hắc ám sẽ bao phủ đến nơi đây ư?
Hắn không dám khẳng định.
Chẳng qua gắt gao đuổi theo Hoạn Long quân tuyệt đối không sai, tôn thần chỉ này sức mạnh cực mạnh, cho dù hắc ám có thể bao phủ ở đây, cũng có thể giữ được tính mạng.
Bọn họ tiếp tục hướng phía trước, đột nhiên phía trước lòng đất long mạch trở nên lờ mờ không rõ, lòng đất nguyên bản có dung nham tản ra nồng đậm ánh sáng, nhưng mà hiện tại ngay cả ánh sáng mang tựa hồ cũng bị hắc ám thôn phệ, chỉ còn lại có yếu ớt huỳnh quang.
Tần Mục đá đá Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân cũng tỉnh ngộ lại, vội vàng tiến tới góp mặt, không dám rời đi Hoạn Long quân trái phải.
Long Kiều Nam thấy thế, lập tức tỉnh ngộ, vội vàng cách Hoạn Long quân gần một chút.
"Nữ nhân này rất là thông minh, vẫn là sớm một chút diệt trừ thì tốt hơn, miễn cho lật thuyền trong mương." Tần Mục khẽ nhíu mày.
Không có đi ra khỏi bao xa, đột nhiên dung nham trong sông đứng sừng sững lấy một bức tượng thần, tượng thần tản mát ra ánh sáng yếu ớt, đem bóng tối bốn phía xua tan.
"Quả nhiên là Đại Khư lão già bọn họ động tay chân!"
Hoạn Long quân cười lạnh một tiếng, tiếp tục đi đến phía trước: "Ta nếu là không có hạ giới đi thăm dò nhìn Duyên Khang quốc long mạch, ngược lại thật sự là khả năng bị các ngươi giấu diếm đi qua!"
Hắn nín thở hơi thở, không để cho khí tức của mình tiết ra ngoài, theo tượng đá nơi xa đi qua, tựa hồ là đang sợ hãi thức giấc tượng đá.
Đầu này sông nham thạch rất dài, Tần Mục đám người dọc theo sông đi về phía trước, thường cách một đoạn khoảng cách, liền có một pho tượng đá trấn thủ lấy long mạch, lại đi về phía trước không biết bao xa, đầu thứ tư long mạch xuất hiện.
Cái này long mạch đã không thuộc về Duyên Khang, mà là Đại Khư long mạch!
Bọn họ đi vào đầu thứ tư long mạch, Tần Mục tính toán một cái, bọn họ đã vượt qua Tương Long thành cùng Tàn Lão thôn, khoảng cách Đại Khư nội địa càng ngày càng gần.
Hoạn Long quân dưới chân hai con giao long tốc độ cực nhanh, so Long Kỳ Lân bực này mập mạp ngốc hàng nhanh không biết gấp bao nhiêu lần, Long Kỳ Lân mười mấy ngày lộ trình, cái này hai con giao long một hai ngày cũng đã đi đến.
Chờ đến bọn họ đi vào đầu thứ năm long mạch, hắc ám đã thối lui, đến ban ngày, đến thứ sáu đầu long mạch lúc, Tần Mục xác thực tin bọn họ tại Đại Khư vùng đất trung ương lòng đất!
"Nhanh đến Chân Long chi chủ long mạch!"
Hoạn Long quân tinh thần đại chấn, cười nói: "Hoạn Long kinh ngươi xem như thế nào? Cũng nên trả lại cho ta."
Tần Mục rất cung kính đem Hoạn Long kinh trả lại hắn, nói: "Ta tư chất ngu dốt, có chút tâm đắc, nhưng mà còn có chút không hiểu khó giải chỗ."
"Ngươi trung hậu thành thật, quỷ đầu óc ít, không đủ thông minh, tự nhiên sẽ có chút khó hiểu chỗ."
Hoạn Long quân nói: "Chỉ cần ngươi hầu hạ tốt ta rồng, ta sẽ vì ngươi chậm rãi giảng giải cái này Hoạn Long kinh."
Tần Mục mừng rỡ như điên.
Long Kiều Nam nhìn thấy trên mặt hắn biểu lộ, hận không thể nhào tới đem hắn tươi sống bóp chết, để hắn chết lúc cũng duy trì loại này nụ cười thật thà!
"Đến chủ long mạch!"
Hoạn Long quân tinh thần đại chấn, cười nói: "Hôm nay liền thu những lão quỷ này chủ long mạch, để bọn hắn vạn năm đại kế hủy hoại chỉ trong chốc lát. . . Chờ một chút, đây là. . ."
Trên mặt hắn lộ ra không hiểu vẻ mặt, đi ra thứ sáu đầu long mạch, bốn phía nhìn một cái, trên mặt vẻ không hiểu càng đậm.