Chương 467 : Thiên cung
Tần Mục bay lên trời, hướng lên không nhìn lại, chỉ thấy Ngũ Lôi ấm chấn động đã dần ngừng lại xuống, Phúc Vân Hi đang dẫn đầu rất nhiều Phúc gia nữ tử đem bốn phía lôi đình dẫn đi.
"Tần giáo chủ, kiếm của ngươi!" Phúc Vân Hi cao giọng nói.
Tần Mục triệu hồi phi kiếm của mình, tám ngàn cây kiếm giữa trời hội tụ, biến thành một quả quýt lớn nhỏ kiếm hoàn.
"Kiếm hoàn làm sao rút nhỏ nhiều như vậy?"
Tần Mục hơi ngẩn ra, đang phải bắt được cái này kiếm hoàn, đột nhiên mấy cái Phúc gia cô gái bay tới, sắc mặt khẩn trương nói: "Tần giáo chủ không nên động!"
Tần Mục đứng đấy bất động, mấy cô gái kia nói lẩm bẩm, từng đạo lôi quang theo Tần Mục bên ngoài thân bay ra, bị những cô bé này lấy đi.
"Trên người ngươi còn có lôi điện uy năng, chưa từng bạo phát đi ra, bởi vì ngươi không cùng những người khác tiếp xúc, lôi đình uy lực tạm thời sẽ không bộc phát."
Bên trong một cái cô bé nói: "Nếu như ngươi chạm đến những vật khác, lôi đình uy lực liền sẽ tán phát ra. Cái này miệng hồ lô lớn bên trong lôi, là thần lôi, uy lực đáng sợ đến vô cùng. Chúng ta giúp ngươi lấy đi lôi đình, ngươi liền không có đáng ngại."
Tần Mục cảm ơn, đột nhiên chỉ nghe ầm ầm tiếng vang không dứt bên tai, hắn vội vàng theo tiếng nhìn lại, lại là Long Kỳ Lân chân đạp mây lửa ý đồ từ không trung hạ xuống, còn chưa rơi xuống đất, trên người lôi điện uy lực liền bộc phát ra.
Long Kỳ Lân trong thân thể phóng xuất ra lôi đình răng rắc răng rắc chém loạn, cái này đại mập mạp giống như là một cái điện cầu, bắn lên lại hạ xuống, lại bắn lên lại hạ xuống, trong khoảnh khắc liền đem Long Kỳ Lân bổ đến cháy đen.
Những cái kia Phúc gia cô gái vội vàng tiến lên, Tần Mục giả bộ như không nhìn thấy, thò tay đem kiếm hoàn nắm trong tay, kiếm hoàn trọng lượng còn tại, thế nhưng là nhỏ rất nhiều, có thể nắm trong tay, so trước kia lại càng dễ điều khiển.
Hắn không khỏi mừng rỡ không thôi: "Mượn Ngũ Lôi ấm rèn luyện đến một bước này, ta khoảng cách luyện kiếm thành nước cũng không xa!"
"Giáo chủ, ngươi không phải nói không đả thương được ta nửa cọng lông măng sao?" Long Kỳ Lân trong miệng khói đặc cuồn cuộn, thanh âm truyền đến.
Tần Mục giả bộ như không có nghe thấy, đem Ngũ Lôi ấm thu nhập Chân Long sào huyệt, hướng Chân Thiên cung phóng đi.
"Giáo chủ!"
Long Kỳ Lân muốn muốn vọt qua đến, càng nhiều Phúc gia cô gái vây lại, nói: "Ngươi cái này béo đôn không nên chạy loạn, ngươi hình thể quá lớn, vừa rồi lại chịu lấy cái kia hồ lô lớn, trên người lôi đình nhiều nhất. Lại chạy, cẩn thận đánh chết ngươi!"
Long Kỳ Lân vội vàng đứng lại, cười theo nói: "Các vị tỷ tỷ, ta không có mặt mày hốc hác a? Ta cái này thân vảy rồng xinh đẹp nhất, dài ở trên người oai phong lẫm liệt, cũng không thể hủy!"
"Cái này. . ." Những cái kia cô gái đều lộ ra lúng túng.
Long Kỳ Lân hoài nghi, muốn nghiêng đầu sang chỗ khác xem thân thể của mình, chỉ vì quá béo, cổ quá to, chuyển không đến.
Duyên Khang quốc sư cái thứ nhất đáp xuống Chân Thiên cung trước cửa cung, cửa cung bốn phía xác chết cháy khắp nơi trên đất, đâu đâu cũng có sét đánh hình thành hố to, vẫn khói đen bốc lên, có nhiều chỗ còn bốc lửa ánh sáng.
Chân Thiên cung chủ ngã ngồi trên mặt đất, chật vật ngẩng đầu lên nhìn xem cái này đối diện đi tới nam tử trung niên, thấp giọng nói: "Ta đang có mang, nể tình trong bụng ta hài nhi, đừng có giết ta. . ."
Duyên Khang quốc sư theo bên người nàng đi qua, lạnh nhạt nói: "Ngươi là có hay không có thai, không liên quan gì đến ta. Ta cùng ngươi cũng không oán thù, sẽ không cố ý đi giết ngươi hại ngươi, ta chỉ cần cái này Chân Thiên cung, chỉ cần cái này Tây Thổ."
Chân Thiên cung chủ hơi ngẩn ra.
Hùng Tích Vũ mang theo Hùng Kỳ Nhi đi tới trước cửa cung, Chân Thiên cung chủ khóe mắt nhảy lên, thấp giọng nói: "Nãi Quỳ, ta đang có mang. . ."
"Ta Hùng gia tử rất nhiều nữ nhi bên trong, rất nhiều người cũng là đang có mang."
Hùng Tích Vũ ánh mắt lộ ra vô cùng nồng đậm hận ý, theo trong tay nàng cướp đi Huyền Vũ châu, lại từ Hùng Kỳ Nhi trong tay nhận lấy Thanh Long châu, đè thấp tiếng nói nói: "Ngươi là có hay không thương tiếc qua các nàng?"
Chân Thiên cung chủ bị Thanh Long châu chiếu rọi, muốn giãy dụa, thân thể cùng nguyên thần nhưng lập tức bị mộc hóa, biến thành một pho tượng ý đồ chạy trốn mộc điêu.
Hùng Tích Vũ phun ra một ngụm trọc khí, mang theo Hùng Kỳ Nhi đi vào Chân Thiên cung, lạnh lùng nói: "Ta không giết ngươi, nhưng cũng không thể bởi vì ngươi đang có mang liền bỏ qua cho ngươi. Ngươi liền biến thành trước cửa cung mộc điêu, vĩnh viễn quỳ ở đây!"
Phía sau, các đại thế gia nữ tử xông vào Chân Thiên cung bên trong, hướng cung nội còn sót lại Ngọc gia thần thông giả đánh tới.
Tần Mục cũng tới đến Chân Thiên cung, mảnh này cung điện cực kỳ rộng lớn, bên trong đường phố rất nhiều, Chân Thiên cung bên trong còn có Ngọc gia thế lực còn sót lại, trốn ở cung điện cùng đường phố ở giữa.
Có chút Ngọc gia cường giả nắm giữ Chu Tước châu cùng Bạch Hổ châu, vẫn tại chống cự, Chu Tước châu cùng Bạch Hổ châu uy lực vô cùng lớn, cho dù nắm giữ cái này hai kiện linh bảo người tu vi không phải rất cao, cũng có thể phát huy ra uy lực kinh người.
Tần Mục cũng đi theo mọi người giết vào trong cung, thầm nghĩ: "Ban Công Thố chắc còn ở trong cung a? Lần này vô luận như thế nào không thể thả đi hắn!"
Đột nhiên, một mảnh kim quang chiếu xuống, một nữ tử cầm trong tay một viên kim sắc nhưng lại trong suốt thông suốt hạt châu, bên trong có một cái Bạch Hổ tinh hồn, kim quang theo trong hạt châu bộc phát, những nơi đi qua, tất cả mọi người lập tức tan tành!
Tần Mục vội vàng thôi thúc kiếm hoàn, tám ngàn cây kiếm vây quanh toàn thân nhanh chóng chạy, chỉ nghe đinh đinh đinh thanh âm dày đặc vô cùng, kim quang đem hắn cả người mang kiếm cùng một chỗ đụng bay.
Tần Mục lăn lông lốc, rốt cục ổn định thân hình, nhưng thấy mình bị đánh ra xa mấy chục trượng gần.
"Bạch Hổ châu!"
Hắn lách mình trốn ở một ngôi đại điện về sau, kim quang như nước thủy triều, theo cung điện kia hai bên vọt tới, Tần Mục ngưng mắt nhìn lại, kim quang chiếu rọi chỗ, dường như có vô số kim khí tại ánh sáng bên trong tán loạn, vừa rồi tử tại kim dưới ánh sáng những cô gái kia là bị ánh sáng trung phong sắc vô cùng kim khí gây thương tích!
Hắn ôm cung điện một cái cây cột lớn, vòng eo phát lực, tính toán đem tòa cung điện này dâng lên, dùng cung điện đập chết cái kia điều khiển Bạch Hổ châu Ngọc gia cao thủ.
Cột không nhúc nhích tí nào.
Tần Mục rên lên một tiếng, lần thứ hai phát lực, cột vẫn là không nhúc nhích.
"Tần giáo chủ, nơi này là Chân Thiên cung."
Đột nhiên, Liễu Chân Khanh thanh âm truyền đến, Tần Mục hơi ngẩn ra, lại thấy một đám hắc quan ôm lấy hoàng kim thần quan bay tới, Liễu gia mẹ con từng người ngồi tại bản thân vách quan tài bên trên, Liễu Chân Khanh cái tiểu nha đầu kia thả xuống kẹo hồ lô, cười nói: "Thật, Thiên cung! Chân chính Thiên cung!"
Tần Mục kinh ngạc, thất thanh nói: "Ý của ngươi là?"
"Toà Thiên cung này, là từ trên trời rớt xuống, không phải giả."
Liễu Chân Khanh theo vách quan tài bên trên nhảy xuống, đem kẹo hồ lô cắm ở quan tài trong khe, leo đến hoàng kim quan tài bên trên, đem từng nét bùa chú vén xuống, nói: "Nhanh lên tới đây, lão già kia muốn đi ra! Đem dây xích cất kỹ!"
Đang nói, chiếc kia hoàng kim thần quan ầm vang mở ra, một cỗ thần uy bắn ra, quan tài bên trong truyền đến chụp tâm hồn người gào thét, một cái vĩ đại thân ảnh đón kim quang vọt tới.
Ầm ầm ——
Cung điện phía sau truyền đến một tiếng vang thật lớn, tiếp lấy truyền đến nhai thanh âm.
Liễu Chân Khanh khẩn trương vô cùng, vội vàng phân phó Liễu gia những người khác: "Nhanh lên kéo dây xích, nhanh lên, đem lão già này kéo về! Đừng sợ, trong miệng hắn cắn Bạch Hổ châu, bị Bạch Hổ châu chế trụ! Nhanh lên! Nhanh lên!"
Rất nhiều hắc quan bên trong, nguyên một đám Liễu gia cao thủ ra sức lôi kéo buộc tại hoàng kim quan tài bên trên dây xích, dây xích ào ào vang vọng. Sau một lúc lâu, một bộ vạm vỡ Thần thi bị bọn họ theo trong cung điện kéo trở về.
Cái kia Thần thi vẫn tại ra sức giãy dụa, ý đồ thoát khỏi mọi người. Liễu Chân Khanh cùng Liễu Như Nhân cũng tự thân lên phía trước, dốc hết toàn lực, đem Thần thi kéo về quan tài bên trong.
Liễu Chân Khanh leo đến Thần thi trên đầu, nhấc lên nắm tay nhỏ đối với Thần thi cái mũi mãnh liệt đập, giòn tan nói: "Phun ra, nhanh lên phun ra!"
Tôn này Thần thi miệng phình lên, hiển nhiên bên trong cất giấu đồ vật.
Thần thi hung tợn nhìn chằm chằm cái này to gan lớn mật tiểu nha đầu, một bức tùy thời ăn đi nàng bộ dáng, nhưng mà tứ chi bị dây xích khóa lại, không thể động đậy.
Hơn nữa miệng hắn bên trong đồ vật chính là Bạch Hổ châu, bị hắn vừa rồi tính cả cái kia Chân Thiên cung cao thủ cùng một chỗ nuốt vào trong miệng, nhưng mà Bạch Hổ châu vào miệng hắn mới biết được đáng sợ, suýt nữa bị Bạch Hổ châu đồng hóa, không có thể đem hạt châu này nuốt vào trong bụng.
Liễu Chân Khanh đánh cho Thần thi máu mũi chảy dài, cái kia Thần thi nhịn không được, há miệng đem Bạch Hổ châu phun ra, phun ra một cỗ thi độc hướng Liễu Chân Khanh táp tới.
Bành.
Vách quan tài khép lại, Liễu Chân Khanh nhanh chóng đem phong ấn phù văn dán tốt, nhặt lên ngã rơi xuống đất Bạch Hổ châu, mặt mày hớn hở, lại đập về bản thân tiểu vách quan tài bên trên, rút ra kẹo hồ lô liếm một cái, hướng Tần Mục cười nói: "Tần gia ca ca, chúng ta đi về đi, lúc rảnh rỗi đi Thần Táng cốc tìm hai mẹ con chúng ta chơi!"
Tần Mục cười ha ha, hướng các nàng phất phất tay.
"Chúng ta đi!"
Vách quan tài bành một tiếng lật lại, đem tiểu nữ hài che ở trong quan tài, bên trong truyền đến Liễu Chân Khanh trầm muộn thanh âm, mang theo đắc ý: "Không đánh, về Thần Táng cốc! Chúng ta Liễu gia không phải tới Chân Thiên cung phân quyền lực, có cái này Bạch Hổ châu, chúng ta Liễu gia Thần Táng cốc, cũng có thể trở thành Tây Thổ thánh địa!"
Một đoàn quan tài ôm lấy hoàng kim thần quan gào thét mà đi, rời khỏi Chân Thiên cung.
"Liễu Chân Khanh tiểu muội muội không thể coi thường, nói không chừng nàng thật sự có thể chế tạo ra một cái thi gia Thánh địa."
Tần Mục tiếp tục thâm nhập sâu Chân Thiên cung, thầm nghĩ: "Chẳng qua cũng không thể gọi nàng tiểu muội muội, tuổi tác của nàng có lẽ cùng mẫu thân nàng Liễu Như Nhân không sai biệt lắm, có lẽ có bốn năm trăm tuổi."
Chân Thiên cung chỗ sâu, một cái khác viên linh bảo Chu Tước châu uy lực kinh người, Chu Tước chân hỏa những nơi đi qua tất cả bị đốt hóa thành tro, chỉ còn lại có Chân Thiên cung cung điện còn có thể bảo tồn lại.
Đang có các đại thế gia người hướng Chu Tước châu uy năng bộc phát chỗ dũng mãnh lao tới, hiển nhiên cũng tính toán tại Hùng Tích Vũ mẹ con trước đó đem cái này viên Chu Tước châu đem tới tay.
"Nguyên lai là Tần giáo chủ."
Một bên khác trong đại điện, Duyên Khang quốc sư đi ra, hiếm thấy lộ ra nụ cười, hướng Tần Mục gật đầu ra hiệu.
Tần Mục đi ra phía trước, nghi ngờ nói: "Quốc sư lấy ngươi bây giờ bản lĩnh, cướp đi ba đại linh châu cũng không khó, mà ngươi nhưng đối Chân Thiên cung bên trong bảo vật làm như không thấy, ngươi đến cùng đang tìm kiếm cái gì?"
"Tìm kiếm lịch sử."
Duyên Khang quốc sư hướng khác một tòa cung điện đi đến, thản nhiên nói: "Chân Thiên cung bảo vật thuộc về Tây Thổ, ta sẽ không đi tranh đoạt, với ta mà nói, Chân Thiên cung bảo vật tuy đáng giá tâm động, nhưng mà Chân Thiên cung lịch sử mới thật sự là của cải. Tần giáo chủ, ngươi cũng không cần thiết cùng các nàng đồng dạng tranh đoạt bảo vật, tranh đoạt quyền lực, tới theo ta cùng một chỗ, chúng ta chứng kiến một chút Chân Thiên cung đi qua lịch sử a?"
Hắn lộ ra mời chi ý.
Tần Mục hớn hở nói: "Quốc sư bố cục phi phàm, ta nếu là cũng đối Chân Thiên cung tiền tài động tâm, chẳng phải là muốn bị ngươi coi thường?"
Hắn bắt kịp Duyên Khang quốc sư, đi tới khác một tòa cung điện.
Chân Thiên cung cung điện khí thế nguy nga, cứ việc giờ phút này chiến tranh vẫn còn tiếp tục, các loại thần thông linh binh bay múa đầy trời, nhưng mảnh này cung điện nhưng bình yên không tổn hao gì.
"Đạo môn, Đại Lôi Âm tự, Tiểu Ngọc Kinh, đều là kẻ thất bại. Kẻ thất bại còn ghi chép lịch sử, như vậy người thắng lại sẽ làm sao viết bọn họ thắng lợi lịch sử?"
Duyên Khang quốc sư đi vào toà này điện đường, trong cung điện có thật nhiều Ngọc gia đệ tử trốn trốn ở chỗ này, lập tức hướng hai người phát động công kích. Duyên Khang quốc sư phất tay, tất cả mọi người lập tức chỉ cảm thấy một thân lực lượng toàn không có đất dụng võ, ba ba ba kề sát ở cung điện bốn vách tường bên trên, không thể động đậy.
"Ta đã thấy qua Đạo môn, Tiểu Ngọc Kinh cùng Đại Lôi Âm tự ghi lại lịch sử, ta muốn nhìn một chút người thắng viết lịch sử."
Hắn bày khoát tay chặn lại, trên vách tường rất nhiều Ngọc gia nữ tử thân bất do kỷ lẫn nhau hai bên tách ra, lộ ra bích hoạ.
Tần Mục quan sát những này bích hoạ, phía trên vẽ lấy chính là một pho tượng thần nhân đứng tại một mảnh trên cung điện, từ trên trời giáng xuống tình hình. Tôn này thần nhân bộ dáng, cùng Bá Cẩu có chút tương tự.
Mà thứ hai bức bích hoạ bên trong, Bá Cẩu tới gặp một vị nữ giới thần nhân, tôn này thần nữ cùng Bá Cẩu ngồi ngang hàng, địa vị ngang nhau.
"Nàng chính là Chân Thiên cung người sáng lập, Chân Thiên lão mẫu."
Duyên Khang quốc sư lộ ra vẻ suy tư, nói: "Có thể cùng Bá Cẩu ngồi ngang hàng, không nên bị ta một kiếm đánh giết. . . Có chút kỳ quái."
Tần Mục hơi ngẩn ra, muốn từ bản thân tại hỏa diễm trong sa mạc nhìn thấy mộc điêu tượng thần, khuôn mặt ngờ ngợ chính là vị này Chân Thiên lão mẫu bộ dạng.
Hắn tiếp tục xem đi, Bá Cẩu thân ảnh chưa từng xuất hiện tại bức họa thứ ba bên trong, bức họa thứ ba là Chân Thiên lão mẫu dùng Chu Tước châu đem mấy vạn dặm đất đai hóa thành đại hỏa, hóa thành hoang mạc.
"Hỏa diễm sa mạc!"
Tần Mục hé mắt, phạm vi mấy vạn dặm chỗ, biến thành hỏa diễm hoang mạc, bậc này pháp lực thực sự kinh khủng!
"Giáo chủ, ngươi nói có cái này các loại năng lực người, sẽ bị ta một kiếm đánh chết ư?" Duyên Khang quốc sư hỏi.
Tần Mục nghiêm nghị, nói: "Nàng còn sống!"
Duyên Khang quốc sư gật đầu, nói: "Bị ta một kiếm đánh chết Chân Thiên lão mẫu, hẳn là một bức tượng thần. Nàng tự nhiên tạo hoá chi đạo biến hóa ngàn vạn, liền dãy núi sông lớn đều có thể điểm hóa, biến thành sinh linh, chế tạo ra một cái giả thân không hề khó khăn. Nàng phải chăng còn tại Chân Thiên cung bên trong?"
—— —— ban đêm sẽ có hai chương đổi mới! Trạch Trư tiếp tục gõ chữ đi!