Chương 409 : Ngao du bảy vạn dặm
Duyên Phong Đế lập tức có một loại bản thân cải trắng bị lợn rừng đẩy một lần, sau đó lợn rừng trở về lại đẩy một lần cảm giác, liền vội giãy giụa đứng dậy, đang muốn ngăn lại đôi này thiếu niên thiếu nữ, mấy cái hươu yêu đi tới, đem hắn ấn đến không thể không ngồi xuống.
Hươu cái yêu nâng mấy đóa hoa, ra hiệu Hoàng đế không nên động, đem bông hoa cắm ở Hoàng đế trên đầu, hoa khoe màu đua sắc.
Lại có người cá đi tới, phân công tranh luận ầm ĩ đỏ trái cây, một đám trái cây tại mâm đựng trái cây bên trong ồn ào, quá kinh người.
Thụ yêu bọn họ mặt tối sầm lại tuần tra giường bệnh, ai không thành thật liền tại trên mông đánh roi, trong lúc nhất thời các vị giang hồ danh túc cùng Hoàng đế Thái hậu đều yên lặng rất nhiều.
Chờ đến yêu tinh bọn họ tuần tra xong xuôi, Hoàng đế liền muốn chạy tới ngăn lại đôi này thiếu niên thiếu nữ, Thái hậu nương nương lười biếng nói: "Hoàng đế, vẫn là bỏ bớt tâm đi, con cháu tự có con cháu phúc, ngươi nắm lấy nghi ngờ, không lo lắng Tú Nhi tương lai không gả ra được?"
Duyên Phong Đế vội vàng nói: "Mẫu hậu có chỗ không biết, nguyên thần song tu tai hoạ ngầm cực lớn, không phải vợ chồng không thể làm vậy. Nếu như Tú Nhi cùng hắn nguyên thần song tu, nguyên thần cộng hưởng, cùng trèo lên cực lạc, tương lai gả người, liền không cách nào cùng phò mã gia nguyên thần cộng hưởng, hồn phách không cách nào cộng minh. Không có cộng minh liền không có cảm giác! Nếu như thiếu đi nguyên thần cộng hưởng vui cười lời nói, tương lai gả đi cũng sẽ bị đuổi về nhà!"
Thái hậu nương nương cười nói: "Ngươi thu hắn làm phò mã chính là, còn đáng giá ngạc nhiên? Huống chi, ai dám đuổi hoàng gia công chúa?"
Duyên Phong Đế trầm lặng một lát, nói: "Mẫu hậu, hắn là Thiên Ma giáo chủ, cũng là Nhân Hoàng, ta không quá yên tâm."
Thái hậu nương nương cũng trầm mặc xuống, biết hắn ý tứ.
Thiên Ma giáo chủ, quyền thế ngút trời.
Hoàng đế là trên triều đình quyền thế lớn nhất người, mà Thiên Ma giáo chủ thì là trên giang hồ quyền lợi lớn nhất người, Thiên Ma giáo thế lực đã trải rộng giang hồ thậm chí triều đình mỗi một cái góc, nhất là Tần Mục trở thành thế hệ này Thiên Ma giáo chủ về sau, Thiên Ma giáo càng ngày càng thịnh vượng, vượt qua trong lịch sử đỉnh phong thời kì.
Bất kể Đạo môn vẫn là Đại Lôi Âm tự, đều bị Tần Mục cùng triều đình đánh cho tàn phế, đã không cách nào cùng Thiên Ma giáo chống chọi, mà triều đình cải cách cải cách chính trị, lại cần dùng đến người của Thiên Ma giáo, bởi vậy rất nhiều trong giáo cao thủ đi vào triều đình.
Duyên Khang quốc, theo tầng dưới chót đến cao tầng, trải rộng Thiên Ma giáo thế lực.
Trừ cái đó ra, Tần Mục so Đạo chủ, Như Lai khai sáng rất nhiều, cải cách Thiên Ma giáo, thiết lập học đường, đem quốc sư cải cách bộ kia học qua đi, là Thiên Ma giáo liên tục không ngừng bồi dưỡng nhân tài.
Tần Mục trở thành giáo chủ chẳng qua thời gian hai năm, liền đưa tới biến hóa lớn như vậy, không thể không để Hoàng đế cùng Thái hậu lo lắng.
Càng làm cho người ta lo lắng chính là, Tần Mục bên người cao thủ phần đông, lại có Nhân Hoàng thân phận, nếu như hắn lấy ra Nhân Hoàng ấn, cho dù là Đạo môn, Đại Lôi Âm tự cùng Tiểu Ngọc Kinh, chỉ sợ đều muốn chờ đợi điều khiển!
Vậy thì phi thường khủng bố!
Nhìn từ điểm này, Tần Mục tuyệt không phải phò mã gia thí sinh tốt nhất.
Tần Mục nếu như trở thành phò mã, họ ngoại đoạt quyền, dễ như trở bàn tay!
Đây chính là Duyên Phong Đế sầu lo vị trí, bản thân tại vị lúc, Tần Mục đoạt không được quyền, bản thân không tại lúc, giang sơn đổi chủ trong nháy mắt!
Trong bất tri bất giác, hai năm trước đi tới Duyên Khang quốc cái kia thuần phác đứa bé, đã trưởng thành là sặc sỡ mãnh hổ, có thể cùng cự long chém giết, thật là đáng sợ.
Cho dù Tần Mục không có đoạt quyền suy nghĩ, như vậy đời tiếp theo Thiên Ma giáo chủ đâu?
Ai có thể bảo đảm đời tiếp theo Thiên Ma giáo chủ nắm trong tay Tần Mục lưu lại như vậy lực lượng khổng lồ về sau, sẽ không đối hoàng vị động tâm?
"Với tư cách Hoàng đế, quả thực không nên đem hoàng quyền ký thác vào người khác thương hại bên trên. Ngươi làm rất đúng."
Thái hậu nương nương nói: "Chẳng qua vì cái gì ta còn chứng kiến ngươi có chút chần chừ? Ngươi đối Tần giáo chủ phòng bị, nhưng lại dung túng, đây không phải phong cách của ngươi. Vì cùng Duyên Khang quốc sư cải cách cải cách chính trị, ngươi thậm chí dung túng Duyên Khang quốc sư đối ta hạ độc, để cho ta nằm tại trên giường bệnh nhiều năm như vậy không thể nhúng tay triều chính. Như vậy thủ đoạn độc ác, đây mới là ta Linh gia Hoàng đế ah."
Duyên Phong Đế chạm trán áy náy, nói: "Phụ Nguyên Thanh đối mẫu hậu hạ độc, quả thực là ta dung túng ngầm đồng ý, không làm như vậy, mẫu hậu tại trong triều đình ảnh hưởng thực sự quá lớn, ta cùng quốc sư rất khó chưởng khống quyền lực. Hài nhi bất hiếu, chỉ có thể xin mẫu hậu thanh tịnh một đoạn thời gian, cho dù không có Tần ái khanh xuất hiện, ta hoàn toàn chưởng khống quyền lực về sau cũng sẽ để Phụ Nguyên Thanh giải ra mẫu hậu trên người độc."
Thái hậu nương nương thở dài, nói: "Ngươi làm rất khá, là ai gia thân nhi tử, thủ đoạn độc ác chỗ càng hơn ai gia năm đó. Như vậy ngươi lại vì cái gì không đối Tần giáo chủ ra tay?"
Duyên Phong Đế trầm lặng, khàn giọng nói: "Ta sợ hãi. Ta sợ cùng ta quốc sư sẽ thất bại, một thất bại chính là chết không có chỗ chôn. Cái này quốc vận, cái này dân chúng muôn dân, không thể toàn bộ thắt tại trên người của ta, cũng không thể toàn bộ thắt tại ta Linh gia trên người. Ta cần phải có người thừa kế, tại ta cùng quốc sư sau khi thất bại tiếp tục cải cách chính trị. Linh gia không có dạng này người, mà Thiên Ma giáo chủ là như vậy người."
Thái hậu nương nương nhìn tỉ mỉ khuôn mặt của hắn, thở dài: "Chưa bao giờ từng nghĩ, con của ta sẽ là như vậy người. Ta đem ngươi xem nông cạn. Hoàng đế, để Tú Nhi cùng Tần ái khanh đi thôi, nếu như ngươi cảm thấy hắn có thể kế thừa, như vậy để Tú Nhi ở cùng với hắn, ta Linh gia cho dù tại ngươi cùng quốc sư thất bại cũng sẽ không bởi vậy diệt tuyệt."
Duyên Phong Đế trong lòng khẽ nhúc nhích, cẩn thận suy nghĩ một chút trong lời nói của nàng ý nghĩa, yên lặng gật đầu.
"Ngươi là tốt Hoàng đế, quốc sư cũng là tốt quốc sư."
Thái hậu nương nương sắc mặt bình tĩnh nhìn nơi xa bao phủ tại tốt tươi trong sương mù dãy núi, nói khẽ: "Ta không sẽ cùng các ngươi đối nghịch. Thiên hạ này, các ngươi càn rỡ sửa, cái này pháp, các ngươi cho dù thay đổi. Ta liền quy ẩn tại đây núi rừng bên trong, cùng những này muốn cùng ai gia tranh giành tình lang tiểu tao đề tử lãng đề tử đấu một trận!"
Duyên Phong Đế vẻ mặt lại đen, lúng ta lúng túng nói: "Mẫu hậu, hoàng gia mặt mũi."
Thái hậu nương nương khoan thai phơi nắng, giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi là hiếu thuận, không vì bản thân lão mẫu lúc tuổi già nghĩ tới hạnh phúc ư? Ai gia nằm tại trên giường bệnh nhiều năm như vậy, biết rõ là ngươi cùng quốc sư gây nên, có thể từng oán trách qua ngươi một câu? Ta hiện tại chỉ có điểm này tưởng niệm, ngươi liền để để ta đi. Cùng những này tiểu tao đề tử lãng đề tử đấu, mới là ta sau cùng niềm vui thú."
Duyên Phong Đế trầm lặng một lát, nhẹ gật đầu: "Mẫu hậu có hay không cần trẫm hỗ trợ diệt trừ đối thủ?"
"Ai gia là tại hậu cung bên trong thiên chuy bách luyện leo đến bây giờ địa vị, còn cần ngươi giúp đỡ? Quá xem thường ta."
. . .
Sơn trang hồ nước một bên, Tần Mục lấy ra một nén nhang cắm ở bên bờ, đốt lên. Linh Dục Tú ngửi ngửi dị hương, hiếu kỳ nói: "Cái này nén hương có ích lợi gì?"
"Đây là dẫn hồn hương."
Tần Mục cười nói: "Ta dùng Khiên Hồn Dẫn phù văn ấn ký luyện vào đến cái này nén hương bên trong, lại tại hương bên trong tăng thêm trên dưới một trăm loại hương liệu, mặc dù không có Khiên Hồn Dẫn thần thông, nhưng lại có thể dẫn đường. Nếu như như nguyên thần của chúng ta lạc đường, đợi cho cái này hương cháy hết, phù văn uy lực liền sẽ bộc phát, thân thể ngửi ngửi cỗ này mùi thơm liền có thể dẫn dắt nguyên thần quay về thân thể. Cứ như vậy, liền không cần người khác hộ pháp."
Linh Dục Tú dắt tay của hắn, Tần Mục nâng lên một cái tay khác, hai người bốn tay lẫn nhau dắt, bốn mắt nhìn nhau, nhìn nhau cười một tiếng, lập tức nguyên thần xuất khiếu.
Tần Mục cùng Linh Dục Tú đều từng có qua nguyên thần ly thể ngao du hư không kinh nghiệm, về sau hai người cũng đều từng người nếm thử tu luyện qua nguyên thần, chỉ là hiệu quả không lớn.
Lần này hai người nếm thử đem bọn hắn lĩnh ngộ ra Lục Hợp nguyên thần, đem loại này ngẫu nhiên biến thành tất nhiên, tự nhiên là cực kỳ khó khăn.
Lúc đó Tần Mục là tại ngẫu nhiên gặp Hư Sinh Hoa dưới tình huống, hắn cho rằng Hư Sinh Hoa là một cái khác Bá thể, tâm thần xao động, bởi vậy một lần tình cờ cùng Linh Dục Tú cùng một chỗ đã trải qua nguyên thần ly thể ngao du hư không tình hình.
Nguyên thần quy khiếu về sau, hai người đột nhiên phát phát hiện mình vậy mà tu thành nguyên thần, gặp gỡ phi phàm, đây là trùng hợp.
Như thế nào đem trùng hợp biến thành tất nhiên, cực kỳ trọng yếu.
Giờ phút này thiếu niên thiếu nữ lần thứ hai nguyên thần ly thể, kết bạn ngao du, ý đồ tìm kiếm ra trong đó quy luật, chỉ cảm thấy hai người nguyên thần dây dưa, hồn phách cộng hưởng, cùng lần trước trong lúc vô tình nguyên thần song tu nhưng lại có chỗ khác biệt.
Nguyên thần từ Linh Thai cùng hồn phách cấu thành, lần này bọn họ nguyên thần xuất khiếu, hồn phách cộng hưởng, nguyên thần cũng là xuất phát từ cộng hưởng trạng thái, có một loại biện pháp linh hồn rung động tê dại truyền khắp nguyên thần mỗi một cái góc.
Loại tư vị này vừa lâu dài lại khắc cốt ghi tâm.
Bọn họ trong hư không trôi nổi ngao du, nhưng thấy có hoa lớn như tịch, không biết ra sao hoa, có cỏ như lợi kiếm, không biết ra sao cỏ, trên không lại có cá bơi, sứa, phong cảnh mỹ lệ, cùng Duyên Khang cực khác.
Bọn họ thong thả ở trong đó, có vẻ mười phần nhỏ bé.
"Cái này là chân thật nhìn thấy, vẫn là ảo giác của chúng ta?" Hai người đều là lưu luyến quên về.
Đúng vào lúc này, đột nhiên bọn họ ngửi được một cỗ nồng đậm dị hương, lập tức chỉ cảm thấy mình bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, Linh Dục Tú liền vội vươn tay bắt lấy một cái cá con, nói: "Là chân thật vẫn là ảo giác, trở lại thân thể tỉnh lại liền biết!"
Vù ——
Bọn họ trước mắt vô cùng phong cảnh biến ảo, đột nhiên dị tượng biến mất, mỗi người bọn họ trở lại thân thể bên trong, bàn tay vẫn như cũ dắt cùng một chỗ, bốn mắt vẫn như cũ đối lập.
Linh Dục Tú buông ra Tần Mục bàn tay, nhưng thấy lòng bàn tay của mình bên trong có một cái cá con đang nỗ lực nhảy tới nhảy lui.
"Thật sự đây, thật kỳ diệu."
Nàng thân thể khom xuống, hai tay dâng cá con thả vào trong nước, cá con bơi lội, đấu tranh, sau một lúc lâu, con cá lật lên cái bụng, suýt chút nữa bị chết đuối.
Linh Dục Tú vội vàng giội cho hai lần bọt nước, đem con cá nhỏ này vớt trở về, lại thấy đầu kia cá con dùng sức ho khan, phun ra trong bụng nước, tiếp lấy nháy lấy vây cá bay trên không trung.
Linh Dục Tú kinh ngạc, đầu kia cá con bay tới, đột nhiên miệng bên trong phun ra nước, phun ra Linh Dục Tú một mặt.
Linh Dục Tú giận dữ, đưa tay đi bắt, đầu kia cá con nhưng nháy lấy vây cá bay đi.
"Thối cá!"
Linh Dục Tú rửa mặt, quay đầu hiếu kỳ nói: "Chăn trâu, chúng ta đi nơi nào?"
Tần Mục suy tư nói: "Hẳn là Đại Khư Đông hải, nơi đó vốn là một vùng biển rộng, về sau biến thành thung lũng, nước biển biến mất, nhưng trong biển sinh linh nhưng còn sống sót, rất nhiều con cá đều biết bay đi, bông hoa cũng biết bay."
"Đại Khư Đông hải? Cách nơi này có bao xa?"
"Hơn bảy vạn dặm."
Linh Dục Tú giật nảy mình, thất thanh nói: "Chúng ta vừa rồi thời gian một nén nhang đi bảy vạn dặm bên ngoài, hơn nữa du lịch một phen lại trở về?"
Tần Mục gật đầu, kinh ngạc nhìn phương xa, nói: "Một nén nhang ngao du hư không bảy vạn dặm, quả thực không thể tưởng tượng nổi? Vì cái gì thân thể không cách nào nhanh như vậy? Nếu như thân thể có nguyên thần tốc độ, thật là tốt biết bao?"
Linh Dục Tú phốc cười nói: "Ngươi ah, lòng quá tham, nguyên thần không có trọng lượng, tự nhiên chạy nhanh, thân thể có trọng lượng, tự nhiên muốn chậm một chút. Ngươi còn có dẫn hồn hương ư? Chúng ta lần này chỉ lo chơi, không nghĩ lên truy tìm luyện ra nguyên thần kỹ xảo, cần phải đến thử một lần nữa."
Tần Mục hiểu ra nguyên thần cộng hưởng tuyệt vời, có chút ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, liền vội vàng gật đầu nói: "Cần phải đến thử một lần nữa! Lần này không thể chỉ nhìn lấy chơi, chính sự quan trọng!"
Thời gian một nén nhang qua đi, hai người nguyên thần quy khiếu, Tần Mục gãi đầu một cái, thử dò xét nói: "Nếu không, một lần nữa?"
Linh Dục Tú trọng trọng gật đầu: "Lần này nhất định không chơi!"