Chương 269 : Thần y đấu pháp
"Sư đệ đối ta dường như rất có phòng bị ah!"
Tiểu Độc Vương cười nói: "Ngươi ta tuy là sư huynh đệ, nhưng nhưng chưa từng thấy qua mặt, nguyên nên thân cận mới phải."
Tần Mục buông cánh tay xuống, hắn đối vị này tiểu Độc Vương có chỗ nghe nói, nghe Thái hậu nương nương đề cập qua, dược sư gia gia cắt mặt thoái ẩn Đại Khư, liền cùng người này có quan hệ.
Tiểu Độc Vương là dược sư đệ tử đắc ý nhất, nhưng lại phản bội dược sư, đem Ngọc diện lang quân chính là Độc Vương sự tình vạch trần ra ngoài.
Ngọc diện lang quân cùng Độc Vương là trong giang hồ hai người, một cái là phong lưu phóng khoáng tuyệt thế nam tử tuấn mỹ, cao lớn, anh tuấn, thần võ, đối xử mọi người hòa khí như gió xuân, khắp nơi lưu tình, không trêu hoa ghẹo nguyệt từ trước đến nay. Bất luận kẻ nào đối với hắn đều là ái mộ, hâm mộ, cho dù là nam tử cũng khắp nơi là hâm mộ hắn cũng rất khó hận hắn.
Mà Độc Vương thì là mặt mũi hung dữ, ra tay ác độc, tiếng xấu bên ngoài, đã từng độc chết không biết bao nhiêu cao thủ, còn đã từng tiêu diệt một cái đỉnh đỉnh nổi danh đại phái, đem cái kia chính đạo môn phái tất cả mọi người hạ độc chết, bất kể gà chó hết thảy không lưu.
Cho dù là Đạo môn cùng Đại Lôi Âm Tự, cũng không ít đắc đạo đạo nhân cùng cao tăng cũng chết ở hắn độc bên dưới.
Độc Vương tu vi không cao, nhưng mà bản lĩnh lại là cực cao, bất kể độc vẫn là cổ trùng đều đạt tới đứng đầu nhất trình độ, Chính Ma hai đạo đã từng nhiều lần vây quét, giáo chủ cấp tồn tại đều xuất động mấy vị, nhưng vẫn là không cách nào bắt lấy hắn, ngược lại trúng độc thương vong.
Độc Vương mang theo mặt mũi hung dữ mặt nạ, không người nào biết bộ mặt thật của hắn, thẳng đến được đệ tử của hắn tiểu Độc Vương vạch trần đi ra, thế nhân mới biết Độc Vương chính là phong lưu khắp thiên hạ Ngọc diện lang quân.
Thân phận bại lộ đưa đến hậu quả rất là phức tạp, có ít người muốn giết hắn, có chút nữ tử thì tranh đoạt hắn, như Thái hậu nương nương như vậy có quyền thế nữ tử cũng gia nhập tranh đoạt, dẫn đến dược sư không thể không đem mặt của mình cắt lấy, vứt bỏ hết thảy tình cảm, trốn Đại Khư, nửa đời sau không dám bước ra Đại Khư nửa bước.
Nhưng mà tiểu Độc Vương thời gian cũng không sống dễ chịu, Thái hậu nương nương mấy người nữ đem tức giận vung trên đầu hắn, khắp nơi truy sát, tiểu Độc Vương cũng bị bức phải suýt chút nữa trốn Đại Khư, cũng may được quốc sư thu nhận giúp đỡ.
Đối với dược sư trải qua, Tần Mục nhưng mà nghe nói, không biết tình hình thực tế như thế nào, nhưng hắn cũng biết tiểu Độc Vương kế thừa dược sư độc, tại dùng độc bên trên trình độ đã đuổi sát dược sư.
Duyên Phong Đế cười nói: "Giáo chủ, trẫm lần này mời đến ngươi cùng tiểu Độc Vương, là bởi vì hai vị đều là Ngọc Diện Độc Vương đệ tử, các ngươi một cái tinh thông dùng độc, một cái tinh thông điều trị, hai bút cùng vẽ, không thể nói trước có thể chữa trị trẫm cùng quốc sư."
Tần Mục lộ ra nụ cười: "Tuân chỉ. Ta cũng muốn nhìn một chút sư huynh tay nghề."
Tiểu Độc Vương kiểm tra Hoàng đế tổn thương, kiểm tra Tần Mục trong khoảng thời gian này cho Hoàng đế điều trị hiệu quả, trên mặt u cục càng có vẻ kinh khủng, cười tủm tỉm nói: "Tay nghề của ngươi rất không tệ, một đêm liền giải khai Thiên Cơ độc."
Tần Mục thì đang kiểm tra Duyên Khang quốc sư, trở lại kinh thành về sau chính là tiểu Độc Vương đang vì nước sư điều trị thương thế, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng rất tốt, Thiên Cơ độc dùng rất khéo léo."
Tiểu Độc Vương chỗ cổ tay nguyên một đám u cục đột nhiên ba ba phá vỡ, từ u cục bên trong leo ra một chút trong suốt nhện con, những này nhện con phun ra tơ nhện, vù vù dính tại Duyên Phong Đế mi tâm, sau đó theo tơ nhện vậy mà bò vào Duyên Phong Đế trong mi tâm, chui vào hắn linh thai Thần tàng.
"Ta cũng không nghĩ hạ độc chết nàng. Dùng thủ đoạn của ta, hạ độc chết một vị giáo chủ cũng không phiền phức."
Tiểu Độc Vương thản nhiên nói: "Mặc kệ là cái gì giáo giáo chủ, hạ độc chết bọn họ với ta mà nói đều không phiền phức."
Tần Mục lông mày cũng không nhấc, trong hai mắt thêm ra lưỡng trọng thiên, dùng Thanh Tiêu Thiên Nhãn kiểm tra Duyên Khang quốc sư thương thế: "Coi như ngươi hạ độc chết cơ thể nàng, ta cũng có thể đem hồn phách của nàng lưu lại, giải độc về sau đưa nàng cứu sống. Hơn nữa giáo chủ cũng không phải ngươi nói độc liền có thể hạ độc chết, thân là giáo chủ, muốn giết chết ngươi căn bản không cần cùng ngươi đối mặt. Nhất là Ma giáo, có một ngàn loại thủ đoạn để ngươi bị chết quái lạ lại đương nhiên , chờ đến sư huynh ngày nào đó chết yểu ở rãnh nước bẩn bên trong lúc, ngươi liền sẽ minh bạch."
"Thật sao?" Tiểu Độc Vương khuôn mặt dữ tợn, cười đến so với khóc còn khó coi hơn.
"Đúng vậy a." Tần Mục cười đến giống như bông hoa đồng dạng.
Hai người liếc nhau, Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư đều có chút kinh hồn bạt vía, hai người này gặp mặt, lời nói ở giữa tranh đấu, sát ý cũng càng ngày càng thịnh!
Linh Dục Tú chớp mắt, ánh mắt trên người bọn hắn đổi tới đổi lui, cảm thấy tình cảnh hơi không khống chế được xu thế, cười nói: "Tiểu Độc Vương, Tần giáo chủ, trị thương quan trọng."
Duyên Khang quốc sư ho khan một tiếng, Duyên Phong Đế cũng ho khan một tiếng, nói: "Dục Tú, ngươi đi xuống trước."
Linh Dục Tú xưng phải, rời khỏi cung điện này.
Tiểu Độc Vương trên mặt u cục nổ tung, từng con giống như con cá đồng dạng côn trùng bay ra ngoài, chui vào Duyên Phong Đế cái khác Thần tàng bên trong, kiểm tra cái khác Thần tàng thương thế, nói: "Ngươi cũng không tệ lắm, đem bệ hạ Thần tàng bên trong ẩn tật trừ đi, bệ hạ thân thể cùng hồn phách bên trên tổn thương cũng hoàn toàn được rồi, chỉ tiếc y thuật của ngươi có hạn, trị không được Thần tàng."
Tần Mục đem Duyên Khang quốc sư trong cơ thể những cái kia thần thần thông còn sót lại xem ở trong mắt, chỉ thấy tiểu Độc Vương dùng độc vật hóa công linh tơ quấn quanh những cái kia thần thông còn sót lại, ý đồ dùng tơ độc đem những này thần thông còn sót lại làm hao mòn sạch sẽ, những này tơ độc có hóa công tác dụng, đem người khác thần thông thậm chí nguyên khí tu vi hóa đi, chỉ là đối phó thần thần thông hiệu quả quá mức bé nhỏ.
"Độc công của ngươi đạt đến hóa cảnh, đã đến hình thần đủ cả hoàn cảnh, cái này hóa công linh tơ dùng rất là xảo diệu. Nhưng còn có thể lại lên một tầng nữa." Tần Mục mỉm cười nói.
Hai người ánh mắt lần nữa đối mặt.
Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư tê cả da đầu, hai người này nếu là bắt đầu đấu pháp, chỉ sợ sẽ trên người bọn hắn dùng độc dùng dược!
Duyên Khang quốc sư nói: "Hai vị đều là thần y, sư xuất đồng môn, có hay không có cách giải quyết?"
Tiểu Độc Vương vội vàng nói: "Bệ hạ tổn thương, ta đã có mấy phần tự tin. Bệ hạ Thần tàng tan vỡ, thần có thể lấy một người sống Thần tàng, gán đến bệ hạ trên người."
Duyên Phong Đế cau mày: "Có bao nhiêu nắm chắc?"
"Cái này. . ."
Tiểu Độc Vương chần chờ, liếc Tần Mục một cái, nói: "Thần giỏi về dùng độc, nắm chắc có bao lớn liền không nói được rồi."
Tần Mục nói: "Quốc sư tổn thương vẻn vẹn dùng hóa công linh tơ không cách nào giải quyết, nguyên nhân chủ yếu còn tại ở thần thần thông sót lại quá mạnh. Ta cho rằng đem tìm tới hơn mười vị giáo chủ cấp cường giả, hợp lực trấn trụ những này thần thông sót lại, để quốc sư có thể điều động tu vi của mình, luyện hóa thần thông sót lại."
Duyên Khang quốc sư lắc đầu nói: "Duyên Khang quốc cảnh nội ngược lại là có hơn mười vị giáo chủ cấp cường giả, nhưng là rất khó mỗi người đều làm việc cho ta. Hai vị thần y, các ngươi một cái dùng độc một cái dùng dược, có lẽ có thể bổ sung."
Tần Mục nhìn tiểu Độc Vương một cái, tiểu Độc Vương cũng tại hướng hắn nhìn tới.
"Sư phụ ta Ngọc Diện Độc Vương, y độc song tuyệt, có thể dùng y thuật lớn mạnh độc thuật, cũng có thể dùng độc thuật lớn mạnh y thuật."
Tiểu Độc Vương nói: "Ngươi có thể đem ta độc lớn mạnh gấp bao nhiêu lần?"
Tần Mục lạnh lùng nói: "Vậy thì muốn nhìn sư huynh độc tính có bao nhiêu mạnh. Ta có thể dùng dược cho bệ hạ đại bổ nguyên khí, tăng lên bệ hạ sinh cơ, để bệ hạ sinh cơ cùng nguyên khí bản thân điều trị Thần tàng tổn thương, ngươi độc đến cùng có bao nhiêu mạnh, phải chăng có thể đem thuốc của ta bên trong nguyên khí cùng sinh cơ tăng lên ba mươi năm mươi lần?"
"Muốn bao nhiêu mạnh liền có bao nhiêu mạnh!"
Tiểu Độc Vương lạnh lùng nói: "Ta sợ ngươi thuốc bổ chịu không được của ta kịch độc! Ta cho quốc sư luyện hóa thần thông sót lại, cần đem hóa công linh tơ độc tính tăng lên ba mươi năm mươi lần, mới có thể tan đi thần thần thông sót lại. Độc tính mạnh đến một bước này, thần đều có thể hạ độc chết, đều có thể được hóa thành khô lâu. Ngươi có bản lãnh này sao?"
Tần Mục cắn răng: "Có thể thử một lần!"
Từng cái độc trùng từ Duyên Phong Đế trong cơ thể leo ra, lại chui vào tiểu Độc Vương trên mặt cùng trên tay u cục bên trong.
"Ngươi luyện không ra dạng này dược, ta hạ độc chết ngươi." Hắn cười hắc hắc nói.
Tần Mục vẻ mặt thản nhiên: "Ngươi nếu là dùng sai độc, ta sẽ hướng Hoàng đế bảo vệ tính mệnh của ngươi, đưa ngươi mang về Đại Khư."
Tiểu Độc Vương sắc mặt đại biến, lạnh hừ một tiếng, nâng bút viết xuống liên tiếp độc dược tên.
Tần Mục cũng viết xuống một bộ đan phương.
"Bệ hạ, mời người bốc thuốc!" Hai người từng người đem bút ném đi, lặng yên ngồi xuống.
Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư hai mặt nhìn nhau, hai người này tính khí rất lớn, thấy thế nào đều không giống như là định cho bọn họ chữa bệnh chữa thương bộ dáng, ngược lại giống như là muốn muốn mạng của bọn hắn đồng dạng.
Duyên Phong Đế ho khan một tiếng, gọi đợi ở ngoài điện mấy vị thái y, nói: "Nhanh chóng bốc thuốc."
Mấy vị thái y vội vàng mang theo đan phương đi.
"Ngươi hạ dược rất mạnh ah." Tiểu Độc Vương cười gằn nói.
Tần Mục không để ý tới hắn, qua hồi lâu, thái y rốt cục đem bọn hắn cần có độc dược thuốc bổ hết thảy lấy được, Tần Mục lập tức động thủ, tinh luyện dược lực, Bá Thể Tam Đan công thôi thúc, khi thì hóa thành mình người đầu trâu Huỳnh Hoặc Tinh Quân, khi thì hóa thành đầu hổ thân người Thái Bạch Tinh Quân, lại hóa thành Thần Tinh quân, Tuế Tinh quân, Trấn Tinh quân, thân hình biến hóa, nguyên khí biến hóa, đem đủ loại dược lực bồi luyện ra.
Mà tiểu Độc Vương thì dùng độc dược dưỡng trùng, để độc trùng ăn kịch độc chi vật, lại dùng độc trùng luyện chế độc đan, lại dùng độc đan cho độc trùng ăn, như thế lặp đi lặp lại nhiều lần, cuối cùng dưỡng ra một cái đen kịt mắt đỏ nhện lớn, toàn thân khí độc vậy mà ngưng tụ không tan.
Tần Mục bên này lấy ra mấy cái hạt giống, vậy mà tại trong điện trồng hoa, đem hạt giống trồng ở luyện thành linh đan bên trên, dùng Tạo Hóa Địa Nguyên công để hoa cỏ hấp thu linh đan dược lực, bất quá nhiều giờ hoa cỏ sinh trưởng nở kết quả.
Hắn lại hái cần linh quả hoặc là rễ cây, lần nữa bồi luyện, lặp đi lặp lại nhiều lần, cuối cùng đem tích tụ thành núi dược liệu luyện thành bảy hạt linh đan dược hoàn cùng một hạt hồng hoàn.
Tần Mục đem viên thuốc thu hồi, nhìn về phía tiểu Độc Vương.
Tiểu Độc Vương thì đem cái kia nhện lớn luyện chết, luyện thành một chuỗi hầu như nhìn không thấy linh tơ, cùng một bình nhỏ nọc độc.
Hai người liếc nhau, Tần Mục đem hồng hoàn vứt cho tiểu Độc Vương, tiểu Độc Vương đem nọc độc vứt cho Tần Mục.
Tần Mục trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, ôn nhu nói: "Bệ hạ, tới giờ uống thuốc rồi."
Duyên Phong Đế hãi hùng khiếp vía, nhìn xem Tần Mục cái kia bảy hạt linh đan cùng một bình nọc độc, nói: "Ái khanh, độc này tính. . ."
"Độc tính rất lớn."
Tần Mục liếc tiểu Độc Vương một cái: "Nếu như bệ hạ băng hà, thần sẽ vì bệ hạ báo thù!"
Duyên Khang quốc sư cũng nhìn lên trước mặt hồng hoàn cùng tơ nhện có chút chần chờ, tiểu Độc Vương nói: "Quốc sư yên tâm, đảm bảo tốt, đảm bảo tốt."
Tần Mục thân hình hóa thành một cái bóng chui vào Duyên Phong Đế Thần tàng bên trong, bảy viên linh đan để vào Duyên Phong Đế bảy cái Thần tàng bên trong, mỗi một viên linh đan bên trên đều nhỏ mấy giọt nọc độc, sau đó bứt ra liền đi.
Tiểu Độc Vương đem linh tơ đánh vào Duyên Khang quốc sư trong cơ thể, dùng tay giật giật, từ Duyên Khang quốc sư trong miệng rút ra một cây tơ nhện, đem tơ nhện trồng ở hồng hoàn bên trong, sau đó đem hồng hoàn nhét vào quốc sư miệng bên trong.
Duyên Phong Đế trong cơ thể truyền đến kinh thiên động địa tiếng vang, đột nhiên toàn thân lông tóc sinh trưởng tốt, xương cốt cũng tại sinh trưởng tốt, trong nháy mắt hai cái chân liền lớn một đoạn dài, quần cũng không thể che hết, đầu cũng biến lớn, mặt mọc đầy râu giống như là cỏ dại đồng dạng hướng ra phía ngoài xuy xuy sinh trưởng, đầy đầu tóc bốn phương tám hướng kéo dài mà đi.
Lông chân, lông ngực, lông tơ, từng cây tráng kiện vô cùng, đem long bào cũng xé nát.
Cũng không lâu lắm, Duyên Phong Đế liền trưởng thành một cái hơn mười trượng cự nhân, nằm trên mặt đất không thể động đậy, nửa bên trong đại điện tất cả đều là lông tóc, đem vị hoàng đế này bao phủ tại trong rừng cây rậm rạp.
"Ngươi độc có chút mãnh liệt ah sư huynh." Tần Mục khóe mắt nhảy lên.
Một bên khác, Duyên Khang quốc sư toàn thân đột nhiên tuôn ra trong suốt tơ nhện, từ tai mắt mũi miệng bên trong xông ra, thậm chí liền làn da trong lỗ chân lông cũng không ít tơ nhện toát ra, đem hắn cuốn lấy như cùng một cái đại bánh chưng, che phủ rắn rắn chắc chắc.
Tiểu Độc Vương mặt sắc mặt ngưng trọng: "Ngươi dược có phần quá bù một chút."
Hai người nhìn nhau một cái, từng người nâng bút lại ghi đan phương, sau đó ném bút, muốn chờ Hoàng đế gọi người đi lấy thuốc, lúc này mới nhớ tới Hoàng đế bị lông tóc che mất.
Hai người đành phải ho khan một tiếng, gọi ngoài điện thái y đem hai tấm đan phương cầm lấy đi.
Ngoài điện chờ lấy thái y kinh hồn bạt vía, chỉ thấy từng cây thô to lông tóc từ trong điện lan tràn ra phía ngoài, đã bò đầy bậc thang.
Qua không lâu, thái y bốc thuốc trở về, Tần Mục lập tức lần thứ hai bồi luyện, tiểu Độc Vương cũng liền vội vàng dưỡng trùng.
Tần Mục rút ra hai cái dao mổ lợn, một đường chém đứt không biết bao nhiêu lông tóc, thiên tân vạn khổ mới tìm được Hoàng đế, đem dược đưa uống. Một bên khác tiểu Độc Vương trên mặt u cục phá vỡ, từng con độc trùng mang theo luyện tốt dược chui vào kén tằm bên trong, đưa vào quốc sư trong cơ thể.
"Gay go!"
Hai người từng người quan sát, vẻ mặt đều có chút xanh xám: "Hình như có chút quân thần mất cân đối. . ."
Hoàng đế bên kia lông tóc mặc dù không còn sinh trưởng, nhưng cũng độc tố bừng lên, mà quốc sư cái này vừa bắt đầu lông tóc sinh trưởng.
Hai người vội vàng nhặt lên bút, lại ghi đan phương.
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: