Chương 474 : Tà ác tồn tại
Ban Công Thố đứng tại trong gương hướng bốn phía nhìn lại, thấy được nguyên một đám mặt cắt, cái khác tấm gương mảnh vỡ liền như là từng khối tan tành trong suốt đại lục, ở giữa cách không thể vượt qua khoảng cách.
Cái gương này là một kiện dị bảo, là hắn theo Đại Khư ở bên trong lấy được bảo vật, trong gương thế giới có thể cùng thế giới hiện thực chồng chéo, hơn nữa sẽ không bị người phát hiện, khuyết điểm duy nhất là không thể vận dụng thần thông đạo pháp.
Lúc trước, Ban Công Thố đều là đem cái này dị bảo xem như chạy trốn công cụ, nhưng không có nghĩ đến bản thân cũng có bị vây ở trong gương một ngày kia.
Hiện tại hắn đã không có khả năng chạy trốn, Tần Mục chặt đứt dây thừng, hắn hiện tại chỉ có nhảy ra tấm gương con đường này có thể đi, nhưng mà nhảy ra tấm gương, tất nhiên sẽ bị Tần Mục một kiếm đâm cho xuyên tim.
"Tần giáo chủ không phải muốn giết ta, mà là muốn bắt lấy ta nói chuyện một chút?"
Ban Công Thố từ bỏ chạy ra tính toán, thử dò xét nói: "Ngươi làm sao không nói sớm?"
Tần Mục nhìn xem trong kính Ban Công Thố, dở khóc dở cười nói: "Ta nơi nào có cơ hội này? Ngươi gặp mặt liền muốn cậy mạnh, còn muốn đánh chết ta, ta không thể làm gì khác hơn là đánh trả. Thật ra thì vừa rồi lúc gặp mặt, ta không phải nói có bằng hữu từ phương xa tới quên cả trời đất sao? Ngươi khi đó là được biết ta là tới tìm ngươi ôn chuyện, không phải tới giết người. Cho nên ngươi lại là việc gì mà phải..?"
Ban Công Thố suýt nữa hộc máu, cái thằng này rõ ràng nói là có bằng hữu từ phương xa tới, còn không cút ra đây nhận lấy cái chết, lúc nào có nói qua quên cả trời đất?
Bất quá, bây giờ không phải là tranh luận cái này thời điểm, hiện tại tính mạng của mình rơi vào tiểu tử này trong tay, vẫn là tận lực theo ý của hắn.
"Tần giáo chủ tấm lòng rộng mở, lòng dạ to lớn, ta xưa nay là bội phục. Tiểu đệ cũng là cùng ngươi chỉ đùa một chút, muốn xem một lần giáo chủ hùng phong hùng uy. Bây giờ cuối cùng là kiến thức, quả nhiên không thể coi thường, ta là tâm phục khẩu phục."
Trong kính Ban Công Thố xóa đi khóe miệng tràn ra máu, ngồi trên mặt đất, cười nói: "Giáo chủ lần này đường xa mà đến, không biết muốn nói cái gì?"
"Nói sau lưng ngươi tôn này Thần Ma."
Tần Mục giơ lên tấm gương, vẻ mặt tươi cười, nói: "Ta cùng quốc sư rất muốn gặp gặp một lần hắn, bái kiến một chút vị này thần thánh tiên hiền, không biết Đại Tôn có hay không có thể cho một cơ hội?"
Ban Công Thố sắc mặt đột biến.
Phía sau hắn Thần Ma, chính là hắn thi triển bái hồn vu pháp lúc sau lưng tế đàn bên trong xuất hiện tôn này Thần Ma!
Tần Mục hỏi hắn tôn này Thần Ma tung tích, rất hiển nhiên cũng không phải là tính toán tiếp kiến thần thánh tiên hiền, mà là chuẩn bị tụ tập lực lượng, diệt trừ tôn này Thần Ma!
"Tần giáo chủ, Tần Nhân Hoàng, ta nơi nào có thể biết được nhân vật như vậy?"
Ban Công Thố vội vàng cười nói: "Bản lãnh của ta ngươi cũng biết, giống ta dạng này hèn mọn ti tiện tồn tại Tần giáo chủ một cái tay liền có thể đánh hai cái, ta há có thể biết được Thần Ma? Còn Thần Ma tung tích, càng không phải là ta cấp độ này nhỏ yếu tồn tại có thể biết! Giáo chủ minh giám!"
Tần Mục một tay cầm thấu kính, một tay nhấc lấy kiếm tại cát bên trong chọc tới chọc lui, hững hờ nói: "Đại Tôn nói không nhận ra Thần Ma, tự nhiên là đang nói dối. Không nhận ra Thần Ma, ngươi có thể mời đến Thượng Thương người tới đối phó ta? Có thể đưa tới Hư Sinh Hoa? Không nhận ra Thần Ma, ngươi có thể nhận ra Chân Thiên lão mẫu? Đại Tôn, ngươi cùng ta đều không phải là ba tuổi tiểu nhi, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. Ngươi thật sự không có biết được Thần Ma tư cách, nhưng mà sau lưng ngươi người có, hơn nữa hắn cùng ngươi có lẽ rất là thân mật. Ngươi bái hồn vu pháp thi triển đi ra, sau lưng hiện lên Thần Ma hư ảnh, tôn này Thần Ma hẳn là sư phụ của ngươi hoặc là sư tổ, đúng hay không?"
Ban Công Thố nhìn xem hắn đâm cát kiếm, vẻ mặt biến ảo không ngừng, đột nhiên đứng dậy tại trong kính đi tới đi lui, khó mà quyết định.
Thế nhân đều nói hắn là Lâu Lan Hoàng Kim cung người khai sáng, nhưng không biết có một người khác.
Tôn này Thần Ma quả thực cùng hắn rất có nguồn gốc, năm đó khai sáng Lâu Lan Hoàng Kim cung, nhưng mà cơ duyên xảo hợp, Hoàng Kim cung rơi vào hắn trong tay.
Ở trong đó có rất nhiều ám muội chuyện cũ.
"Hắn là sư tôn ta."
Ban Công Thố dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn về phía kính bên ngoài Tần Mục, nói: "Ngươi đoán được không sai, ta có thể cùng Thượng Thương có chỗ liên hệ, có thể nhận ra Chân Thiên lão mẫu, quả thực cùng hắn có quan hệ . Bất quá, ta khuyên ngươi vẫn là không nên đi trêu chọc hắn, hắn quá tà ác!"
Hắn khóe mắt run rẩy dữ dội, thấp giọng nói: "Tần giáo chủ hẳn phải biết, ta cũng coi là đầy đủ tà ác, nhưng mà cùng hắn so ra, mới là tiểu vu gặp đại vu. Ta là đệ tử của hắn, nhưng ta mỗi một lần thôi thúc bái hồn vu pháp, đều cần mượn tới lực lượng của hắn, ngươi biết không? Mỗi dùng một lần loại vu pháp này, ta liền muốn hao tổn không ít tuổi thọ! Hắc hắc, đối với mình đệ tử cũng là như vậy, huống chi người khác? Cho nên ta mới có thể không muốn vận dụng loại này vu pháp thần thông."
Tần Mục không khỏi thay đổi sắc mặt, Ban Công Thố vậy mà lại nói những người khác tà ác? Thật sự là nói mơ giữa ban ngày , khiến cho người không thể tin tưởng!
Trong thiên hạ nếu bàn về tà ác, có ai có thể tại phóng độc toàn bộ thảo nguyên độc chết vô số thảo nguyên dân du mục Ban Công Thố phía trên?
"Tên thật của hắn ta cũng không biết, chỉ biết là danh hào của hắn."
Ban Công Thố nói: "Người khác gọi hắn là Ngỗi Vu Thần, ta cảm thấy hắn có lẽ họ Ngỗi, nhưng chúng ta mạch này người, sẽ rất ít lộ ra bản thân tên thật thật họ, hắn họ cũng chưa chắc lại là thật."
"Ngỗi Vu Thần?"
Tần Mục giật mình, Ngỗi quả thực là một cái họ, nhưng Ngỗi Vu Thần Ngỗi, khả năng không phải họ. Ngỗi, theo chữ tới chia tách, là nhĩ quỷ, có phải hay không cái này Ngỗi chữ cũng không phải là họ, mà là chủng tộc?
Nếu như là như vậy lời nói, Ngỗi Vu Thần chủng tộc hẳn là quỷ tộc.
"Bất quá, giáo chủ muốn tìm được hắn, chỉ sợ là rất không có khả năng."
Ban Công Thố nói: "Đến từ một cái thế giới khác, sớm tại ta đời thứ nhất lúc, cũng đã rời đi thế giới này."
Tần Mục tỉ mỉ quan sát trong gương Ban Công Thố khuôn mặt, Ban Công Thố thản nhiên không giống giả mạo, nói: "Tần giáo chủ không cần hoài nghi, ta không có giấu diếm ngươi cần thiết. Ta rơi vào trong tay của ngươi, sống chết đều tại trong lòng bàn tay của ngươi, coi như lừa ngươi ta cũng rơi không đến chỗ tốt gì."
Tần Mục suy tư một lát, cười nói: "Đại Tôn, ngươi lại lừa gạt ta."
Ban Công Thố bất đắc dĩ nói: "Ta như thế nào lừa ngươi?"
"Nếu như hắn thật rời đi, vì cái gì ngươi còn có thể thi triển ra bái hồn vu pháp? Phía sau ngươi cái hư ảnh này, chẳng lẽ không phải nguyên thần của hắn hình chiếu?"
Tần Mục mỉm cười nói: "Ngươi cảm thấy, hắn có thực lực này đem nguyên thần của mình theo một cái thế giới khác hình chiếu tới? Nếu như hắn có năng lực như thế, thượng giới chư thần liền không cần phí như thế lớn tâm tư, trước đem nhục thân của mình hóa đá truyền tới, sau đó lệnh Thượng Thương chư thần khởi động diệt thế thần khí."
Ban Công Thố sắc mặt lập tức thay đổi.
Tần Mục nhìn xem trong gương so với chính mình còn muốn nhỏ mấy tuổi thiếu niên, thản nhiên nói: "Hơn nữa, hắn còn có thể tùy thời tùy chỗ cảm ứng được ngươi triệu hoán, hình chiếu tới, giúp ngươi bái chết người khác. Ta không cảm thấy một pho tượng Thần Ma sẽ như vậy nhàn hạ, cũng không cảm thấy loại này bái hồn vu pháp là như vậy thi triển. Ngộ nhỡ hắn đột nhiên có một ngày hào hứng tới, không hình chiếu tới, ngươi chẳng phải là muốn bị hại chết? Đại Tôn, tất cả mọi người là người thông minh, cho ta một câu lời nói thật, ta có thể thả ngươi một con đường sống."
Ban Công Thố vẻ mặt biến ảo không ngừng, đột nhiên cười ha ha, vỗ tay thở dài nói: "Không hổ là Tần giáo chủ, bị ta coi là bình sinh kình địch nam nhân, muốn lừa gạt ngươi xác thực không dễ dàng. Không sai, hắn không hề rời đi. Hắn đích xác tính toán rời khỏi thế giới này, nhưng mà ta ám toán hắn, đem hắn trọng thương phong ấn, sau đó tước đoạt nguyên thần của hắn!"
Tần Mục trợn mắt lên, khiếp sợ không tên.
Ban Công Thố dương dương đắc ý, cười nói: "Có hắn sư tất có danh đồ. Hắn dạy ta, ta hết thảy học được, hơn nữa trò giỏi hơn thầy! Nhưng mà lão già này nhưng thủy chung bất truyền ta thành Thần chi pháp, ta khi đó đã già, không cần bao nhiêu năm ta liền sẽ chết già, mà hắn căn bản không niệm cùng thầy trò tình cảm, hừ, lão già kia muốn giết ta, như vậy ta liền để hắn chết trước! Hắn rốt cục muốn rời khỏi thế giới này, thượng giới quăng tới Tiếp Dẫn thần quang, ta chính là tại hắn bước vào Tiếp Dẫn thần quang trong tích tắc ra tay."
Tần Mục trong lòng nổi lên từng cơn hàn ý.
Ban Công Thố cười nói: "Ta dùng hắn truyền cho ta thần thông, nhiễu loạn Tiếp Dẫn thần quang, để Tiếp Dẫn thần quang một phân thành hai! Tần giáo chủ, ngươi cũng tinh thông truyền tống thần thông, nếu như ngươi tại truyền tống thần thông lúc bộc phát, thần thông bị người một phân thành hai, ngươi sẽ là kết cục gì?"
Tần Mục trái tim bỗng nhiên run rẩy một chút, nói: "Ta cũng sẽ một phân thành hai."
"Tiếp Dẫn thần quang cùng truyền tống thần thông không hề tương đồng, nhưng cũng gần như, nhưng là đem thân thể cùng nguyên thần chia lìa."
Ban Công Thố dương dương tự đắc, thản nhiên nói: "Ta dùng vu pháp, đem đệ tử của ta huyết tế, đem Tiếp Dẫn thần quang một phân thành hai, sư tôn ta Ngỗi Vu Thần thân thể, nguyên thần lập tức chia lìa, té xuống Tiếp Dẫn thần quang. Đây chính là một hòn đá ném hai chim, một lần song. Đồ đệ của ta đã sớm ước gì ta chết sớm một chút, hắn tốt kế thừa chỗ ngồi của ta, lần này, ta một lần tiêu diệt hai người bọn hắn. Ngỗi Vu Thần không có nguyên thần, không có thân thể, hắn tại mất đi thân thể trong tích tắc, liền bị ta gieo vào hồn trùng, khống chế hắn nguyên thần!"
Tần Mục rùng mình, thở dài: "Đại Tôn, ngươi nói Ngỗi Vu Thần tà ác, trong mắt của ta, Ngỗi Vu Thần chưa hẳn có thể so với được Đại Tôn."
Ban Công Thố lắc đầu, nói: "Ngươi hướng trên mặt ta dát vàng, ta so ra kém hắn. Hắn mới thật sự là tà ác, ta đem hắn vây khốn về sau, thân thể của hắn vẫn là không chết, nguyên thần cũng là hảo hảo, mấy lần suýt nữa phá tan phong ấn của ta. Chính là ta lợi dụng nguyên thần của hắn khai sáng ra bái hồn vu pháp. Giáo chủ không nghĩ tới sao? Ta đời thứ nhất lúc cũng là phong hoa tuyệt đại, đương đại cao cấp nhất tồn tại một trong, gần thần cường giả. Có lẽ là chuyển thế quá nhiều lần, ta bị san bằng lòng tiến thủ, nhưng là năm đó, ta phong thái không hề so Tần giáo chủ kém."
Tần Mục gật đầu: "Điều này cũng đúng, Đại Tôn bản lĩnh không thể coi thường, ngươi mặc dù học được môn phái khác Thánh địa pháp môn, nhưng mà ngươi vu pháp mới là ngươi thủ đoạn mạnh nhất. Mà loại thủ đoạn này là ngươi đời thứ nhất tích lũy, ngươi hậu thế học được các đại môn phái công pháp, chỉ là dệt hoa trên gấm, nhưng đối ngươi thực lực tăng lên cũng không nhiều đại tác dụng. Nếu như ngươi có thể chuyên tâm tinh nghiên vu pháp, ngươi liền không chỉ bây giờ thành tựu."
Ban Công Thố thần thái tiêu điều, chán nản nói: "Đem vu pháp luyện đến mạnh hơn có ích lợi gì? Còn không phải không cách nào thành Thần? Ta biết điểm này về sau, liền bắt đầu mở ra lối riêng, ý đồ theo môn phái khác Thánh địa pháp môn bên trong hấp thu thành Thần chi đạo. Đáng tiếc, những thánh địa này cũng không có loại thủ đoạn này, cũng không cách nào đem cái này mấy đời sở học dung hội quán thông. Chuyện tới đầu đến, ngược lại là Tần giáo chủ cái này ta coi là sống chết đại địch người, chủ động sắp thành thần pháp công bố tại chúng, để cho ta có thành Thần hi vọng, cũng làm cho ta thổn thức không ngớt, không biết nên nói cái gì."
Hắn suy nghĩ xuất thần, đột nhiên nói: "Nếu như ta tại đời thứ nhất đụng phải ngươi, có lẽ liền không phải là hiện tại đối địch tình hình, có lẽ chúng ta lại là bằng hữu."
Tần Mục thẹn thùng cười nói: "Đại Tôn đừng nói cười, ta tuyệt không tà ác. Ngỗi Vu Thần thân thể bị ngươi để ở nơi đâu? Nguyên thần lại bị ngươi trấn áp ở nơi nào?"
Ban Công Thố nghiêm mặt nói: "Ta khai báo về sau, ngươi không giết ta, thả ta đi?"
Tần Mục cũng nghiêm mặt nói: "Ta có thể hướng Thổ Bá lập thệ!"
Ban Công Thố lắc đầu nói: "Giáo chủ, đừng nói giỡn."
Tần Mục cười ha ha, khoát tay nói: "Không hướng Thổ Bá lập thệ, vậy chúng ta vẫn là hướng Ngỗi Vu Thần nguyên thần lập thệ. Nếu là ngươi vi phạm lời thề, cho ta tin tức giả giả địa chỉ, nhìn thấy hắn ngươi liền lập tức chết bất đắc kỳ tử mà chết! Ta cũng là như vậy, ta nếu là không thả ngươi đi, nhìn thấy hắn liền lập tức chết bất đắc kỳ tử mà chết!"
—— —— chương sau khoảng chín giờ. Lần này con gái cảm cúm tương đối nghiêm trọng, một ngày phát nhiều lần đốt, mệt chết người. Khoảng chín giờ, nhất định đổi mới chương 2:! !