Chương 302 : Minh cốc vực sâu
"Một chiếc thuyền? Chẳng lẽ là theo Vô Ưu Hương tới thuyền?"
Tần Mục có chút kích động, thôn trưởng bọn họ tìm được một cái khác chiếc to lớn vô cùng thuyền đã bị phá hư hết, không cách nào đi tới Vô Ưu Hương, nếu như chiếc thuyền này là đến từ Vô Ưu Hương, hắn chẳng lẽ có thể mượn chiếc thuyền này trở lại cố hương của mình?
Hai cái dơi trắng ở phía trước dẫn đường, hai người bọn hắn tính tình quái dị, bay tới vô thanh vô tức, hơi không chú ý Tần Mục cũng không nhìn thấy bọn họ đi nơi nào, nhưng mà sau một khắc liền nghe được soạt mấy tiếng, hai cái dơi trắng liền trên đầu dưới chân theo trên cây hoặc là trên vách đá dựng đứng treo ngược xuống, sau đó lại đập cánh vô thanh vô tức bay đi.
Cái này Minh cốc bên trong sinh mệnh kỳ lạ cực kỳ, thủ đoạn công kích cũng là rất quỷ dị, chẳng qua hai cái dơi trắng là nơi này thủ hộ giả, đối với nơi này hết thảy đều rõ như lòng bàn tay, có bọn họ dẫn đường, Tần Mục dọc theo con đường này vô kinh vô hiểm.
Có đôi khi cái này hai huynh đệ còn đi bắt Minh cốc bên trong cổ quái sinh linh, bắt tới ăn đi.
"Ha ha, thật là vận khí tới ngăn cản cũng không ngăn nổi, vậy mà gặp được một cái minh miết (!"
Tần Mục nhìn thấy hai anh em này bay đến một mảnh nước hồ phía trên, sau đó chui xuống nước, theo trong hồ đẩy ra ngoài một cái quái vật khổng lồ, đây là một cái hình lục giác côn trùng, trên người mọc ra hình lục giác cổ quái hoa văn, rất có quy luật, phía trước còn mọc ra hai cái đại cây kéo, rất là uy mãnh.
Nhưng mà, cái này quái trùng trên lưng nhưng cõng nguyên một đám cao cỡ một người màu trắng kén trứng, có kén trứng đã mở ra, giống như là hẹp dài trứng gà vén lên một cái chỉnh tề cái nắp.
Cái kia minh miết thực lực kinh người, không nguyện ý bị cái này hai huynh đệ, hai cái đại cây kéo răng rắc răng rắc cắt đến cắt đi, không khí bị cắt đến vang lên tiếng sấm nổ bạo hưởng, từng đạo lôi điện bị chen lấn nổi lên, điện quang quay chung quanh minh miết chi ầm ầm quay, rất là dọa người.
Minh miết còn phun ra một cỗ nọc độc, rơi trên mặt đất, bất kể bùn đất nham thạch hết thảy tan rã!
Tần Mục trong lòng sợ hãi, đầu này minh miết thực lực chỉ sợ so Long Kỳ Lân cũng không kém bao nhiêu, nhất là nọc độc này càng là đáng sợ, hòa tan hết thảy!
Long Kỳ Lân bản lĩnh đã đầy đủ mạnh mẽ, xen vào Thất Tinh cảnh giới cùng Thiên Nhân cảnh giới tầm đó, nhưng đầu này minh miết độc tính chỉ sợ Thiên Nhân cảnh giới cao thủ cũng gánh không được, đương nhiên, nọc độc có hay không có thể phun tại Thiên Nhân cảnh giới cao thủ trên người vẫn là cái vấn đề.
Hai cái dơi trắng thực lực mạnh hơn, Phúc Vũ Thu trong miệng phát ra sóng âm xung kích, trực tiếp đem minh miết chấn choáng, sau đó hai huynh đệ nhảy đến minh miết trên lưng, vén lên hai cái kén trứng, giống như là mở ra vỏ trứng cửa khoang đồng dạng.
Cái này hai cái dơi trắng nhảy vào, thoải mái rên rỉ một tiếng, sau đó xông Tần Mục cùng Long Kỳ Lân vẫy chào: "Đi vào, nhanh lên đi vào!"
Tần Mục chần chờ một chút, mang theo Long Kỳ Lân nhảy đến minh miết trên lưng.
Phúc Ngọc Xuân theo kén trong vỏ thò ra lông xù đầu, giống như là một cái mới vừa lông dài chuột, lỗ tai run lên, nói: "Nhanh lên tìm kén trốn vào đi, cái này minh miết liền nhanh muốn tỉnh. Cái tên này bơi lội là người có nghề, mà lại là trong nước bá vương, có thể mang theo chúng ta theo trong hồ bơi tới trong sông, theo sông bơi về phía cái kia hố sâu! Nơi đó có sào huyệt của nó!"
Tần Mục chần chờ nói: "Đứng tại trên lưng nó không được sao?"
Phúc Vũ Thu nói: "Cái tên này cảnh giác cực kì, nhưng mà đặc biệt dễ bị con của nó, trốn ở những này kén bên trong, nó liền sẽ không công kích chúng ta. Những vật khác công kích chúng ta, liền sẽ bị nó tiêu diệt."
Tần Mục nhìn về phía Long Kỳ Lân, nói: "Ngươi có thể thu nhỏ thân thể ư?"
Long Kỳ Lân hình thể khổng lồ, so đầu này minh miết nhỏ hai trượng, lấy hiện tại hình thể khẳng định không cách nào trốn kén bên trong.
Long Kỳ Lân hừ một tiếng, dao động chuyển động thân thể, hình thể chậm rãi thu nhỏ: "Giáo chủ khinh thường ta, ta dù sao cũng là tổ sư dạy nên, lớn nhỏ biến hóa như ý."
Hắn thu nhỏ đến một cái đại cẩu lớn nhỏ liền rốt cuộc co lại không đi xuống, nâng cao cái bụng lớn tiếp tục thôi thúc công pháp, kìm nén chỉ chốc lát, lúc này mới lúng ta lúng túng nói: "Giáo chủ, ngươi nhìn như vậy được không?"
Tần Mục nhìn một chút cái này hình cầu tròn gia hỏa, khều lấy cái lớn nhất kén, vén lên nắp, thử ôm hắn lên lui tới bên trong nhét.
"Rất lâu không có bị người ôm lấy." Long Kỳ Lân hoài niệm lúc trước, nói.
Tần Mục đem bụng của hắn dùng sức ghìm lại, dùng sức đẩy đi xuống, đầu này Long Kỳ Lân nhưng bị kẹt lại, sống chết nhét không đi xuống, cũng không rút ra được, nửa người lộ ở bên ngoài.
Tần Mục giận dữ, đem vỏ trứng hình dáng nắp trắng che ở Long Kỳ Lân trên đầu: "Duy trì cái tư thế này đừng động!"
Long Kỳ Lân đội lấy kén vỏ, khẽ động cũng không dám động, vô cùng đáng thương nói: "Giáo chủ, ngươi sẽ không giảm bớt của ta thức ăn chứ? Ta còn tại lớn thân thể. . ."
Tần Mục cũng vén lên một cái kén, nhảy vào, bên trong phảng phất lòng trắng trứng, ngâm ở bên trong vậy mà rất là dễ chịu, giống như là phục dụng linh đan diệu dược đồng dạng thoải mái.
Hắn cảm giác được có một ít mảnh khảnh năng lượng theo tự mình trong lỗ chân lông chui vào, chui vào cơ bắp huyết thống kinh mạch ngũ tạng lục phủ, thoải mái thân thể tóc da.
Thậm chí, những năng lượng này còn chui vào hồn phách của hắn bên trong, thoải mái hồn phách!
Tần Mục kinh ngạc, thử thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, lập tức cảm giác được lòng trắng trứng hình dáng trong chất lỏng càng nhiều năng lượng truyền đến, để nguyên thần của hắn đang không ngừng trở nên bền bỉ.
"Cái này lòng trắng trứng so linh đan diệu dược gì đều tốt hơn mấy phần, nếu như nếu có thể một mực trốn ở bên trong tu luyện, nguyên thần chỉ sợ sẽ biến đến cường đại dị thường!"
Hắn hướng cái khác kén trứng nhìn lại, cái này minh miết trên người kén trứng đại bộ phận đều đã trống không, hẳn là bên trong minh miết hoàn thiện thoát xác mà đi, còn thừa lại hai ba viên không có thành thục kén trứng.
"Đồ tốt, đợi chút nữa đến lúc đó đem kén trứng trộm đi!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đầu kia khổng lồ minh miết tỉnh, quơ quơ đầu, sau đó đâm đầu thẳng vào trong hồ.
Mảnh này hồ là trong cốc trong đó một dòng sông nhánh sông, minh miết lặn xuống nước, theo nhánh sông bơi vào chủ đạo, thuận chảy xuống, hướng hai cái sông giao hội chỗ bơi đi.
Nước sông này cũng rất là cổ quái, có đủ loại U Đô sinh mệnh, toàn thân cao thấp dài đầy mắt rắn, toàn thân đều là cơ bắp không có lân phiến cá lớn, trên người mọc đầy xúc tu xúc tu đỉnh mọc ra hình tròn trong mồm đều là (móc) câu gai quái trùng, còn có chút phát sáng giống như là linh hồn đồng dạng đồ vật trôi tới trôi lui.
Tần Mục còn chứng kiến một chút hoa sen phiêu trên mặt sông, có chút hoa sen rụng, mọc ra đài sen, nguyên một đám đài sen trong lỗ thủng chui ra mập mạp trắng nõn hài nhi, cởi truồng, khoa tay múa chân cười khanh khách, hồn nhiên ngây thơ.
Đột nhiên, bên trong một cái trẻ mới sinh miệng mở ra, một cái dài đến sáu bảy trượng đầu lưỡi vung ra, đem trong nước một cái quái ngư quấn lấy, đầu lưỡi trống rỗng, trong khoảnh khắc liền đem cái kia quái ngư hút không còn, chỉ còn lại có xương cá phiêu phiêu đãng đãng chìm vào đáy nước.
Cái kia bé con ăn no rồi, lại khoa tay múa chân cười khanh khách, sau đó không trung một con chim lớn bay tới, nhẹ nhàng một mổ đem thằng nhóc này mổ lên, ngửa đầu nuốt xuống.
"U Đô thế giới bên trong, đều là thứ gì quái vật!" Tần Mục rùng mình.
Rốt cục, đầu này minh miết mang lấy bọn hắn đi tới hai cái dơi trắng nói tới hố sâu, cùng hắn nói là hố sâu, không bằng nói là vực sâu, hai cái sông hợp dòng, lũ lụt từ nơi này rơi vào vực sâu, tiếng oanh minh như sấm vang lên không ngừng.
Mắt xem bọn hắn liền muốn đi theo minh miết cùng một chỗ rơi vào trong vực sâu, đột nhiên minh miết nổi lên mặt nước, vọt giữa không trung, vù một tiếng mở ra hai tấm cứng rắn cánh, cứng rắn cánh phía dưới là cánh mềm.
Cánh mềm chấn động, như là lưỡi dao đồng dạng sắc bén, vang lên ong ong, vậy mà bay lên, hướng trong vực sâu bay đi.
Tần Mục đám người ném tại kén trứng bên trong, mà kén trứng chính là đính vào cứng rắn cánh bên trên, đầu này minh miết lúc phi hành cứng rắn cánh không nhúc nhích tí nào, chỉ có cánh mềm chớp không ngừng.
Kén trứng bên trong, Tần Mục bốn phía nhìn lại, chỉ thấy cái này vực sâu bốn vách tường bên trên mang theo chút to lớn cây nấm, hướng ra phía ngoài phun bào tử, những cái kia bào tử vậy mà lại phát sáng, trên không trung du động, giống như là từng khỏa bồ công anh.
Chảy xiết thác nước lớn bên trong một chút quái ngư quái trùng nhảy ra ngoài, đi ăn phát sáng bào tử, vừa vặn ăn vào bụng, liền ở giữa không trung thân thể phồng lên, bành bành nổ tung, theo trong cơ thể mọc ra nguyên một đám cây nấm lớn.
Những cái kia cây nấm rất quái, là đem những này quái ngư quái trùng nửa người dưới chen lấn nổ tung, nhưng mà nửa người trên nhưng còn êm đẹp, hơn nữa quái ngư quái trùng đều còn sống, chỉ là nửa người dưới là cây nấm có vẻ hơi quái dị.
Cây nấm mọc ra thật dài rễ chùm, ở giữa không trung múa, bay tới bay lui, có rơi vào trên vách đá dựng đứng, lập tức mọc rễ. Mà sinh trưởng ở cây nấm bên trên cá cùng trùng thì giúp cây nấm săn mồi con mồi, hình thành kỳ quái cộng sinh.
Minh miết không ngừng hướng phía dưới bay đi, ven đường có những này cổ quái cây nấm chiếu sáng, trong vực sâu nhưng cũng không tính là tối tăm.
Đoạn đường này hướng phía dưới phi hành không biết bao xa, cuối cùng đã tới vực sâu lòng đất, lòng đất ấm, đâu đâu cũng có phát sáng cột thủy tinh, từng cây cột thủy tinh óng ánh sáng long lanh, ánh sáng mê người, đem lòng đất chiếu sáng.
Minh miết bay lên tự mình xây ở một mảng lớn cột thủy tinh phía trên sào huyệt, rơi xuống, vừa vặn hạ xuống liền bị Phúc Vũ Thu lấy Ma âm chấn ngất đi.
Tần Mục cũng vừa vặn đem kén bên trong năng lượng hấp thu xong tất, theo kén bên trong nhảy ra, thần thái sáng láng, lập tức tiến lên đem mặt khác ba cái kén rút lên đến thu nhập tự mình túi Thao Thiết bên trong.
"Giáo chủ, ta không ra được!" Long Kỳ Lân tội nghiệp nhìn qua.
Tần Mục tiến lên, nắm chặt hắn hai cái lỗ tai dùng sức hướng ra phía ngoài nhổ, hao hết chỗ có sức lực lúc này mới đem hắn rút ra, cả giận: "Lại mập như vậy, sau này ngươi vẫn là ăn đất đi!"
Long Kỳ Lân nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta chỉ là dài tăng lên một chút, cũng không phải là béo."
Hai cái dơi trắng vô thanh vô tức bay lên, nói: "Chiếc thuyền kia từ thiên ngoại rơi xuống, đập ra cái hố sâu này, đến lòng đất còn một đường trượt ra rất xa, đem U Đô hàng rào phong ấn cũng phá vỡ."
"Thuyền kia ngay ở phía trước, cách nơi này không xa, chẳng qua trên thuyền có thật nhiều U Đô sinh linh, chiếm cứ ở nơi đó. Chúng ta theo mạch nước ngầm đi, liền có thể đến nơi đó."
Tần Mục đuổi theo hai cái dơi trắng, không đi ra bao xa liền thấy được mấy bộ thi thể bị nước sông vọt tới bên bờ, cái kia là Lâu Lan Hoàng Kim cung cường giả thi thể, nhìn tình huống có lẽ vừa mới chết không đến bao lâu.
Hắn có hai cái dơi trắng dẫn đường, không có gặp được nguy hiểm, nhưng là muốn xuyên qua Minh cốc đi đến nơi đây, như vậy liền hung hiểm dị thường.
Có thể sống đi tới đây, trên cơ bản đều là cao thủ, nói ít cũng là Thất Tinh cảnh giới, đáng tiếc bọn họ vẫn là không có nhìn thấy chiếc thuyền kia liền bỏ mạng.
Lại đi không bao xa, Tần Mục nhìn thấy mấy bộ xương khô, theo xương khô trên người di vật đến xem hẳn là Thiên Ma giáo đệ tử.
Tần Mục thầm than một tiếng, đang muốn nhặt lên mấy tảng đá đem xương khô chôn, đột nhiên những này "Đá" nhanh chân liền chạy, nguyên một đám phù phù phù phù nhảy đến trong nước biến mất không thấy gì nữa.
Chính đi tới, bọn họ đột nhiên nghe được phía trước mơ hồ truyền đến Phật âm, quanh quẩn tại mảnh đất này đáy không gian.
Quá không lâu bọn họ đi tới Phật âm truyền đến chỗ, lại thấy hai vị thân mặc áo bào vàng lão hòa thượng khoanh chân ngồi tại trên vách đá, trên vách đá bị đục ra hai cái bàn thờ, hai cái lão hòa thượng ngồi ở chỗ đó, trường mi rủ xuống tới bàn thờ bên ngoài, trên người không ngừng có Phật âm truyền đến, Phật quang cũng lúc sáng lúc tối, chống lại vọt tới cuồn cuộn ma khí.
"Đại Lôi Âm Tự hòa thượng!" Tần Mục kinh ngạc nói.
"Bọn họ đã chết?"
Dơi trắng hai huynh đệ cũng rất kinh ngạc, Phúc Vũ Thu nói: "Hai cái này con lừa trọc chạy tới, bản lĩnh cực cao, nói là phụng Như Lai lệnh giúp chúng ta trấn áp U Đô dị động, đề phòng U Đô sinh linh chạy đến gieo họa chúng sinh. Chúng ta có chút không vui, nhưng lại đánh không lại bọn hắn, đành phải để bọn hắn ở chỗ này. Bọn họ đã ở đây ngồi hơn mười năm, giúp chúng ta không ít việc, có mấy lần phong ấn suýt chút nữa phá vỡ chính là bọn họ hỗ trợ ngăn chặn, không nghĩ tới bọn họ vẫn là mệt chết. . ."
Phúc Ngọc Xuân thở dài: "Chúng ta đã từng cảm giác đến bọn hắn ăn thật ngon, nhưng mà hiện tại tuyệt không muốn ăn bọn họ. . . Phía trước chính là thiên ngoại rơi xuống chiếc thuyền kia."
Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, thân thể hơi chấn động.