Chương 322 : Căn yêu đột kích
Chương 322: Căn yêu đột kích (Canh [3]! )
Tần Mục hơi ngẩn ra: "Rất nhiều nữ hài đang tắm? Cái này hoang sơn dã lĩnh có cái gì tình thú. . . Chờ một chút, ta gặp được nữ hài tại hoang sơn dã lĩnh tắm rửa loại sự tình này!"
Hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, không khỏi rùng mình một cái, thầm nói: "Không phải là lão yêu quái đó chứ? Không có khả năng, nó không có khả năng tại Đại Khư bên trong còn sống lâu như thế, nhất định là ta đa nghi! Chẳng qua cẩn thận lý do, vẫn là đi đường vòng đi qua."
Đột nhiên, phía sau truyền tới một thanh âm, cất cao giọng nói: "Đạo hữu, quả đất tròn?"
Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Ngọc Bác Xuyên suất lĩnh Chân Thiên cung đông đảo thần thông giả đánh tới, tốc độ cực nhanh.
Những cái kia Chân Thiên cung thần thông giả một bên chạy như bay một bên làm phép, chỉ thấy từng cây đại thụ nhao nhao đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành cây cự nhân, cũng tại cất bước chạy như điên.
Cùng lúc đó, đại địa ầm ầm chấn động, núi đá bay lượn, tảng đá nhanh chóng lăn về phía trước, tập hợp một chỗ, hóa thành thạch cự nhân.
Thậm chí liền Tần Mục dưới chân bọn hắn đồi núi cũng tại chấn động, bùn đất nhào lấy lấy run rơi xuống, đồi núi bên trong núi đá càng khép lại càng cao, một tôn đồi núi cự nhân đang đang chậm rãi đứng lên.
"Xem ra chỉ có xông vào một lần! Chỉ mong không phải lão yêu quái đó!"
Tần Mục hạ lệnh, Long Kỳ Lân lập tức hướng về phía trước chạy như điên. Dưới chân bọn hắn đồi núi đã đứng lên, Long Kỳ Lân dưới chân hỏa vân bốc lên, đang tại cái này đồi núi cự cánh tay của người bên trên chạy như điên.
Tôn này to lớn đồi núi cự nhân xoay người, vung lên cánh tay kia hướng bọn họ đánh tới, Long Kỳ Lân tung người nhảy lên, phía sau truyền đến thiên băng địa liệt tiếng vang, đồi núi cự nhân hai cánh tay cánh tay đập cùng một chỗ, lập tức hai cánh tay bẻ gãy, vô số tảng đá xung quanh bay loạn!
Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy những tảng đá này mới vừa vừa xuống đất, liền nhanh như chớp lăn, giống như là mọc ra hai chân đồng dạng không ngừng hướng đồi núi cự trên thân người lăn đi, không bao lâu hai cánh tay liền lại mọc ra.
"Cung chủ, các ngươi Chân Thiên cung tuyệt học quả thực bất phàm!" Tần Mục từ đáy lòng thở dài nói.
Hùng Tích Vũ phát động lên còn sót lại pháp lực, bàn tay hướng sau lưng khẽ bóp, nhấc lên, lập tức tôn này đồi núi cự trong thân thể truyền đến thê lương tiếng gào, từng đạo thanh quang theo ngọn núi này đồi tạo thành cự trong thân thể bay ra, tan thành mây khói.
Tôn này đồi núi cự nhân cũng lập tức sụp đổ, to lớn tảng đá lăn xuống, lại biến thành một gò núi.
"Loại pháp thuật này tuyệt vời!"
Tần Mục ánh mắt sáng lên, nói: "Dạy ta được chứ?"
Hùng Tích Vũ chần chờ một cái, gật đầu nói: "Ngươi là ta hai mẹ con ân công, nếu là ngươi muốn học, ta tự nhiên dốc túi truyền cho."
Tần Mục cười nói: "Ta sẽ không lấy không ngươi, Chân Thiên cung là Tây Thổ Thánh địa, ta cũng sẽ lấy ra Thánh địa trấn giáo cấp bậc công pháp cùng ngươi đổi. Chúng ta rời đi trước nơi đây lại nói!"
Long Kỳ Lân lao vùn vụt, hai cái dơi trắng quay chung quanh bọn họ bay tới bay lui, thỉnh thoảng phát ra từng đạo sóng âm, đem đuổi theo phía sau Chân Thiên cung cao thủ từ không trung đánh rơi, thúc giục nói: "Long béo, nhanh lên, nhanh lên!"
"Đừng ầm ĩ!"
Long Kỳ Lân giận dữ, quát: "Ta đã tận lực!"
Trong cơ thể hắn đột nhiên liệt hỏa hừng hực, thân thể càng lúc càng lớn, hóa thành dài đến hơn bốn mươi trượng cự thú, lao nhanh lên quả nhiên là nhanh như điện chớp, trong vòng mấy cái hít thở liền vượt qua phía trước ngọn núi, đi tới dơi trắng nói tới cái kia có thật nhiều nữ hài tử tắm rửa hồ nước.
Mảnh này hồ nước cực kỳ trong suốt, như là một khối trong suốt bảo thạch khảm nạm tại dãy núi tầm đó, theo trên mặt nước có thể nhìn thấy sâu đạt hơn mười trượng đáy hồ, trong hồ không có bất kỳ cái gì cây rong, cũng không có cá bơi, sạch sẽ khó có thể tưởng tượng.
Mà ở bên hồ nhưng lại từng cây cây cối chỉnh tề vây quanh hồ lớn, mấy bụi trên cây còn mang theo phấn trắng quần áo, còn có quần váy, bên hồ còn bày đặt một chút giày thêu tử, màu hồng đáy, giày đầu thêu lên hoa mẫu đơn, tiên diễm ướt át.
Trong hồ truyền đến nữ tử vui cười tiếng, múc nước tiếng, còn có ôn nhu động lòng người tiếng ca, tựa như một mảnh nhân gian thánh thổ.
Long Kỳ Lân tùy tiện xông vào nơi đây, ngược lại là giật nảy mình, trong lòng có chút không đành lòng phá hư yên lặng của nơi này, lớn giọng hét: "Trong hồ các cô nương nhanh đến trên bờ đến!"
"Ối!"
Cái kia trong hồ đám nữ hài tử nhìn thấy đầu này quái vật khổng lồ xông vào, nhao nhao kinh hô, có cái nữ hài đánh bạo vung lên trắng bóng cánh tay, cười ha hả nói: "To con, ngươi xuống chơi ah!"
Tần Mục nhìn về phía trong hồ nữ tử, sắc mặt xám ngoét, vội vàng thúc giục nói: "Long béo, quả nhiên là Khô Tịch lĩnh đầu kia lão yêu tinh! Đi mau, đi mau, đi vòng qua!"
Hắn cũng không sợ Ngọc Bác Xuyên đám người, mà là sợ Khô Tịch lĩnh đầu kia căn yêu, bị Thiên Thánh giáo trấn áp tại Khô Tịch lĩnh đầu kia lão yêu quái!
"Khô Tịch lĩnh lão yêu tinh?"
Long Kỳ Lân giật nảy mình, toàn thân Long lân bá bá bá thẳng đứng lên, suýt nữa đem Hùng Kỳ Nhi chân đâm thủng, vội vàng quấn hồ mà đi, liều mạng chạy như điên, tốc độ trực tiếp tăng lên, vượt xa lúc trước!
Mà phía sau bọn họ dãy núi kia thì tại ầm ầm chấn động, núi đá bắn bay, từng khối đá tảng từ trên núi không ngừng lăn xuống, hiển nhiên là Ngọc Bác Xuyên mang theo Chân Thiên cung cao thủ thôi thúc thần thông, ý đồ đem ngọn núi lớn này hóa thành núi cự nhân công kích bọn họ!
Ngọn núi này muốn so cái khác đồi núi cao lớn quá nhiều, ngọn núi trội hơn, nếu như hóa thành núi cự nhân, chỉ sợ một cước bước ra chính là sáu, bảy dặm, đuổi kịp bọn họ rất là nhẹ nhõm!
Nhưng vào lúc này, toà kia tú sơn đột nhiên sụp đổ, núi đá vỡ vụn, ngọn núi bên trong đếm không hết trắng bóng thi cốt từ đó lăn xuống đi ra, vô số bạch cốt có người có thú, tích tụ thành núi!
Ngọn núi này bên trong, vậy mà chôn giấu lấy nhiều như vậy thi cốt, hầu như đem núi lớn móc sạch dùng để giấu xương , khiến cho phía sau Ngọc Bác Xuyên đám người không khỏi đều là kinh ngạc không ngớt.
"Đồ vật gì ăn nhiều người như vậy cùng dị thú?"
Ngọc Bác Xuyên không lo được suy nghĩ nhiều, nghiêm nghị nói: "Thi cốt có linh, thôi thúc bí pháp, đánh giết Nãi Quỳ!"
Mọi người làm phép, vô số thi cốt nhanh chóng nhúc nhích, tạo thành một bộ cao lớn như núi bạch cốt cự nhân, bước chân bước vào trong hồ.
Ngọc Bác Xuyên đám người nhao nhao bay lên trời, rơi vào tôn này bạch cốt cự trên thân người, trong hồ đang tại nữ tử không tránh kịp, bị đạp vỡ mấy người.
Ngọc Bác Xuyên đám người khống chế bạch cốt cự nhân, đạp hồ mà đi, hướng ven bờ chạy như điên Long Kỳ Lân đuổi theo, đúng vào lúc này, đột nhiên nước hồ bốc lên, tính ra hàng trăm nữ tử theo trong hồ nước bay lên, xông lên trên trời, sau lưng liên tiếp một cái đen kịt xúc tu, trăm miệng một lời, lớn tiếng kêu lên: "Thiên Thánh giáo chủ!"
Ba ba ba ——
Tiếng vang không ngừng truyền đến, Ngọc Bác Xuyên đám người dưới chân tôn này bạch cốt cự nhân đứt gãy, bị từng cây đen kịt xúc tu quấn quanh, dùng sức nắm chặt, bạch cốt cự nhân vỡ nát, vô số xương vỡ xung quanh ối chao loạn xạ, có hơn mười vị tu vi hơi thấp Lục Hợp cảnh giới thần thông giả không tránh kịp, bị xương vỡ xuyên thủng, rơi vào trong nước. Cho dù tu vi hơi mạnh hơn một chút, cũng khó có thể chống lại phóng tới xương vỡ, nguyên một đám bị chấn động đến hộc máu.
Mà cái kia rơi vào trong hồ thần thông giả đang muốn giãy dụa đứng dậy, đột nhiên nước hồ như là lật nồi, vô số đen kịt như là đại mãng đồ vật nhào lạp lạp nhúc nhích bơi, đem bọn hắn quấn quanh, kéo vào đáy hồ.
Ngọc Bác Xuyên các loại trong lòng người hoảng sợ, vội vàng lăng không bay lên, hướng hồ chạy ra ngoài, cái kia mảnh nguyên bản yên tĩnh tường hòa hồ nước trong chớp mắt liền náo nhiệt cực kỳ, trong hồ không ngừng có xúc tu mang theo nguyên một đám trần trùng trục nữ tử bay ra, ôm lấy một người liền hướng trong hồ kéo đi!
Những người khác vội vàng thôi thúc Chân Thiên cung thần thông, ý đồ khống chế loại này kỳ dị sợi rễ, Chân Thiên cung thờ phụng vạn vật có linh vạn vật có thần, thần thông có thể khống chế vạn vật, mặc kệ có sinh mệnh vẫn là không có sinh mệnh, đều có thể khống chế hóa thành thủ đoạn công kích. Nhưng mà đụng phải loại này kỳ quái sợi rễ, bọn họ thần thông hoàn toàn vô dụng.
Trong lúc nhất thời lại có hơn mười người bị những cái kia sợi rễ bên trên nữ tử bắt được, bị đẩy vào trong hồ không biết sống chết.
"Thiên Thánh giáo chủ, rốt cục tìm được ngươi!"
Ngọc Bác Xuyên đám người rốt cục bay ra hồ lớn, mới vừa vừa xuống đất, còn không tới kịp buông lỏng một hơi, liền thấy bên bờ từng cây đại thụ cùng nhau đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhanh chân chạy như điên, hướng Long Kỳ Lân chạy trốn phương hướng đuổi theo.
Ngọc Bác Xuyên đám người kinh ngạc, vội vàng nhanh chân chạy như điên, Chân Thiên cung mấy vị Thiên Nhân cảnh giới cường giả lập tức thôi thúc nguyên thần, thi triển thần thông, chống lại những đại thụ này công kích.
Đợi chạy ra gần trăm dặm, cuối cùng chạy ra những này quái thụ cùng sợi rễ phạm vi công kích, tất cả mọi người là thở phào nhẹ nhõm, thả chậm bước chân.
Nếu như không nhanh không chậm phi hành chạy đi, bọn họ chạy ra hơn nghìn dặm cũng sẽ không cảm giác được mỏi mệt, nhưng mà toàn lực chạy trốn cho dù là trăm dặm bọn họ cũng là thở hồng hộc.
Long Kỳ Lân cũng thả chậm bước chân, vù vù cuồng thở, cách bọn họ cũng không quá xa.
"Có lẽ trốn ra được."
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, nói: "Đầu này căn yêu sợi rễ bao phủ khoảng cách, cũng chính là chừng trăm dặm. . . Chờ một chút!"
Hắn sắc mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng, dò xét bốn phía, chỉ thấy nơi này rừng rậm rậm rạp, cây cối thành bóng râm, loại cây này rừng rất là phổ biến, chẳng qua ngẫu nhiên xen lẫn Tần Mục chưa từng gặp qua thực vật.
Cái kia là từng đoá từng đoá cao cỡ một người đại hoa, trắng mịn nụ hoa khép lại cùng một chỗ, dựng thẳng lên đến rất dài, bên cạnh mọc ra hai mảnh đại diệp tử.
Tần Mục cứ việc đi theo dược sư học tập dược lý, ngày bình thường cũng phân biện đủ loại thực vật cùng linh dược, nhưng mà loại này quái hoa hắn nhưng chưa từng gặp qua.
Ngọc Bác Xuyên mấy người cũng xông vào mảnh này rừng hoa bên trong, thấy thế từng người cau mày, nhưng bước chân không ngừng hướng Tần Mục đám người đuổi theo.
Đột nhiên, một đóa hoa lớn thong thả rút ra nhụy hoa, nụ hoa xoay tròn lấy, cánh hoa chầm chậm nở rộ, cái kia trắng mịn cánh hoa nhan sắc dần dần càng sâu, theo trắng mịn biến thành phấn hồng, sau đó biến thành đỏ chót.
Đợi cho đóa hoa hoàn toàn nở rộ, chỉ thấy một cái ngồi quỳ chân nằm sấp tại hoa bên trong thiếu nữ chậm rãi đứng dậy, ngẩng đầu hướng Tần Mục xem ra, trong miệng phát ra thê lương tiếng kêu: "Thiên Thánh giáo chủ, các ngươi Thiên Thánh giáo làm hại ta tốt —— "
Rừng hoa bên trong, từng đoá từng đoá đại hoa hưu hưu hưu nở rộ, mỗi một đóa hoa trung tâm đều đứng một cái như hoa như ngọc thiếu nữ, đồng loạt hướng Tần Mục xem ra, âm thanh kêu lên: "Tốt —— "
Tần Mục tê cả da đầu, thúc giục Long Kỳ Lân nói: "Long béo phóng hỏa! Bức gia huynh đệ, dùng sóng âm công kích!"
Long Kỳ Lân miệng phun hỏa hoạn, toàn thân cũng có chân hỏa hừng hực, hai cái dơi trắng bay đến không trung, miệng phun sóng âm, Tần Mục thì thôi thúc Vô Ưu kiếm, thần kiếm trên dưới xuyên qua như chỉ riêng như điện, đem nguyên một đám đánh tới thiếu nữ phía sau cái mông sợi rễ chặt đứt.
Lúc này cái khác bất luận cái gì bảo kiếm đều không dùng chỗ, chỉ có thanh kiếm thần này mới có thể ngăn cản được Khô Tịch lĩnh căn yêu sợi rễ.
Nhưng nếu như là lão yêu chân thân, Vô Ưu kiếm có hay không có thể chặn lại, Tần Mục cũng không cách nào xác định.
"Cái này lão yêu tinh tu vi hình như mạnh hơn!" Hắn lo lắng nói.
Vù vù, vô số thiếu nữ bay lên không, mang theo hoa cùng lá hướng bước vào rừng hoa bên trong mọi người công tới.
Một vị Chân Thiên cung thần thông giả thôi thúc một gốc ngọc thụ, ngọc thụ ngàn đầu, hướng những cái kia thiếu nữ công tới, lại thấy thiếu nữ kia cánh hoa cùng hai cái lá cây bỗng nhiên thu lại, đem bản thân bao vây đến cực kỳ chặt chẽ.
Vị kia thần thông giả trong lòng vui mừng, ngọc thụ sợi rễ cùng cành đưa nàng cuốn lấy, nhưng mà cái kia nụ hoa nhưng trắng nõn nà không bắt tay, bùm một tiếng tuột ra, một cái nhụy hoa đem cái kia thần thông giả cái trán xuyên thủng.
Ngọc Bác Xuyên sắc mặt đại biến, nghiêm nghị nói: "Mời Thánh bảo!"
Hắn đầu vai đầu kia chỉ có thước dài dị thú tung người nhảy xuống, song quyền đấm ngực, thân thể càng lúc càng lớn, đột nhiên há miệng rống to, một cái màu xanh biếc dạt dào bảo vật theo đầu này hình như bạo đầu tròn bên trên mọc sừng dị thú trong miệng thốt ra.
—— —— Canh [3], Trạch Trư còn nợ mọi người một chương, hôm nào lại từ từ đền bù!