Chương 454 : Loạn làm hoa mắt người nhìn
Nàng mặc dù nói mình không quan tâm đệ nhất vẫn là đệ tam, chẳng qua vẫn là không nhịn được động lòng hiếu kỳ. Tại Tây Thổ, nàng được xưng trận sư, Tây Thổ trận pháp thứ nhất, nhưng phóng nhãn thiên hạ, có phải là hay không đệ nhất nàng liền không dám khẳng định.
Nhưng nàng làm nhiều năm như vậy thứ nhất, vẫn là có tranh cường háo thắng chi tâm.
Tần Mục là Thiên Ma giáo Ma giáo chủ, kiến thức rộng rãi, nàng ngã muốn nhìn một chút Tần Mục trong miệng thiên hạ đệ nhất cùng thiên hạ đệ nhị là ai.
"Thật ra thì Y Y tỷ có chỗ không biết, ta cũng là xuất thân tự đại khư trận pháp đệ nhất thế gia."
Tần Mục sắc mặt thành khẩn, nói: "Trận pháp này thiên hạ đệ nhất, chính là nhà ta Mù gia gia."
Hòa Y Y trừng lớn đen láy con mắt, Đại Khư trận pháp đệ nhất thế gia?
Trận pháp đệ nhất thiên hạ, là một cái người mù?
"Tần giáo chủ đối với trận pháp có hay không có hiểu lầm gì đó?"
Hòa Y Y lạnh nhạt nói: "Trận pháp chính là thuật toán chi đạo, đơn giản nhất như Cửu Cung trận, khảm khôn chấn tốn trung càn đoái cấn ly, đại biểu chín cái con số, con số không tái diễn, tăng theo cấp số cộng bốn mươi lăm. Hơi khó một chút Bát Quái trận, từ tám tiến chuyển sáu mươi bốn tiến, diễn biến vô cùng. Lại khó một chút Ngũ Hành trận, Ngũ Hành Bát Quái trận, năm tiến, tám tiến, sáu mươi bốn tiến. Càng khó một chút Thái Cực trận, Vô Cực trận, chu vi hình tròn không thể cùng tận, trận pháp vận chuyển tính được cực điểm tinh diệu, cũng có sơ hở. Một cái người mù, tại thuật số bên trên có thể có bao nhiêu trình độ?"
Tần Mục nghiêm nghị nói: "Tỷ tỷ nhìn con mắt ta."
Hòa Y Y không hiểu hắn ý, tinh tế quan sát đôi mắt của hắn, không khỏi tâm thần hơi chấn động.
Chỉ thấy cái này chàng trai trong đôi mắt từng vòng từng vòng trận văn tại từ từ tạo ra, diễn biến thành cái thứ nhất trọng thiên, những này trận văn bên trong tích chứa toán học biến hóa để nàng b không khỏi mê say tại con mắt của thiếu niên này bên trong.
Nàng còn chưa từng kịp tìm hiểu thấu đáo Tần Mục đồng tử bên trong toán học biến hóa, đệ nhị trọng thiên lại tại hình thành bên trong, cái này nhất trọng thiên liên quan đến toán học biến hóa càng thêm phức tạp, càng thâm ảo hơn.
Sau đó lại là tầng thứ ba, đệ tứ trọng thiên, đến tầng thứ năm Cảnh Tiêu thiên, Tần Mục trong đôi mắt trận pháp biến hóa lúc này mới ngừng.
Nhất trọng đôi mắt nhất trọng thiên, trong này thuật số trình độ làm người ta nhìn mà than thở!
Tần Mục hiện nay tu vi trình độ, chỉ có thể đem Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp thôi thúc đến Cảnh Tiêu thiên mức độ, nhưng mà trong mắt của hắn biến hóa còn chưa ngừng, một vòng mặt trời điểm điểm tinh mang trong mắt hắn sinh ra, mặt trời giấu tại chỗ sâu, chòm sao lóng lánh hóa thành tinh hà quay chung quanh mặt trời vận chuyển.
Trong chủ điện, Quân thành trên dưới một trăm vị thế gia đại phiệt thủ lĩnh hai mặt nhìn nhau.
Hiện tại, Hòa Y Y suýt chút nữa kề sát tới Tần Mục trên mặt, hai người bốn mắt đối lập, trận sư Hòa Y Y nhìn xem Tần Mục con mắt, giống như là tình nhân cùng tình lang thâm tình nhìn nhau, ý loạn tình mê.
"Khụ khụ!" Một vị tóc trắng xoá bà lão luôn miệng ho khan, muốn nhắc nhở bọn họ thành chủ.
Hòa Y Y cái này mới tỉnh ngộ, không khỏi gương mặt xinh đẹp ửng hồng, liền vội vàng lui về phía sau, nghiêm mặt nói: "Vị này Mù gia gia, quả thực có thể nói đệ nhất thiên hạ trận pháp chuyên gia, ta tự thẹn không bằng."
Tần Mục vẻ mặt cũng có chút ửng hồng, Hòa Y Y dán gần như vậy, để hắn cũng có chút tim đập rộn lên, vội vàng nói: "Ta lúc trước cùng Mù gia gia học tập khai nhãn pháp, qua loa đại khái, không hiểu trong đó trận pháp biến hóa. Mù gia gia Thần nhãn, có thể thấy rõ tất cả hư ảo, nhìn phá không gian, trận pháp, chiêu thức biến hóa, về sau ta học được Đạo môn thuật số, lúc này mới lý giải trong đó liên lụy đến toán học biến hóa. Đạo môn dùng thuật số tới giải thiên địa vạn vật, vũ trụ vận hành, mà Mù gia gia Thần nhãn sở dĩ có thể thấy rõ tất cả, chính là bởi vì thuật số là cái này chân lý của vũ trụ. Bởi vậy, ta mới hiểu được Mù gia gia mới là trận pháp đệ nhất nhân."
Hòa Y Y đè xuống trong lòng ý đồ khác, nghiêm mặt nói: "Hắn nếu muốn vỡ ta Quân thành trận pháp, dễ như trở bàn tay, đệ nhất nhân tên đến thực quy. Như vậy cái này thiên hạ đệ nhị trận pháp chuyên gia là ai?"
Tần Mục lộ ra ngượng ngùng nụ cười.
Hòa Y Y lại trừng lớn đen láy con mắt, thất thanh nói: "Ngươi là thiên hạ đệ nhị trận pháp chuyên gia?"
Tần Mục mặt toát mồ hôi nói: "Ta nguyên bản không dám tự xưng đệ nhị, chẳng qua thấy được Y Y tỷ trận pháp, ta cảm thấy ta vẫn là có thể làm đệ nhị."
Hòa Y Y giận tùy tâm sinh, hàm răng nghiến đến kẽo kẹt vang vọng, cười tủm tỉm nói: "Thứ nhất, ta là không dám tranh, bất quá ta nhưng không cam lòng khuất tại đệ tam. Tần giáo chủ tự xưng hạ độc đệ tam, đánh bại Mộc Ánh Tuyết, để Ánh Tuyết nha đầu kia tự nhận độc công thiên hạ đệ tứ, bây giờ lại tự xưng trận pháp thiên hạ đệ nhị, ngươi sở học có phần quá hỗn tạp. Đã như vậy, như vậy chúng ta liền lại đến so một lần."
Tần Mục hiếu kỳ nói: "Như thế nào so?"
Hòa Y Y trầm ngâm một lát, cười nói: "Vẫn là cái này Quân thành. Ngươi ở ngoài thành, ta ở trong thành, ngay ở chỗ này bất động. Ngươi nếu là có thể vào thành tìm được ta, ta tự nhận thấp ngươi một đầu, đồng ý đệ tam. Không chỉ có như vậy, sau này Hòa gia cùng Hòa gia thế lực, chỉ ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ngươi nếu muốn nâng đỡ Nãi Quỳ lại lên cung chủ vị trí, ta Hòa gia hết sức giúp đỡ!"
Tần Mục cười ha ha, vươn người đứng dậy, cất bước đi ra ngoài thành.
Trong điện, Quân thành trên dưới một trăm vị cường giả hai mặt nhìn nhau, một vị bà lão đang muốn nói chuyện, Hòa Y Y khoát tay nói: "Các ngươi không cần nhiều lời. Ta muốn mượn cơ hội này quan sát Duyên Khang quốc trận pháp trình độ, ta trận pháp nếu như bị Tần giáo chủ phá vỡ, ngày khác Duyên Khang đến đánh, Quân thành cũng tất nhiên sẽ bị phá vỡ, không bằng dứt khoát quy thuận Duyên Khang. Nếu như Tần giáo chủ không phá được ta trận pháp, như vậy ngày sau còn có lực đánh một trận. Các ngươi lui ra, ta cùng Tần giáo chủ đánh cờ một ván, quyết định Quân thành vận mệnh, Tây Thổ vận mệnh một ván!"
Mọi người chỉ được rời khỏi Quân thành.
Cửa thành mở rộng.
Tần Mục để Long Kỳ Lân mang theo Hùng Kỳ Nhi ở lại ngoài thành, cất bước đi vào trong thành, Quân thành đột nhiên thay đổi, tất cả kiến trúc chìm vào lòng đất, biến mất không còn tăm tích, từng khối đá tảng lơ lửng, diễn biến trận pháp.
Quân thành bộ dáng đại biến, ở những người khác trong mắt đây chỉ là chút tảng đá di chuyển hóa thành đủ loại hình thái tạo thành kỳ quan, rất khó coi hiểu tảng đá mỗi một lần vận hành trận pháp biến hóa, nhưng mà rơi vào Tần Mục trong mắt lập tức trở nên lộng lẫy rực rỡ.
Những này hòn đá mỗi một lần di chuyển mang cho hắn cảm nhận đều vô cùng vui vẻ, đủ loại phù văn móc ngoặc bích hợp, đan xen cơ cấu , khiến cho hắn vui tai vui mắt.
Bất kể là hàng rào ngàn trượng, vẫn là sát trận um tùm, đều là toán học.
Tần Mục trong đôi mắt từng vòng từng vòng trận văn hiện lên, bước chân khi thì nhanh chóng di chuyển, khi thì bỗng nhiên ngừng, lại hoặc là nâng bút cải biến trận văn, lại hoặc là như hán tử say một tiến ba lui, có đôi khi lại giống là lòng bàn chân lắp lò xo đồng dạng, trên không trung từng khối di chuyển tảng đá lớn ở giữa nhảy tới nhảy lui.
Hắn lại giống là kinh hồng bay lên, từ lúc đem sát nhập hàng rào bên trong thoáng một cái đã qua, lại giống là rất giống mạnh mẽ đâm tới, nhìn như lấy hẳn phải chết khí khái đụng hướng về phía trước hàng rào, mà ở hắn sắp đụng vào vách đá lúc, vách đá lại đột nhiên nứt ra ,tùy ý hắn xuyên qua.
Hắn thong thả tại thuật số diệu giải, mở ra nguyên một đám thuật số vấn đề khó khăn, khoảng cách Quân thành trung tâm càng ngày càng gần.
Trong thành tất cả đều đang biến hóa, cho dù là bọn họ vừa rồi vị trí toà kia chủ điện, giờ phút này cũng chia giải biến mất, duy nhất không có biến hóa chính là Hòa Y Y đứng chỗ.
Cô gái này vẫn như cũ đứng bình tĩnh tại một cái trên trụ đá, cũng không di chuyển, khởi động Quân thành biến hóa, thay đổi đủ loại trận pháp, ngăn cản Tần Mục.
Lần này cùng lần trước khác biệt, lần trước Tần Mục vào ẩn nấp, bị vây ở trong thành, không coi là công bằng giao thủ.
Mà bây giờ Tần Mục xông trận, vậy thì khảo nghiệm hai người trận pháp trình độ cao thấp.
Qua thật lâu, Hòa Y Y thấy được Tần Mục thân ảnh, không khỏi sắc mặt khẩn trương, điên cuồng điều động từng khối đá tảng bày trận, nhưng mà Tần Mục thân ảnh vẫn là không nhanh không chậm hướng bên này gần.
Hòa Y Y đứng chỗ, là Quân thành trung tâm, cũng là Quân thành trận pháp trận nhãn, Tần Mục khoảng cách cái này trận nhãn chỉ có hơn mười trượng khoảng cách, cuối cùng nhất trọng trận pháp cũng không có thể ngăn cản ở bước chân của hắn.
Hòa Y Y đột nhiên cắn răng, Quân thành ầm vang chấn động, lúc trước tất cả trận pháp một phát khởi động, biến thành tuyệt sát chi cục, từng tòa sát trận châu liên bích hợp, uy lực cuồng bạo trèo thăng, hướng Hòa Y Y nơi ở nghiền ép mà tới!
Nàng khởi động sát cục, cái này sát cục bỏ qua địch ta, bất kể Tần Mục vẫn là chính nàng, đều sẽ bị sát trận thôn phệ, chỗ hủy diệt!
Với tư cách Tây Thổ trận sư, kế thừa lấy Hòa gia vinh quang, quyết không thể chịu đựng Hòa gia thanh danh bị hao tổn, trận pháp đệ nhất tên tuổi sa sút, dù là là đồng quy vu tận, cũng phải bảo vệ Hòa gia tôn nghiêm!
Tần Mục sắc mặt biến hóa, tại tuyệt sát trận pháp khởi động thời điểm lách mình đi tới Hòa Y Y bên cạnh, một tay đem nữ tử này vòng eo ngăn lại, một cái tay khác nâng bút ở không trung vẽ tranh.
Hòa Y Y nhắm mắt lại, sát trận cuồn cuộn nghiền ép mà đến, đem hai người nuốt hết!
Nàng mở mắt, nhưng thấy bọn họ giờ phút này đã vắng mặt Quân thành bên trong, mà giống như là trốn ở Quân thành không gian chỗ sâu, Quân thành tuyệt sát trận pháp ầm vang vang vọng, phá vỡ thế giới trong tranh, vẫn như cũ hướng bọn họ nghiền ép mà tới.
Bọn họ vị trí thế giới trong tranh, sắp đổ sụp hủy diệt!
Tần Mục sắc mặt nghiêm túc, rồng bay phượng múa, thế bút thiên biến vạn hóa, tại tranh bên trong vẽ tranh, đột nhiên Hòa Y Y cảm giác được bờ eo của mình chịu lực, bị hắn nắm cả xông vào tranh bên trong.
Bọn họ lại xông vào một bức thế giới trong tranh, nơi này sơn thủy xinh đẹp, hoa nở rực rỡ, phong cảnh hợp lòng người.
Nhưng mà sau một khắc, Quân thành sát trận nghiền vỡ cái này tranh bên trong vẽ thế giới, lấy hủy diệt tất cả thế đè xuống.
"Ngươi cũng không phải là dùng trận pháp phá giải ta trận pháp."
Hòa Y Y ngẩng đầu nhìn bên cạnh cái này nghiêm túc chàng trai, nói: "Coi như ngươi mang theo ta chạy ra Quân thành sát trận, ta cũng sẽ không chịu thua."
"Ngươi là trận pháp đệ nhị, ta không tranh với ngươi là được."
Tần Mục cười ha ha, vẩy mực múa bút, có văn nhân mặc khách tràn trề buông thả, tự nhiên văn tự, tại Quân thành tuyệt sát trận pháp tiêu diệt tranh bên trong tranh trước đó mang theo nàng xuyên qua cái kế tiếp thế giới trong tranh.
Bức họa này bên trong, quần tinh sáng chói, bọn họ uốn lượn như đi đến bóng tối tinh không bên trong, từng khỏa ngôi sao như là phát sáng bảo thạch tô điểm bóng tối.
Tần Mục mang theo nàng chân đạp ngôi sao, trong tinh không chạy, bút trong tay một khắc không ngừng, trong tinh không vẽ ra một cái tinh hà.
Phía sau là vọt tới Quân thành tuyệt sát trận pháp, nhưng mà bọn họ nhưng nhảy vào giữa sông, soạt phóng tới phương xa.
Tinh hà hướng phía dưới chảy xiết mà đi, Tần Mục nắm cả bờ eo của nàng bị tinh hà cuốn đi, bút trong tay tự nhiên chỉ điểm, đột nhiên nắm cả nàng nhảy lên một cái, nhảy đến một mảnh trên vách núi.
Hòa Y Y vừa mới đứng vững, còn chưa lấy lại tinh thần, lại thấy Tần Mục bút mực phác hoạ, thu bút lau một cái, ôm nàng nhảy đến vừa mới vẽ ra thiên trên lưng ngựa.
Thiên mã theo tranh bên trong vọt ra, biến thành chân thực, cộc cộc cộc bắt đầu chạy, bạch mã hai cánh vỗ cánh phi hành, gào thét mà đi, đem phía sau sát trận xa xa dứt bỏ.
Tần Mục lần thứ hai nâng bút múa bút, tùy ý tự nhiên, một cánh cửa tại bọn họ phía trước xuất hiện, cửa mở ra, ánh sáng theo ngoài cửa phóng tới. Thiên mã chở lấy bọn hắn xông vào cửa bên trong, Hòa Y Y ngơ ngác, nhưng thấy bọn họ đi tới Quân thành bên ngoài đỉnh núi.
Tần Mục đưa nàng chèn lên eo ôm lấy, tung người xuống ngựa, thiên mã vỗ cánh nâng lên móng trước, tê minh một tiếng, ở bên cạnh họ ah hóa thành điểm điểm vết mực phiêu tán.
Nơi xa, Quân thành rất nhiều thế gia chi chủ vội vàng chạy đến, bay tới bên cạnh bọn họ.
Một vị lão giả đang muốn nói chuyện, Hòa Y Y đột nhiên cười, nói khẽ: "Ta thua, Tần giáo chủ trận pháp thiên hạ đệ nhị, ta Hòa gia cùng Quân thành trên dưới, hết sức đi theo!"
Tần Mục trong lòng buồn bực, hướng nàng nhìn lại.
Hòa Y Y trong mắt có một sợi nhu tình ấp ủ, mắt như thu thuỷ.