Chương 314 : Công pháp gia truyền
Tần Mục còn là lần đầu tiên gặp được đi vào thế giới trong tranh loại này cổ quái sự tình, cái này họa đạo cùng người điếc tranh đạo bất đồng, người điếc vẽ tranh, đem tác phẩm hội họa dùng cho hiện thực, chẳng hạn như vẽ ra mưa gió sấm sét, đem tranh tung ra, sau đó trong hiện thực liền đột nhiên bắn ra mưa gió sấm sét.
Chẳng hạn như vẽ ra mười tám tầng Địa Ngục, toàn bộ Thiên Đồ hoàng thành liền đột nhiên sụp đổ, hóa thành mười tám tầng Địa Ngục.
Đây chính là tác dụng với hiện thực.
Mà Tần Mục đi vào tranh thì là ngược lại, để hiện thực đi vào tranh, Tần Mục đi vào cái này thế giới trong tranh, biến thành tranh một bộ phận, nhưng mà đi vào tranh bên trong lại phát hiện tranh bên trong cũng không phải là mặt phẳng, trái lại, nơi này là lập thể, có rộng lớn không gian.
"Đây là một loại khác họa đạo!" Tần Mục dò xét bốn phía, thầm nghĩ.
Nếu như nói người điếc tranh là để cho mình bút pháp xâm nhập hiện thực, như vậy bức tranh này chính là bên trong mở thế giới.
Hai cái này nếu là có thể dung hợp lẫn nhau, dường như có thể đem họa đạo độ cao tăng lên tới một cái không thể tưởng tượng độ cao.
Tần Mục suy tư, nếu như làm đến bước này, nâng bút vẽ tranh, mưa gió sấm sét quét sạch chiến trường, xung kích vô số quân địch, nhưng mà mưa gió sấm sét bên trong mở thế giới, đem những quân địch này đưa vào tranh bên trong, sau đó nâng bút quét qua, đem bản thân vẽ ra tranh xóa đi, có thể nói là một bút quét ngang ngàn vạn đại quân!
Thư sinh khí phách, phóng khoáng tự do, bất quá cũng chỉ như vậy!
Tần Mục thu hồi bay cao tâm tư, hắn tại họa đạo bên trên trình độ kém xa người điếc, người điếc là một tòa cao không thể chạm núi cao , khiến cho người chỉ có ngưỡng mộ. Hắn cảm thấy mình có lẽ đem ý nghĩ này nói cho người điếc, để vị này họa đạo tuyệt đỉnh tồn tại đi nghiên cứu hai loại họa đạo, đem hai loại họa đạo dung hợp.
Sau đó bản thân lại từ người điếc nơi đó đi học, có lẽ có thể càng nhanh tu thành hai loại họa đạo.
Người điếc càng thêm tinh thông, do hắn đi nghiên cứu, bản thân từ chỗ của hắn học tập, liền có thể tiết kiệm thời gian dài đi làm những chuyện khác, mà người điếc họa đạo cũng có thể đi đến một cái cao hơn hoàn cảnh.
Hắn nhìn về phía nam tử áo trắng kia, nam tử mặc áo trắng này hẳn là phụ thân của hắn Tần Hán Trân chân dung, nhưng mà trong bức tranh nhưng sống lại. Hắn biến thành cây bên trong người lúc, nhìn không ra hắn phong thái phong độ, mà trong bức tranh, Tần Mục cũng có thể nhìn một chút phụ thân phong thái.
Đáng tiếc duy nhất chính là, đây cũng không phải là là chân chính Tần Hán Trân, nhưng mà người trong bức họa mà thôi.
Tranh bên trong không có âm thanh, tranh bên trong Tần Hán Trân không thể mở miệng nói chuyện, chỉ có thể làm ra một chút động tác, viết chữ vẽ tranh. Hắn cũng không phải là là chân chính Tần Hán Trân, mà là Tần Hán Trân vẽ ra tới bản thân, giao phó người trong bức họa này sinh mệnh, liền như là Họa lão đồng dạng.
Tần Mục đi tới bên cạnh hắn, chỉ thấy hắn đang đang vẽ tranh, vẽ là một vài bức Đạo Dẫn đồ án.
Tần Mục hơi ngẩn ra: "Bá Thể Tam Đan công!"
Người trong bức họa vẽ tranh, vốn là chính là chuyện kỳ quái, mà người trong bức họa vẽ chính là Tần Mục tu luyện Bá Thể Tam Đan công!
Đối với Bá Thể Tam Đan công Tần Mục tự nhiên có rất nhiều cảm ngộ, hắn chính là dựa vào môn công pháp này Đạo Dẫn công đến nhập môn, thức tỉnh Linh Thai, về sau chậm rãi có bản thân thành tựu.
Mà người trong bức họa vẽ Bá Thể Tam Đan công cùng hắn đã thấy tu luyện Bá Thể Tam Đan công vẫn là có chỗ khác biệt.
Tranh bên trong từ cảnh giới thứ nhất Đạo Dẫn công bắt đầu vẽ lên, Đạo Dẫn công cùng Tần Mục tu luyện liền đã có chỗ khác biệt, càng đơn giản hơn đơn giản.
Thôn trưởng truyền thụ cho Tần Mục Bá Thể Tam Đan công Đạo Dẫn công đã cực điểm đơn giản khả năng, có thể nói là trên đời này đơn giản nhất Trúc Cơ phương pháp, thích hợp nhất người bình thường tu luyện pháp môn.
Mà người trong bức họa vẽ ra Đạo Dẫn công còn muốn càng thêm đơn giản, mặc dù đơn giản nhưng không thô sơ.
Tần Mục hiện tại tầm mắt hiểu biết đã xa không phải tuổi nhỏ thời kì có thể so sánh, rõ ràng cơ sở càng đơn giản tu luyện càng khó khăn, thành tựu càng lớn đạo lý.
Vậy thì giống như là tại trên tờ giấy trắng vẽ tranh, cơ sở lúc vẽ ra đồ vật càng ít, càng đơn giản, đằng sau vẽ ra đồ vật mới càng có khả năng càng tinh mỹ hơn càng tinh tế hơn.
Nếu như tại trên tờ giấy trắng loạn bôi vẽ linh tinh loạn bôi, cái kia coi như có Thần bút cũng khó có thể tại cơ sở này bên trên viết ra tinh mỹ văn chương, vẽ ra lộng lẫy tranh vẽ.
Người trong bức họa Đạo Dẫn công đã đơn giản đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, Tần Mục thử một chút dựa theo vẽ lên Đạo Dẫn công thôi thúc nguyên khí, lúc đầu còn có chút sáp trệ, nhưng mà theo nguyên khí vận hành, nguyên khí liền càng thêm vui sướng dồi dào, thông tứ chi, đạt bách hải, có một loại đoạt thiên địa tạo hóa cảm giác.
"Nếu như có như vậy một bức Đạo Dẫn đồ, chỉ sợ xung kích Linh Thai tường càng thêm gian nan."
Tần Mục cảm khái, thôn trưởng truyền thụ cho hắn Bá Thể Tam Đan công lúc, hẳn là làm sơ cải biến, để Đạo Dẫn công xung kích Linh Thai tường trở nên đơn giản một chút. Chẳng qua ai tốt ai xấu còn hai chuyện.
Cải biến về sau xung kích Linh Thai tường tuy dễ dàng một chút, nhưng ở cơ sở bên trên nhưng không bằng người trong bức họa Đạo Dẫn công càng thêm thâm hậu. Mà tại lúc ấy đối với Tần Mục tới nói, mấu chốt nhất chính là xông phá Linh Thai tường.
Người trong bức họa vẽ ra thứ hai tranh vẽ, thứ hai bức Bá Thể Tam Đan công Tần Mục tại Trấn Ương cung trong hạp cốc nhìn thấy qua, hắn vẽ cùng Trấn Ương cung trong hạp cốc bích hoạ không có bao nhiêu khác nhau, chỉ có chỗ rất nhỏ có chút không giống nhau lắm.
Tần Mục nếm thử thôi thúc một phen, lập tức chỉ cảm thấy công pháp vận chuyển lúc, Linh Thai có một loại Thừa Thiên tiếp đất cảm giác, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích.
Hắn tại Trấn Ương cung học được Bá Thể Tam Đan công cũng không loại cảm giác này.
Linh Thai là võ giả cảnh giới, đến một bước này mới coi như bước vào tu hành cửa, cơ sở cực kỳ trọng yếu, nhưng vào cửa cũng cực kỳ trọng yếu.
Căn cứ Tần Mục hiện tại lý giải, Linh Thai Thần tàng là mở ra thể nội thiên địa, theo bản thân tu luyện, tu vi tinh thâm, Linh Thai Thần tàng liền có thiên địa phân chia, cao giả là thiên, nặng người là đất, Linh Thai lập ở trung ương, dưới chân là linh đài, phun ra nuốt vào ngũ khí, ngũ khí là kim mộc thủy hỏa thổ.
Linh Thai chân đạp đại địa, thân thống Lục Hợp, Lục Hợp là thiên địa phương hướng.
Hắn tu luyện đến Lục Hợp cảnh giới, đối với những này Thần tàng cùng cảnh giới lý giải đã là như thế, còn phía sau Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử cùng Thần Kiều, hắn lý giải cũng không nhiều, nhưng mà cũng có một chút cái nhìn của mình.
Lục Hợp cảnh giới trên cơ bản có thể luyện thành nguyên thần, nguyên thần chính là Linh Thai tại tu hành trên đường hấp thu hồn phách nguyên khí mà sinh trưởng, đến Lục Hợp cảnh giới trưởng thành nguyên thần.
Đến nguyên thần ly thể, trên cơ bản chính là Thiên Nhân cảnh giới.
Tần Mục lúc trước lúc tu luyện không có cảm thấy mình Bá Thể Tam Đan công có chỗ nào không bình thường, mà bây giờ dựa theo người trong bức họa vẽ hình vẽ tu luyện, thế mới biết thiếu đi một thứ gì đó.
Linh Thai là muốn phát triển thành nguyên thần, không thể tại Linh Thai Thần tàng trung thừa thiên tiếp đất, liền mang ý nghĩa tu hành không tới nơi tới chốn, hắn lúc trước khiếm khuyết, khả năng chính là cái này.
Hắn vừa nhìn về phía hình thứ ba. Người trong bức họa vẽ hình thứ ba là Ngũ Hành cảnh giới, đến Ngũ Hành cảnh giới, Tần Mục lấy được hành công đồ cũng không hoàn chỉnh, hắn là dựa vào thiếu niên tổ sư cùng chính mình thông minh tài trí bù đắp hành công lộ tuyến, nhưng mà bên vai trái bên trên lưu lại một sơ hở.
Cứ việc về sau Tần Mục dựa vào Đại Dục Thiên Ma kinh đại nhất thống công pháp đem cái này sơ hở bù đắp, nhưng hành công lúc vẫn còn có chút không quá trôi chảy, nhưng mà ảnh hưởng không lớn, hơn nữa Tần Mục quả thực xuất sắc, quét ngang Ngũ Hành cảnh giới Võ sư không có gặp được địch thủ, thậm chí liền một ít tu vi hơi thấp Lục Hợp cảnh giới thần thông giả cũng đánh không lại hắn, cho nên hắn liền không có nghiên cứu kỹ vấn đề này.
Người trong bức họa vẽ Ngũ Hành cảnh giới hành công đồ thì là hoàn chỉnh hành công đồ, Tần Mục tinh tế quan sát, thở phào một cái, bản vẽ này có thể đem bản thân công pháp thiếu thốn bộ phận bù đắp, không còn lưu lại sơ hở!
Mà hình thứ tư cùng trước mắt hắn tu luyện cũng không giống, càng thêm phức tạp.
Tần Mục giật mình, từ bức thứ nhất Đạo Dẫn đồ nhìn lên, phát hiện một cái thú vị địa phương, người trong bức họa vẽ Bá Thể Tam Đan công cùng hắn tu luyện Bá Thể Tam Đan công so sánh, hiện ra dần dần phức tạp xu thế, giống như là trước vẽ ra một cây phá đất mà lên cây giống, chỉ có hai cái mầm lá, sau đó dần dần sinh trưởng, trở nên cành lá rậm rạp.
Mà hắn lúc trước chắp vá lung tung lấy được Bá Thể Tam Đan công có chút bỏ sót, giống như là một gốc cây nhỏ đông dài một cành cây tây dài một cành cây, mặc dù cũng có thể lớn thành một cây đại thụ, nhưng mà xiêu vẹo.
Hơn nữa, người trong bức họa vẽ công pháp, cũng không có thần thông, nhưng mà vẽ ra hành công đồ mà thôi, nhưng mà thôi thúc cái khác thần thông lại có một loại hạ bút thành văn cảm giác.
Đột nhiên, trong lòng hắn chấn động mạnh một cái, trong đầu vang lên tiều phu trên đá truyền kinh thanh âm, tiếng tụng kinh cùng người trong bức họa vẽ Bá Thể Tam Đan công kết hợp, Tần Mục kinh ngạc há hốc mồm.
Đại nhất thống công pháp, vậy mà cùng người trong bức họa vẽ Bá Thể Tam Đan công trùng điệp!
Không phải dung hợp, mà là trùng điệp!
Đại nhất thống công pháp là Đại Dục Thiên Ma kinh tổng cương, tựa như là tiều phu truyền kinh cho Thiên Ma giáo khai sơn tổ sư gốc kia thánh thụ, đại nhất thống công pháp chính là cây thân thể, Đại Dục Thiên Ma kinh chính là cổ thụ ngàn vạn sợi rễ cùng cành.
Lịch đại thiên ma giáo chủ đều cần tìm hiểu ra bản thân đại nhất thống công pháp, mới có thể trù tính chung Đại Dục Thiên Ma kinh, mỗi người ngộ ra đại nhất thống công pháp đều không giống nhau, không có một cái nào là giống nhau!
Mà bây giờ, Tần Mục kết hợp tiều phu trên đá truyền kinh, hoảng sợ phát hiện, Thiên Ma giáo đại nhất thống công pháp, cùng Bá Thể Tam Đan công chính là giống nhau như đúc!
Hắn có một loại thời không rối loạn cảm giác, Đại Dục Thiên Ma kinh đại nhất thống công pháp, lại chính là hắn tu luyện Bá Thể Tam Đan công!
"Chẳng lẽ Thiên Thánh giáo chính là xuất từ Vô Ưu Hương? Như vậy vị kia truyền công tiều phu. . ."
Hắn sắc mặt cổ quái: "Hắn cũng họ Tần?"
Hắn không có mơ tưởng, tiếp tục xem đi, nhìn ra như si như say, công pháp cũng giữa bất tri bất giác dựa theo người trong bức họa vẽ hành công đồ vận chuyển, nguyên khí vận hành hoàn toàn không có bất luận cái gì sáp trệ cảm giác, càng thêm hoạt bát, càng thêm trôi chảy.
Đợi cho người trong bức họa đem tranh đến thứ tám tranh vẽ, cuối cùng đem từ Trúc Cơ đến Thần Kiều cảnh giới vẽ xong.
Tần Mục dốc lòng ghi nhớ, không ngờ người trong bức họa này còn không có ngừng bút, mà là tiếp tục vẽ xuống đi, hắn đang vẽ thứ mười tranh vẽ!
"Thần Kiều cảnh giới phía trên, còn có cảnh giới?"
Tần Mục kinh ngạc, Thần Kiều Thần tàng không phải cảnh giới cuối cùng ư?
Như vậy thứ mười tranh vẽ là cảnh giới gì hành công đồ?
Thứ mười tranh vẽ đã cực kỳ phức tạp, liên luỵ đến phía trước bảy đại Thần tàng, nguyên khí vận hành lúc, bảy đại Thần tàng đều cần điều động, có thể nói cực điểm rườm rà khả năng, sai một bước đều sẽ tẩu hỏa nhập ma!
Tần Mục dốc lòng trí nhớ, không dám có bất kỳ qua loa, nhưng mà cái này thứ mười tranh vẽ tích chứa tin tức quá tốt đẹp nhiều, vẫn là để đầu hắn choáng hoa mắt.
Người trong bức họa kia vẽ ra thứ mười tranh vẽ, ngừng bút , chờ đợi một lát , chờ đến Tần Mục đem cái này thập phúc đồ hoàn toàn ghi nhớ, xông thi lạt thủ, công hướng Tần Mục.
Tần Mục vội vàng chống lại, mấy chiêu tầm đó liền bị người trong bức họa để ngã xuống đất.
Người trong bức họa kia đem hắn đánh ngã, nhưng không có tiếp tục tiến công, mà là chờ đợi Tần Mục khôi phục, sau đó lúc này mới tiếp tục tiến công.
"Hắn đang nhận chiêu!" Tần Mục ánh mắt sáng lên.
Bảo thuyền boong thuyền, rất nhiều Đại Vu, Vu Vương cùng Man Địch quốc tướng sĩ đang đang tấn công cầu tàu, hai cái dơi trắng cùng Long Kỳ Lân bảo vệ cầu tàu cửa, để bọn hắn công không tiến vào.
Ban Công Thố thì kiểm tra bản thân từ bảo thuyền bên trên vơ vét tới những sách vở kia cùng bảo vật.
"Những sách vở này đều có phong ấn, muốn phá vỡ phong ấn có chút khó khăn, chi bằng mời được kiếp trước của ta thân thể."
Ban Công Thố một bản một quyển nhìn một lần, đều không thể mở ra, không khỏi có chút thất vọng, quay đầu nhìn một chút trên thuyền lâu vũ: "Hai tháng, tiểu tử này còn không ra. . ."
Đột nhiên, một cái cửa phòng mở ra, Tần Mục sưng mặt sưng mũi nhô đầu ra, liếc thấy hắn, hướng hắn vẫy vẫy tay, Ban Công Thố mở cờ trong bụng, vội vàng xông lên phía trước.