Chương 211 : Thừa Thiên chi môn
Tần Mục đem như thế nào khống chế cơ quan truyền thụ cho Hồ Linh Nhi, hắn tại Đô Thiên Ma Vương lồng ngực chỗ lưu lại một cái khống chế đài, nhẹ nhàng đẩy một cái ngực hốc tối, khống chế đài liền sẽ tự động gảy ra tới.
Đô Thiên Ma Vương cỗ này do hàn thiết kim tinh chế tạo tượng thần cơ quan cực kỳ khổng lồ, cao chừng hai trượng tám, Tần Mục cũng là tốn giá tiền rất lớn, vẻn vẹn là mua sắm hàn thiết kim tinh đều hao tốn vạn mai đại phong tệ.
Tượng thần cơ quan cấu kiện cũng là đến hàng vạn mà tính, vẻn vẹn bánh răng liền có tám chín trăm viên, vô cùng phức tạp.
Coi như Đô Thiên Ma Vương không nguyện ý động đậy, ngồi tại khống chế đài bên trong cũng có thể khống chế hắn đến hành động, tượng thần cơ quan tám tay bốn mặt, đánh lên cũng là tương đối uy mãnh , bình thường thần thông giả cũng khó có thể đánh tan hàn thiết kim tinh phòng ngự.
Tại tượng thần cơ quan nơi tim còn có cái nho nhỏ đan lô, cấu tạo cùng hắn cho hỏa phỉ Phạm Vân Tiêu chế tạo chiếc lò luyện đan kia không sai biệt lắm, nhưng Phạm Vân Tiêu cái kia chiếc thuyền hỏng bên trên đan lô là hắn lần thứ nhất luyện chế, không có bao nhiêu kinh nghiệm, lần này luyện chế, đan lô chẳng những nhỏ đi rất nhiều, hơn nữa càng thêm tinh xảo.
Hồ Linh Nhi ngồi tại khống chế đài bên trong, liền có thể hướng tiểu đan lô bên trong quăng tiễn dược thạch, còn có thể dùng nguyên khí đến khống chế đan lô hỏa lực, cho dù không có Đô Thiên Ma Vương, nàng cũng có thể đem cái này tượng thần cơ quan xem như một cái trọng giáp cơ quan vũ khí đến sử dụng.
Nếu là Đô Thiên Ma Vương đem tượng thần cơ quan xem như thân thể, hỗ trợ chiến đấu, như vậy phát huy ra uy lực liền không phải chuyện đùa, chỉ sợ bình thường Lục Hợp cảnh giới thần thông giả cũng không phải là đối thủ, thất  tinh cảnh giới thần thông giả, liền không dám chắc chắn có hay không có thể chiến thắng.
Tần Mục sư tòng người câm, người điếc cùng Mã gia, chế tạo ra dạng này tượng thần cơ quan, đối với hắn mà nói nhưng mà đem người câm, người điếc cùng Mã gia truyền cho kiến thức của hắn chỉnh hợp đến cùng một chỗ mà thôi, bản thân cũng không có bao nhiêu sáng tạo.
Duy nhất sáng tạo, chính là chỉnh hợp.
Nhưng mà cái này tượng thần cơ quan đối với những người khác tới nói, cũng tuyệt đối là rèn đúc đại sư, máy móc đại sư, phù văn đại sư tiêu chuẩn, khai sáng ra một loại khác không giống bình thường hình thái chiến đấu.
Hồ Linh Nhi tràn đầy phấn khởi, đối tượng thần trong cơ thể Đô Thiên Ma Vương hờ hững, lập tức ngồi tại nho nhỏ khống chế đài bên trên, khống chế cái này tượng thần cơ quan hướng ra phía ngoài chạy tới.
Tần Mục vội vàng nói: "Long đại, đuổi theo nàng, không nên để cho nàng gây họa!"
Long Kỳ Lân lên tiếng, cất bước đi ra ngoài, đuổi theo giương nanh múa vuốt tượng thần cùng hô to gọi nhỏ Hồ Linh Nhi, Tần Mục nhìn chằm chằm đầu này Long Kỳ Lân bóng lưng, chỉ thấy Long Kỳ Lân cái bụng hầu như kề sát đất.
"Cái thằng này, thật có lẽ giảm thức ăn."
Tần Mục lắc đầu, đầu này Long Kỳ Lân trước kia rất là cường tráng, mặc dù thường xuyên đói bụng, nhưng nhìn uy phong lẫm liệt, trông coi sơn môn lúc ai cũng không dám tiếp cận.
Nhưng mà từ đi theo hắn, mỗi ngày một đấu Xích Hỏa linh đan chưa từng có hạ xuống qua, Ngọc Long hồ nước cũng là thoải mái uống, dẫn đến càng ngày càng béo, hình thể cũng cao lớn hơn không ít.
Tiếp tục như vậy đi xuống, Long Kỳ Lân sớm muộn cũng sẽ biến thành một cái cục thịt lớn, chỉ có thể cái bụng chống đất, móng vuốt đừng hòng lại đứng tại trên mặt đất.
"Lúc trước tổ sư cho hắn thức ăn, tuyệt đối không phải một đấu Xích Hỏa linh đan, nếu không cái thằng này đã sớm béo thành quả bóng. Cái thằng này khai man thức ăn, về sau vẫn là cho hắn nửa đấu Xích Hỏa linh đan được rồi."
Tần Mục nín thở ngưng thần, lần thứ hai thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, thần hóa làm Trấn Tinh quân hình thái, đầu người thân rắn, tay nâng quyển sách hư ảnh, phía sau hắn, một cánh cửa dần dần nổi lên.
Tần Mục xoay người sang chỗ khác, thần hồn chấn động, phát ra kỳ dị thanh âm, chính là Đô Thiên Ma Vương truyền thụ cho hắn câu kia U Đô ngôn ngữ, Đô Thiên Ma Vương xưng là Khôn Nguyên chi môn, mặc dù chân thực ý tứ đến cùng phải hay không Khôn Nguyên chi môn, nhưng mà câu nói này hắn cũng không có học sai.
Hắn niệm tụng đi ra ngoài bên trên văn tự, đột nhiên toà kia Khôn Nguyên chi môn chầm chậm mở ra, lộ ra vô biên vô tận bóng tối không gian.
Tần Mục giật mình, quay chung quanh cánh cửa này du tẩu một vòng, nhìn thấy vẫn là bản thân sân nhỏ, cánh cửa này mỏng không thể tưởng tượng nổi, dường như không có bất kỳ cái gì độ dày, từ góc độ của hắn nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy mỏng manh cực kỳ bóng tối đứng ở đó.
Mà đứng ở trước cửa nhìn lại, nhưng nhìn thấy bóng tối vô cùng vô tận không gian.
"Đây là một tòa có thể liên tiếp đến một cái thế giới khác cửa?"
Tần Mục ngơ ngác, xòe bàn tay ra, thận trọng thăm dò vào trong môn, cũng không có cái gì dị trạng.
"Đây là Ngũ Diệu cảnh giới bí ẩn ư? Những người khác Ngũ Diệu cảnh giới, có hay không cánh cửa này? Có hay không có người mở ra, đi vào qua?"
Hắn có chút chần chờ, đi vào cánh cửa này, gặp được cái gì? Có thể hay không cái này hắc ám bên trong chính là trong truyền thuyết U Đô?
Sau khi đi vào, có hay không còn có thể còn sống trở về?
Nhưng vào lúc này, Tần Mục nhìn thấy phía sau cửa bóng tối trong thế giới truyền đến một luồng ánh sáng, cái kia là một người một chiếc thuyền, đầu thuyền mang theo ngọn u ám đèn, ánh đèn yếu ớt, thuyền nhỏ đang tại hướng bên này bay tới.
Đầu thuyền dưới ánh đèn, ngồi một cái đang tại tết người giấy hàng mã ông lão, ánh đèn chập chờn, lộ ra rất là tĩnh mịch.
Hắn ý đồ thăm dò đi vào cửa bên trong, lại thấy lão giả kia đưa tay lấy xuống đèn bão, xách theo đèn hướng hắn bên này chiếu chiếu, Tần Mục bị cái kia đèn chiếu sáng vào trên người, lập tức chỉ cảm thấy hồn phách bị định trụ, không cách nào động đậy.
Trên thuyền kia ông lão đem đèn treo ở đầu thuyền, ánh đèn không còn rơi vào Tần Mục trên người, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Đột nhiên, Tần Mục rùng mình, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình đang đứng trên thuyền, lão giả kia bên người!
Thuyền nhỏ thong thả, xoay đầu lại, Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa một cánh cửa có ánh sáng truyền đến, cánh cửa kia trước, bản thân chính đứng ở nơi đó thăm dò hướng bên này nhìn quanh!
Toà kia cửa trước, thân thể của mình phảng phất cứng lại ở đó, không nhúc nhích.
Bản thân còn tại cửa trước, như vậy nơi này bản thân là ai?
Hắn bốn phía nhìn lại, bốn phía một vùng tăm tối, chỉ còn lại có trên thuyền ánh đèn cùng toà kia Khôn Nguyên chi môn truyền đến ánh sáng.
Trong lòng của hắn một mảnh lạnh buốt, trên thuyền cái này tết người giấy hàng mã ông lão dùng ánh đèn chiếu chiếu, đem hồn phách của hắn chiếu đi, thu hút tới trên thuyền!
Cửa trước hắn, đã là một cái không có hồn phách thể xác!
"Ta còn chưa có chết, vì cái gì thu đi hồn phách của ta?" Tần Mục hướng lão giả kia hỏi.
Lão giả kia mắt điếc tai ngơ, tiếp tục hết sức chuyên chú ghim người giấy hàng mã.
Tần Mục quay đầu nhìn lại, Khôn Nguyên chi môn càng ngày càng xa, để trong lòng của hắn không khỏi càng ngày càng sợ hãi, Đô Thiên Ma Vương quả thực che giấu một ít chuyện, toà kia cửa chỉ sợ cũng không phải là Khôn Nguyên chi môn, nếu không lão giả này cũng sẽ không bắt đi hồn phách của hắn!
Hắn tung người từ trên thuyền nhảy xuống, bây giờ cách toà kia cửa còn không tính quá xa, nói không chừng còn có thể trở về toà kia cửa, trở lại trong thân thể của mình!
Nhưng mà, hắn từ trên thuyền nhảy xuống về sau, nhưng không có như chính mình tưởng tượng đồng dạng ngã vào trong nước, thuyền bên ngoài là bóng tối, vô biên vô tận bóng tối.
Hắn giống như là một cái ngâm nước người, tay chân bốn phía bốc lên, nhưng lại không có bất kỳ cái gì có thể mượn lực địa phương, chỉ có thể nhìn bản thân không ngừng trầm luân, hướng càng sâu càng thêm đen trong bóng tối rơi xuống.
Hắn nhìn lên, trong bóng tối thuyền nhỏ cách mình càng ngày càng xa, đầu thuyền ánh đèn cũng càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng ảm đạm, thời gian dần qua khó mà nhận ra.
"Đô Thiên Ma Vương tên khốn này, vẫn là ám toán ta. . ."
Tần Mục cảm thấy mình giống như là ngã vào một cái có vô biên hắc ám ác mộng bên trong, không có bất kỳ biện pháp nào có thể thoát khỏi càng ngày càng đen bóng tối, không có bất kỳ biện pháp nào đi giãy dụa, đi tự cứu.
Đây là để cho người ta tuyệt vọng bóng tối, tuyệt vọng trầm luân.
Mà cái kia chiếc có thể gánh chịu lấy bản thân hồn phách thuyền, đã chạy xa.
Đột nhiên, Tần Mục phấn tận tất cả lực lượng, dùng hồn phách của mình hô to, đem Đô Thiên Ma Vương dạy hắn câu kia U Đô ngôn ngữ hô lên, tối nghĩa âm điệu uyển chuyển gập ghềnh, khó đọc cực kỳ, nhưng chỉ có thể do linh hồn hô lên!
Hắn nói xong câu đó, đột nhiên trong bóng tối vô biên truyền tới một đồng dạng tối nghĩa mà cổ xưa tang thương thanh âm, thanh âm này nói cũng đúng U Đô ngôn ngữ, giống như là tụng kinh, lại giống là viễn cổ tiên dân tại cử hành tế tự, dùng sinh mệnh cùng máu tươi tại tế tự một vị nặng nề gánh chịu hết thảy thần chỉ.
Tần Mục lập tức cảm giác được thân thể của mình bắt đầu chậm rãi nổi lên, nổi lên tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng hóa thành một đạo lưu quang.
Hắn tại lưu quang bên trong thấy được chiếc thuyền kia, tiếp lấy lại thấy được toà kia cửa.
Lưu quang gào thét, bay ra bóng tối, xông vào cửa bên trong Tần Mục bên trong thân thể.
Tần Mục thân thể đại chấn, vù vù thở hồng hộc, một thân mồ hôi tràn trề, giống như là mới từ trong nước leo ra đồng dạng.
Mà tại cửa đằng sau, chiếc thuyền kia lại từ thong thả bay tới, trên thuyền ông lão hướng hắn xem ra, lần này nhưng không có xách theo đèn bão chiếu hắn.
Tần Mục đứng tại cánh cửa kia trước, tùy thời chuẩn bị tán đi Trấn Tinh quân hình thái, để cửa biến mất, cao giọng nói: "Đạo huynh, ngươi nói câu nói kia là có ý gì?"
Cái kia ánh mắt của lão giả rơi ở trên người hắn, thuyền nhỏ bẻ hướng, hướng trong bóng tối đi tới.
"Chí tai Khôn Nguyên, vạn vật tư sinh, là thuận Thừa Thiên."
"Khôn hậu tái vật, đức hợp vô cương. Hàm hoằng quang đại, phẩm vật hàm hanh."
"Tẫn mã địa loại, hành địa vô cương, nhu thuận lợi trinh. Quân tử du hành, tiên mê thất đạo, hậu thuận đắc thường. . ." ①
"Ngươi nói câu nói kia, chính là chí tai Khôn Nguyên, nói sớm ra câu nói này, liền sẽ không câu ngươi hồn."
Chiếc thuyền kia càng đi càng xa, dần dần biến mất, ông lão thanh âm truyền đến, càng lúc càng mờ nhạt: "Cái cửa này, là U Đô Thừa Thiên chi môn, Khôn Nguyên Thừa Thiên, quỷ thần có thể tiến, không phải ngươi có thể vào. . ."
"Đô Thiên Ma Vương quả nhiên hại ta!"
Tần Mục giận dữ, lập tức nghẹn ngào cười nói: "Chẳng qua thật tại không có mất đi tính mạng, chậm rãi bào chế hắn là được. A, hồn phách của ta dường như thay đổi một chút "
Hắn cảm giác được hồn phách của mình đã trải qua U Đô hành trình vậy mà trở nên bền bỉ rất nhiều, Tần Mục ngơ ngác, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, lập tức cảm giác được Thừa Thiên cánh cửa bên trong truyền đến một cỗ không thể gọi tên lực lượng, tại tẩm bổ hồn phách của mình!
Hắn không khỏi ngơ ngác, Đô Thiên Ma Vương mặc dù lừa hắn, nhưng lại cũng không có hoàn toàn lừa hắn.
Đô Thiên Ma Vương nói không sai, nhận biết trên cánh cửa U Đô văn tự, mở ra cánh cửa này, quả thực có thể để cho hắn tu hành không có nhược điểm, so Duyên Khang quốc sư tại cảnh giới này bên trên càng hơn một bậc!
Ngũ Diệu cảnh giới Trấn Tinh quân hình thái, đối với hắn cực kỳ trọng yếu, là hồn phách tu hành mấu chốt!
Qua thật lâu, Tần Mục chỉ cảm thấy bản thân hồn phách càng ngày càng vững chắc, nhìn về phía trong tay cái kia quyển sách, chỉ thấy trên sách văn tự dần dần trở lên rõ ràng, phía trên hiện ra chim thú trùng cá nhật nguyệt hình dạng cổ quái văn tự.
Những văn tự này mặc dù hắn còn không nhận ra, nhưng lại dường như hiểu được hàm nghĩa trong đó, ánh mắt đảo qua, trong sách văn tự ảo diệu tự động biến thành trong đầu hắn tri thức.
Chú thích ①: Chu Dịch quái từ, thứ hai quẻ.