Chương 198 : Thiên Ma giáo uy
Tần Mục thẹn thùng cười nói: "Là nhiều một chút, miễn miễn cưỡng cưỡng có chín cái."
"Chín cái dạng này bề trên?"
Duyên Khang quốc sư trong lòng nghiêm nghị, chín người này đều là người câm đồng dạng nhân vật ư?
Nếu là như vậy lời nói, vị này Thiên Ma giáo Ma giáo chủ lai lịch có chút kinh khủng ah!
"Còn có chín cái giống như nhân vật như ta, ta đạo không cô."
Duyên Khang quốc sư lộ ra vui mừng nụ cười, lẩm bẩm nói: "Ta còn tưởng rằng đi đến một bước này loại trừ ta, đã không có những người khác đây, hiện ở trong lòng đột nhiên yên ổn. . ."
Tần Mục hiếu kỳ nhìn một chút hắn, đột nhiên nghĩ đến chính mình cái này thời điểm dùng Thanh Tiêu Thiên Nhãn đi xem Duyên Khang quốc sư, có thể hay không bị hắn đánh chết?
Hắn rất muốn nhìn một chút Duyên Khang quốc sư cùng thôn trưởng có hay không là giống nhau tồn tại.
Đương nhiên, Duyên Khang quốc sư để hắn nhìn không thấu, người này tu vi để hắn nhìn không thấu, tâm tính cũng nhìn không thấu, trên thân người này có rất nhiều nhìn như chỗ mâu thuẫn.
Tùy tiện dùng Thanh Tiêu Thiên Nhãn đi xem hắn, rất có thể sẽ làm tức giận hắn.
"Quốc sư, cung chủ tại nói chuyện cùng ngươi, ngươi vì cái gì không trả lời?"
Tần Mục nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện người này từ dưới đài đi tới, đầu đội mặt nạ đồng xanh, cái này mặt nạ đồng xanh không giống bình thường, có khoa trương ngũ quan, dài lại rộng lỗ tai, ưng miệng cái mũi, khoa trương miệng rộng, hai cây cột đồng dạng con mắt, lông mày rất rộng, cái trán thì lộ ra một cái lỗ thủng, giống như là vì cái trán con mắt chuẩn bị.
Đón lấy, Tần Mục nhìn thấy cái kia mặt nạ cái trán dưới vị trí, quả nhiên có một con mắt.
Người này chỗ mi tâm, mọc ra một con mắt!
"Đây là công pháp gì?" Hắn hơi ngẩn ra.
Duyên Khang quốc sư hướng cái kia mặt nạ đồng xanh người nhìn lại, ánh mắt lại từ trên người hắn vượt qua, rơi vào Ly Tình cung chủ Cầu Điệp Y trên người, nói: "Ly Tình cung Cầu cung chủ, công pháp, Ly Hận Thiên kiếm quyết, truyền thụ là Thần Nhân truyền thừa kiếm quyết, Ly Tình Biệt Hận."
Ánh mắt của hắn rơi xuống trên người một người, nói: "Tam Kỳ Bảo Xa bảo chủ Xa Chính Lý, Ngọc bảo chủ Ngọc Tình Sinh, Lê bảo chủ Lê Phỉ. Xa bảo chủ công pháp Thiên Ma Huyền Cấm, Đạo môn bên trong Ma đạo cấm pháp, Ngọc bảo chủ công pháp Ngũ Cổ Hóa Long công, nuôi cổ vì long, Lê bảo chủ luyện độc vì công, công pháp là cái gì ta nhưng không rõ ràng."
Vị kia Lê bảo chủ cười khanh khách nói: "Quốc sư cũng có không biết công pháp? Lão thân công pháp gọi là Độc Hóa Tam Tiên huyền công, giỏi về đem độc chuyển hóa làm công lực."
Duyên Khang quốc sư ánh mắt lại rơi vào khác trên người một người, nói: "Đạo Tuyền chân nhân xưa nay chữa bệnh cứu người, vì cái gì cũng tham dự vào phản loạn bên trong? Hơn mười năm trước, Dũng giang lũ lụt, tai dịch hoành hành, tình hình bệnh dịch trải rộng Giang Nam. Chân nhân vì hương dân chữa bệnh tặng dược, thanh danh tốt đẹp khắp thiên hạ. Ta muốn mời ngươi đi Thái Học viện làm quan, ngươi nhưng từ chối, cuối cùng chỉ phong ngươi một cái chân nhân danh hào."
Đạo Tuyền chân nhân nghiêm nghị nói: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu. Quốc sư, năm đó ta cự tuyệt làm quan, ngươi liền có thể nhìn ra được ta cùng ngươi không phải người trong đồng đạo. Ngươi làm quá tuyệt, muốn diệt thiên hạ Đạo môn, ta không thể không đến ngăn ngươi."
Duyên Khang quốc sư trầm lặng, nói: "Ta diệt thiên hạ Đạo môn, là vì trị liệu càng nhiều người. Ngươi xem ta mấy năm nay làm như thế nào?"
Đạo Tuyền thật có người nói: "Ngươi làm không tệ, nguyên bản thiên hạ dược sư rất ít, hiện tại nhiều vô số kể, thậm chí liền lâu thuyền bên trên cũng trang bị dược sư cùng dược đồng, ôn dịch đã rất khó hoành hành. Nhưng mà những năm gần đây Thái Học viện dạy dỗ đều là lang băm, không có một cái nào được xưng tụng là thần y. Điểm ấy, ngươi khó từ tội lỗi."
"Xem ra ngươi ta xác thực đạo bất đồng."
Duyên Khang quốc sư nhìn về phía một người khác, nói: "Đại Hành Đài thượng thư lệnh, Mã Liên Sơn Mã đại nhân."
"Không dám."
Mã Liên Sơn nghiêm nghị nói: "Quốc sư, ta quan là ngươi cất nhắc, bất quá ta cũng có sơn môn. Ta vốn là Chung Nam sơn nhất mạch, tu luyện chính là Nam Minh Ngũ Ly kiếm kinh."
Duyên Khang quốc sư nói: "Ta xin bệ hạ bổ nhiệm ngươi làm thượng thư lệnh, chưởng quản thượng thư tỉnh, là bởi vì ngươi cương trực công chính, công bằng vô tư, hơn nữa mang binh cũng là một tay hảo thủ. Ta vốn cho rằng ngươi sẽ quăng lên thiên kiến bè phái, ngươi làm loạn đảng, ta rất đau lòng, ngươi làm thượng thư lệnh, vốn là một cái quan tốt, dân chúng đối ngươi riêng có cực giai phong bình."
Mã Liên Sơn lắc đầu nói: "Phản bội quan tốt đâu chỉ một mình ta? Quốc sư nên tự kiểm điểm bản thân việc làm."
Duyên Khang quốc sư đờ đẫn nói: "Lỗi thời mục nát, đem từ bỏ chi. Lòng người lỗi thời mục nát, tại sao thay đổi? Chỉ có thể cách mạng, không cách mạng mục nát người, thiên hạ cũng khó có thể thái bình. Ngươi tuy là người tốt, nhưng ngăn đường ta."
Hắn nhìn về phía những người khác, nói: "Cái môn Tề Đại Hữu Tề môn chủ, Bách Cùng huyền công, Tinh Đấu Thiên La môn La môn chủ La Tinh Hà, Tinh Đấu Thiên La huyền công. Đại Hùng tự Trí Không thiền sư, Thành Trụ Phôi Không Tứ Chân Ngôn ấn, Đại Phổ Đà tự Hoằng Pháp sư thái, Hoằng Pháp Lợi Sinh Bồ Đề công, Nam Hải Già Âm tự Tuệ Âm sư thái, Kim Cương Vô Năng Thắng công. Còn có Huyền Không Pháp Vương, vốn là Huyền Không quốc quốc chủ, Nam Lương quốc chủ Đoạn Diễn, Tây Phiền quốc chủ Nỗ Nỗ Hồ Nhi. Còn có ba vị này thời đại trước tiền bối."
Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia hai cái ông lão một cái bà lão trên người, nói: "Ba vị xuất từ thời đại trước, tuổi tác đã cao, bây giờ đã có bảy tám trăm tuổi đi? Sống qua tám trăm năm, liền đến thiên mệnh chi niên, ba vị còn có bao nhiêu năm sinh nhật?"
Vừa gầy vừa lùn lại đen ông lão cười nói: "Lão phu sơn dã tán nhân, người xưng Lý tán nhân, còn có mười sáu năm thọ. Kỳ thật cũng không tính là tán nhân, quốc sư tiêu diệt đi tập hợp các nước nhỏ, Xuất Vân quốc, chính là lão phu sáng lập quốc gia."
"Lão thân Điền chân quân."
Bà lão kia nhếch miệng cười nói: "Ưa thích nuôi chút côn trùng, quốc sư có lẽ đã thấy qua. Tam Kỳ Bảo Ngọc bảo chủ chính là con ta."
Cái kia béo béo mập mập lão giả nói: "Lão phu không giống bọn họ như thế lớn lai lịch, lão phu là Cùng phu tử, ngươi đừng nhìn ta mập như vậy, ta là ăn nghèo. Chúng ta phái này gọi là Cùng Lý công, càng nghèo càng có lý."
"Cùng phu tử nói đùa."
Duyên Khang quốc sư nghiêm nghị nói: "Nghèo lý cho nên hắn hiểu biết, tự vấn lấy giẫm đạp kỳ thật, tức vật nghèo lý, truy nguyên nguồn gốc, đạo lý ta là hiểu. Các hạ đã là phu tử, vì cái gì phản ta?"
Cùng phu tử lắc đầu nói: "Nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tế thiên hạ. Quốc sư, ngươi quyền thế quá lớn, đối với thiên hạ không ích gì. Ta phản ngươi, không phải giống như bọn họ mỗi bên vì ích lợi của mình, mà là vì Duyên Khang quốc. Ta xem ngươi quyền thế ngút trời, hiện tại trừ ngươi còn có thể, chậm chút năm trừ ngươi, ngươi chính là Hoàng đế."
Duyên Khang quốc sư đứng tại cái này đỉnh núi, thanh âm bình thản, truyền khắp bốn phương: "Còn có người nào phản ta?"
Cái này Đại Tương trong thành lập tức truyền đến liên tiếp thanh âm: "Ta!"
"Thiên Tiên môn Liêu Ngân Chi, dám phản quốc sư!"
"Quang Lộc đại phu Khâu Chí Minh, dám phản quốc sư!"
"Vũ Lăng hầu Thiện Mục, dám phản quốc sư!"
"Đô Hộ phủ trưởng sử Thanh Minh Nguyệt, dám phản quốc sư!"
"Võ Âm huyện huyện lệnh Trần Dao, dám phản quốc sư!"
. . .
Nguyên một đám thanh âm từ Đại Tương thành bên trong truyền đến, cái kia là từng vị sống chết cảnh giới, Thiên Nhân cảnh giới đại cao thủ. Thanh âm này hạ xuống, một thanh âm khác vang lên, liên tiếp, một cái tiếp một cái, thanh âm càng ngày càng hùng tráng, càng ngày càng rung động lòng người, để cho người ta nhiệt huyết sôi trào.
Cái kia Người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng tử cũng là chí lớn xao động, nhiệt huyết cuồn cuộn, cất cao giọng nói: "Quốc sư, nhìn thấy rồi sao? Ngươi là sao mà mất lòng dân? Người trong thiên hạ đều muốn giết ngươi, ngươi có mặt mũi nào sống trên đời?" Thanh âm âm vang có lực!
Duyên Khang quốc sư mặt không hề cảm xúc, thản nhiên nói: "Người trong thiên hạ? Trong thành này chỉ là mấy trăm ngàn người, cũng xứng gọi người trong thiên hạ? Tập hợp tiểu dân mà thôi, diệt cũng là diệt. Các ngươi chết rồi, thiên hạ mới xem như thật thái bình."
"Đã như vậy, như vậy chỉ có một phương chết hết kết cục."
Người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng nói: "Ngọn núi này, đã bày ra thiên lao phong cấm, phương viên tám trăm mẫu đất, ở đây giao thủ, không cần phải lo lắng truyền đến bên ngoài, thương tới phía ngoài quân sĩ. Lần này. . ."
Hắn lạnh lùng nói: "Chúng ta không nói đạo nghĩa giang hồ, giang hồ quy củ!"
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, hướng Tư Vân Hương cười nói: "Như vậy ta có thể yên tâm."
Vân Khuyết hòa thượng sắc mặt xám ngoét, lắp bắp nói: "Yên tâm cái gì? Chúng ta tại phong cấm bên trong, cái thứ nhất liền bị đánh chết. Ngươi còn nhớ Thiên Ba thành ư? Trận đại chiến này, tuyệt đối so với Thiên Ba thành kinh khủng gấp mấy lần!"
Việt Thanh Hồng mấy người cũng là sắc mặt trắng bệch, Thiên Ba thành trận đại chiến kia, nhưng mà Đô Thiên Ma Thần một bộ phận pháp lực giáng lâm, đối chiến chính là Ngự Long môn chủ cùng một vị khác giáo chủ cấp cường giả, nhưng tạo thành phá hư khoảng cách đã là khó có thể tưởng tượng, liền Long Kỳ Lân bực này cường đại gia hỏa đều không chịu nổi như thế xung kích.
Nếu như nơi này đại chiến bộc phát, sẽ chỉ so lần kia tạo thành phá hư mạnh lớn mấy lần!
Hơn nữa, phương viên tám trăm mẫu đều bị phong cấm, nói cách khác, những cường giả này tạo thành ba động sẽ chỉ ở bên trong vùng không gian này qua lại vỡ bờ, qua lại quấy!
Đến lúc đó, chỉ sợ liền Long Kỳ Lân đều sẽ bị bọn họ giao thủ dư âm xoắn nát!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên ngoài thành từng mặt đại kỳ phất phới, từng mặt đại kỳ liên miên, nối ngang đông tây, dài tới mấy chục dặm.
Mặt nạ đồng xanh nam tử đám người đứng tại chỗ cao, hướng nhìn ra ngoài, không khỏi sắc mặt đại biến, chỉ thấy những cái kia đại kỳ từng mặt dựng thẳng lên, cao tới hơn mười trượng, đem đối diện trại địch che kín, mà đại kỳ bên dưới, che kín chính là vô số quân mã!
Mặt nạ đồng xanh nam tử đang muốn hô to đề phòng, đột nhiên những cái kia lá cờ lớn bỗng nhiên cuốn một cái, trong thành lập tức thêm ra ba trăm sáu mươi lá cờ lớn, đại kỳ bên dưới, từng vị đầu đội mũ rộng vành cõng vải dài bao quái nhân đột nhiên lay động đại kỳ, ngoài thành đến hàng vạn mà tính Duyên Khang quốc đại quân đột nhiên xuất hiện tại Đại Tương trong thành!
Mà vào lúc này Người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng tử thanh âm lúc này mới truyền đến: "Đề phòng —— "
Nhưng mà đã chậm.
Cái kia ba trăm sáu mươi vị quái nhân đại kỳ thu hồi lúc, dưới cờ xuất hiện một vài bức đằng đằng sát khí khuôn mặt, tay cầm đao thương kiếm kích, sát khí ngút trời.
Mặt cờ bên dưới, kim giáp cự nhân tính cả xe mây cùng lúc xuất hiện, to lớn lâu thuyền phần đuôi chỗ, Thanh Đồng thú đã bắt đầu phun ra liệt diễm, từng con đại điểu tại vỗ cánh, dâng lên gió lớn.
Đại kỳ hoàn toàn thu hồi, biến thành tiểu kỳ lúc, tiếng giết cũng đã vang lên, hộp kiếm bên trong truyền đến lợi kiếm ra khỏi vỏ thanh âm, kẹp tại kinh thiên động địa tiếng rống to bên trong.
Giờ khắc này phảng phất trôi qua cực kỳ chậm chạp, chậm chạp đến có thể nhìn thấy mỗi người biểu tình biến hóa, từ đằng đằng sát khí trở nên dữ tợn hung ác, từ mờ mịt trở nên hoảng sợ.
Phi kiếm cắt qua nhân thể mang ra huyết quang cũng giống như chậm rãi từ trong cơ thể bắn ra, rơi trên không trung, đầu người từ trên cổ bay lên một khắc này, cũng lộ ra có loại khác nhau thê mỹ.
"Tượng hóa!"
Rít lên một tiếng truyền đến, phá vỡ cái này ngắn ngủi một lát, bộ binh một vị tướng lĩnh gầm thét, lấy ngàn mà tính bộ binh gầm thét, thân thể lay động, hóa thành đầu voi cự nhân, đột nhiên phóng tới phản quân, đem phản quân tách ra.
Mà khởi binh đã phóng lên tận trời, lao xuống, vô số phi kiếm như mưa hướng phía dưới vọt tới.
"Hỏa hồ lô!"
Lâu thuyền bên trên, một đạo lệnh kỳ vung giương, lâu thuyền bên trên tướng sĩ đem trên lưng cao hơn nửa người hồng hồ lô gỡ xuống, nhổ nút chai, lập tức hừng hực chân hỏa từ trên thuyền phun xuống, lửa đốt trên tường thành quân phòng thủ, đem không biết bao nhiêu người đốt thành hỏa nhân!
Ầm ầm ——
Một đội kim giáp lực sĩ kéo lấy xe mây, một đường nghiền chết không biết bao nhiêu binh sĩ, mạnh mẽ đụng vào trên tường thành, đem tường thành va sụp mấy trăm trượng, trên tường thành hỏa nhân nhao nhao rơi xuống. Mà ở ngoài thành, Quan Quân đại tướng quân cùng Hoài Hóa đại tướng quân giơ cao thương cùng kích, chỉ hướng Đại Tương thành, phía sau đếm không hết Duyên Khang quốc đại quân phát ra tiếng la giết, như thủy triều từ không trung cùng trên mặt đất xông về phía trước đi.
—— —— Mục Thần Ký rốt cục đến hai vạn đều mua, cám ơn sự ủng hộ của mọi người hậu ái. Hôm nay Trạch Trư thân thể dễ chịu một chút, cảm cúm không nặng như vậy, tiếp tục bộc phát, hôm nay ba canh. Canh thứ hai tại sáu giờ chiều!