Chương 331 : Nhìn trộm
Tần Mục ánh mắt rơi vào trên đầu ngón tay cái kia giọt sương bên trên, giọt sương này để hắn có chút mờ mịt, kiếm pháp có thể đi đến loại tầng thứ này ư?
Thôn trưởng lần này bày ra kiếm pháp cùng lúc trước dạy hắn lúc thi triển kiếm pháp khác biệt, lúc trước thôn trưởng dạy hắn Kiếm Lý Sơn Hà, là đem môn này kiếm pháp thi triển quá trình chi tiết không lộ biểu hiện ra cho hắn xem, cho hắn biết kiếm pháp như thế nào thi triển đi ra.
Mà lần này thôn trưởng thi triển ra Kiếm Lý Sơn Hà, mặc dù cũng là truyền thụ cho hắn một chiêu kia Kiếm Lý Sơn Hà, nhưng mà bên trong nhưng nhiều không giống đồ vật.
Vậy thì giống như là thi triển thiên địa tạo hoá, đã sáng tạo ra vạn vật.
Đạo môn đạo kiếm dùng cùng giải thuật số biện pháp đi phân tích vạn vật tự nhiên, đạo kiếm mười bốn thiên dùng thuật số đến tái hiện vạn vật tự nhiên, nắm giữ lớn lao uy lực.
Mà thôn trưởng kiếm pháp lại tựa hồ như là đi đến một cái khác con đường ngược lại, hắn là tại sáng tạo thiên địa vạn vật, dùng kiếm pháp của mình đi giải thích thiên địa vạn vật.
Rất khó nói hai loại biện pháp cái nào cao minh hơn, chẳng qua theo dàn ý nhìn lại, đạo kiếm là đang giải thích đạo pháp tự nhiên, mà thôn trưởng Kiếm Đồ là tại sáng tạo tự nhiên, hẳn là Kiếm Đồ dàn ý càng cao minh hơn.
Bởi vì giải thích tự nhiên, cũng là học một loại, là hướng tự nhiên học tập, mà sáng tạo, thì là từ không sinh có, coi như lấy Đạo môn đạo sinh nhất nhất sinh nhị nhị sinh tam tam sinh vạn vật giáo lí tổng cương đến xem, thôn trưởng Kiếm Đồ cũng là nắm giữ đạo, đạo sinh vạn vật. Đạo môn đạo kiếm thì là cạn kiệt hết thảy khả năng giải thích vạn vật.
Tần Mục nhìn chăm chú một giọt này giọt sương, giọt sương óng ánh sáng long lanh, bóng loáng cực kỳ, hắn theo giọt sương mặt ngoài vậy mà thấy được giọt sương thể hiện ra đại thiên thế giới, rõ ràng rành mạch.
"Bích Tiêu Thiên Nhãn, mở!"
Tần Mục đồng tử bên trong từng tầng từng tầng trận văn xoay tròn, lấy Bích Tiêu Thiên Nhãn nhìn lại, hắn ý đồ nhìn thấy tạo thành giọt sương nhỏ bé nhất kiếm quang, chẳng qua để hắn thất vọng là Bích Tiêu Thiên Nhãn cũng nhìn không ra.
Nhưng mà hắn nhưng thấy được một loại khác chỗ kỳ diệu, giọt sương chiết xạ ngoại vật, nhìn thật kỹ, vậy mà có thể theo chiết xạ mặt nhìn thấy càng nhiều chi tiết.
Hắn tại thông qua cái này viên giọt sương chiết xạ đi xem Duyên Khang quốc sư, Duyên Khang quốc sư đi vào trong một cảnh giới diệu kỳ, hai mắt nhìn như vô thần, nhưng thông qua giọt sương đi xem ánh mắt của hắn, Tần Mục nhưng nhìn thấy Duyên Khang quốc sư trong mắt vậy mà có đếm không hết hàng ngũ biến hóa.
Hắn lại hướng cẩn thận nhìn lại, thấy được những này hàng ngũ biến hóa nội bộ dường như có một cái thế giới tạo ra.
Tần Mục phấn chấn tinh thần, duy trì Bích Tiêu Thiên Nhãn vận chuyển, nhìn thật kỹ, nhìn càng thêm thêm rõ ràng, Duyên Khang quốc sư trong mắt hàng ngũ biến hóa nội bộ phảng phất là đang khai thiên tích địa, biểu thị tạo hoá thần kỳ!
Hắn có một loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác, dường như ở vào Duyên Khang quốc sư trong mắt đản sinh trong thế giới, hắn tại trải qua Duyên Khang quốc sư ngộ đạo quá trình.
Duyên Khang quốc sư tại lĩnh hội kiếm đạo, người này xác thực tài hoa hơn người, khó trách Thiên Ma tổ sư, lão Đạo chủ cùng lão Như Lai lần đầu tiên nhìn thấy hắn liền động thương tài suy nghĩ, đem từng người Thánh địa tuyệt học dốc túi truyền cho.
Tần Mục tại ngộ tính cùng tư chất bên trên cũng không bằng hắn, hắn khi nhìn đến thôn trưởng kiếm đạo lần đầu tiên, liền suy luận, lĩnh ngộ ra của mình Kiếm đạo, loại này nghịch thiên tư chất cùng tài hoa, Tần Mục tự nhận thúc ngựa không kịp.
Mà bây giờ, Tần Mục nhưng mượn nhờ cái này viên giọt sương đi vào Duyên Khang quốc sư ngộ đạo trạng thái bên trong, mượn nhờ hắn ngộ đạo đến đề thăng bản thân.
"Thật là kỳ diệu ah —— "
Thôn trưởng nhìn thấy một màn này, hướng người què cảm khái nói: "Mục nhi tư chất ngộ tính mặc dù không bằng năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân, nhưng mà cỗ này thông minh sức lực cùng dựa dẫm sức lực, lại không phải Thánh Nhân có thể so sánh."
Người què dương dương đắc ý: "Ta dạy dỗ!"
Thôn trưởng nói bổ sung: "Đúng chúng ta dạy dỗ!"
Người què nói: "Ngươi xem quốc sư như thế nào? Có hay không có thể làm Nhân Hoàng?"
Thôn trưởng trầm lặng một lát, nói khẽ: "Hắn không thể so với ta kém, tương lai có lẽ so ta xuất sắc hơn."
Người què nghi hoặc nhìn hắn: "Ta biết ngươi nói chuyện xưa nay không nói hết, sao không đưa ngươi lời muốn nói duy nhất một lần nói đến cùng?"
Thôn thở dài nói: "Ta đã rất mạnh mẽ, làm được kiếm pháp cực hạn, nhưng mà ngươi xem ta tay cùng chân là thế nào đứt rời? Kiếm chặt đứt."
Người què không nói thêm gì nữa. Thôn trưởng tiếp tục nói: "Tay chân của ta chặt đứt, bị người dùng kiếm chặt đứt, Duyên Khang quốc sư vị này năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân tương lai có lẽ mạnh hơn ta, nhưng mà hắn nhưng nếu không có cái khác gặp gỡ lời nói, cũng sẽ như ta đồng dạng bị vây ở Thần Kiều cảnh giới bên trên, liền không lên Thần Kiều liền không cách nào thẳng tới khác một cảnh giới, hắn sẽ đối mặt cùng ta đồng dạng kết cục."
Người què thân thể hơi chấn động, nhìn về phía Duyên Khang quốc sư, ánh mắt lại rơi vào Tần Mục trên người, lộ ra vẻ hỏi thăm, thấp giọng nói: "Ngươi ta qua đời về sau, Duyên Khang quốc sư nếu như cũng chết rồi, Mục nhi đây?"
Thôn trưởng kinh ngạc nói: "Ta nguyên bản hi vọng hắn chỉ làm cái người bình thường, bình thường người, bình thường vượt qua một đời. Nhưng mà hắn nhưng nhiều lần vượt quá dự liệu của ta, một lần lại một lần đánh vỡ của ta chờ mong. Ta đối tương lai của hắn không dám khẳng định, ta vốn cho là hắn là người bình thường, nhưng mà đi tìm Vô Ưu Hương lại làm cho ta thấy được hắn có lẽ có chỗ bất phàm."
Người què nhếch miệng cười nói: "Bình thường? Thôn trưởng, ngươi già nên hồ đồ rồi, có bình thường Bá thể ư? Mục nhi là Bá thể, chỗ nào bình thường?"
Thôn trưởng biểu hiện trên mặt cứng đờ, gượng cười hai tiếng, tiếp tục nói: "Đúng, ta quên hắn là Bá thể, tự nhiên sẽ làm ra không giống bình thường sự tình. Lần này cũng vượt quá dự liệu của ta, ta vốn cho là hắn không cách nào theo của ta kiếm đạo bên trong tìm hiểu ra cái gì cao thâm đồ vật, nhưng mà hắn nhưng từ giọt kia giọt sương trông được đến Duyên Khang quốc sư ngộ đạo quá trình, cái này quá. . . Quá. . ."
Hắn không biết như thế nào đi nói, người què cười nói: "Quá không thể tưởng tượng nổi!"
Thôn trưởng gật đầu, có chút dở khóc dở cười, nói: "Quả thực là quá không thể tưởng tượng nổi! Mục nhi tiểu gia hỏa này, ta vốn cho là hắn sẽ không thức tỉnh Linh Thai, hắn lại đã thức tỉnh, ta vốn cho là hắn đến Linh Thai cảnh giới tu vi liền sẽ gia cố bước không tiến, hắn lại tìm đến Bá thể. . . Ừm, Bá Thể Tam Đan công đến tiếp sau công pháp. Ta vốn cho là hắn sẽ chẳng khác người thường, hắn nhưng một mạch chiến thắng Thiên Thánh giáo ba trăm sáu mươi đường đường chủ trở thành thiếu niên giáo chủ. Ta vốn cho là hắn học không được chúng ta dạy hắn đồ vật, hắn nhưng học được rất tốt, rất có trò giỏi hơn thầy xu thế."
Hắn cười khổ nói: "Ta vốn cho rằng ta sẽ không thừa nhận hắn, sẽ không đem y bát truyền thụ cho hắn, nhưng mà ta nhưng công nhận hắn, đem y bát truyền thụ cho hắn không nói, còn đem của ta gánh nặng cùng trách nhiệm cũng truyền cho hắn."
Hắn về nhớ chuyện xưa, có một loại không biết nên khóc hay cười cảm giác: "Ta nguyên bản không tín nhiệm hắn, không cho rằng hắn có thể làm ra cái gì phi phàm thành tựu, nhưng mà sự tình kết quả là hắn nhưng một lần lại một lần để ta có mong đợi cao hơn, cuối cùng phát hiện ta tín nhiệm nhất vẫn là hắn. Không sai, hắn là chúng ta nuôi lớn, nhưng mà hắn đang trưởng thành, chúng ta cũng tại nuôi lớn hắn quá trình bên trong trưởng thành."
Người què cười hỏi: "Ý của ngươi là?"
Thôn trưởng trên mặt nếp nhăn khép lại đến cùng một chỗ, lộ ra phát ra từ nội tâm vui vẻ nụ cười: "Ý của ta là, so sánh quốc sư, ta càng xem trọng chúng ta nuôi lớn Mục nhi. Mười lăm năm trước Đại Khư trong bóng tối, theo Dũng giang lưu lại hài tử, trời sinh bất phàm! Tư chất của hắn không giống quốc sư như vậy kinh thái tuyệt diễm, ngộ tính của hắn cũng không giống quốc sư như vậy nghịch thiên, nhưng mà trên người hắn có một loại ta nhìn không thấu đồ vật. . ."
"Đúng Bá thể!" Người què hưng phấn nói.
Thôn trưởng nụ cười trên mặt cứng đờ, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, lẩm bẩm nói: "Có lẽ là Bá thể nguyên nhân đi. Một người bình thường, làm ra một lần kỳ tích có lẽ là ngẫu nhiên, hai lần kỳ tích có lẽ là vận khí, nhưng ba lần bốn lần kỳ tích ở trên người hắn phát sinh, vậy thì không phải là vận khí ngẫu nhiên, mà là thật sự là hắn không giống bình thường, quả thực là hoàn toàn xứng đáng Bá thể. Chúng ta Mục nhi kế thừa chúng ta những này trốn ở Đại Khư bên trong kẻ thất bại ưu điểm, hấp thu chúng ta dạy bảo, hắn nhất định có thể so chúng ta đi càng xa!"
Duyên Khang quốc sư ngộ đạo, đối kiếm đạo lĩnh hội càng ngày càng sâu, mà mượn cái kia vừa lộ châu nhìn trộm hắn ngộ đạo Tần Mục cũng nhìn ra hắn ngộ đạo toàn bộ quá trình.
Duyên Khang quốc sư lĩnh hội kiếm đạo cảnh giới càng cao, mang cho hắn chỗ tốt càng nhiều.
Tần Mục mặc dù còn ở vào thuật pháp đạo ba giai đoạn bên trong pháp giai đoạn sơ cấp, nhưng mà mượn Duyên Khang quốc sư ngộ đạo, hắn lại có thể dòm ngó kiếm đạo giai đoạn, mang đến cho hắn xúc động là bực nào to lớn, mang cho hắn chỗ tốt càng là không thể tưởng tượng!
So sánh Duyên Khang quốc sư dạng này cự nhân tới nói, Tần Mục nhưng mà một đứa bé, nhưng mà tiểu hài tử này vẫn đứng ở hắn người khổng lồ này trên bờ vai, từ đây có cao hơn rộng lớn hơn tầm mắt.
Khánh Môn quan bên trong những người khác mặc dù cũng tại lĩnh hội thôn trưởng một chiêu này Kiếm Lý Sơn Hà, nhưng là có thể có được trong đó chí cao ảo diệu người ít càng thêm ít, đa số nhưng mà tìm hiểu ra một hai chiêu kiếm pháp, lấy được lĩnh ngộ mặc dù bất phàm đủ để cho bọn họ hưởng thụ cả đời, nhưng mà nhận được Tần Mục chỗ tốt như vậy, nhưng có một không hai!
Hắn tương đương với đồng thời theo thôn trưởng cùng quốc sư cái này hai đại Kiếm Thần trên người nhận được đối với kiếm chí cao lĩnh ngộ!
Qua thật lâu, Duyên Khang quốc sư theo ngộ đạo bên trong tỉnh lại, trên người thêm ra một loại không hiểu khí độ.
Đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt bao quát non sông.
Hiện tại hắn đã đạp ở kiếm pháp tuyệt đỉnh chỗ, lại nhìn thế gian hết thảy kiếm pháp thần thông, lập tức có một loại buồn phiền cảm giác, thiên hạ kiếm pháp, thiên hạ thần thông, lại không có thể để cho hắn hai mắt tỏa sáng đồ vật.
Duyên Khang quốc sư lộ ra tinh thần chán nản vẻ, nhưng mà lập tức cảm giác được một tia không giống đồ vật, hắn vậy mà cảm giác được có người đang rình coi hắn, nhìn trộm đạo tâm của hắn, nhìn trộm hắn ngộ đạo!
Duyên Khang quốc sư kinh ngạc, theo cái kia tơ cảm ứng xem ra, ánh mắt rơi vào Tần Mục đầu ngón tay bên trên.
Duyên Khang quốc sư ngạc nhiên, lập tức bật cười, lắc đầu nói: "Thì ra là thế. Thiên Thánh giáo chủ quá dựa dẫm."
Tần Mục lập tức cảm giác được ánh mắt của hắn nhìn qua lúc, con mắt có chút đau đớn, lập tức dời đi ánh mắt. Hai người ánh mắt đụng vào nhau, Tần Mục lộ ra xán lạn ánh nắng nụ cười: "Thiên Vương, quấy rầy."
Duyên Khang quốc sư mỉm cười ra hiệu: "Không tính là quấy rầy."
Đột nhiên, sơn hà tán đi, hết thảy kiếm quang biến mất, thôn trưởng lấy đi bản thân kiếm quang, hướng Duyên Khang quốc sư nói: "Ngươi đã đắc đạo."
Duyên Khang quốc sư khom người cảm ơn, nói: "Nếu không phải đạo huynh chỉ điểm, ta còn không biết muốn tới lúc nào mới có thể đi vào Nhập Đạo cảnh."
Thôn trưởng tạo thành hai chân hai tay nguyên khí cũng thẳng tán đi, nói: "Ngươi tiến lên đây, xem ta cụt tay cùng gãy chân chỗ, ta một mực giữ lại những này vết kiếm, chưa từng ma diệt đi. Tương lai ngươi có lẽ sẽ gặp được lưu lại cho ta những vết thương này Thần."
Duyên Khang quốc sư nghiêm nghị, đi lên phía trước, ngồi xổm người xuống tinh tế kiểm tra.
Đây là vết kiếm, lão Nhân Hoàng trên người kiếm thương là bị mạnh hơn kiếm lưu lại, thiện Kiếm giả tổn thương tại kiếm, hắn thấy thôn trưởng kiếm pháp đã đi đến Đạo cảnh, thôn trưởng kiếm đạo hiện nay vẫn là ở trên hắn, nhưng mà khí huyết thiếu hụt không bằng hắn khí huyết tràn đầy, nhưng mà theo những vết thương này bên trong hắn nhưng thấy được mạnh hơn kiếm pháp mạnh hơn kiếm đạo!
"Ngươi có nắm chắc đánh bại hắn ư?" Thôn trưởng hỏi.
Duyên Khang quốc sư mặt sắc mặt ngưng trọng: "Hiện tại không có. Tương lai có lẽ sẽ có! Ngươi truyền ta kiếm đạo, lại là kiếm pháp của ta nhập môn, chính là thầy ta, trên người ngươi gánh nặng , có thể hay không cho ta?"
Thôn trưởng lắc đầu cười nói: "Không cần cho ngươi, ta đã cho người khác."
Duyên Khang quốc sư trong lòng giật mình, đột nhiên tỉnh ngộ, hướng Tần Mục xem ra, thấp giọng nói: "Tân Nhân Hoàng?"