Chương 205 : Một cây lê vàng
Tần Mục chỉnh lý tốt dược liệu, phối tốt dược, đem Mã gia cánh tay cùng người què chân dùng dược dưỡng lấy, lại đi Thái Học viện kho trong phủ mua được một chút Nam Cương cổ phấn.
Cái này cổ phấn gọi là Chu Nhan cổ, là một loại nhỏ bé cực kỳ côn trùng, chỉ con côn trùng đặt ở trước mặt, mắt thường không cách nào nhìn thấy, phải dùng Thiên Nhãn mới có thể nhìn thấy.
Côn trùng phơi khô về sau, biến thành bụi phấn hình, gặp được máu thì sẽ sống lại.
Hắn hướng Mã gia cùng người què tất cả xin một chút máu tươi, dùng máu tươi đem cổ phấn tan ra, Chu Nhan cổ nhận được máu tươi thoải mái, cái kia cực kỳ nhỏ bé đám trùng sống lại, để hai chén máu tươi giống như là có sinh mệnh.
Mã gia cùng người què hướng chung trà bên trong nhìn lại, hai người bọn họ thị lực phi phàm, tự nhiên có thể nhìn ra máu bên trong côn trùng, chỉ thấy hai chén trà chén bên trong cổ trùng đến hàng vạn mà tính, lít nha lít nhít, quá dọa người.
Người què cười xòa nói: "Mục nhi, ngươi chính là định dùng loại này côn trùng cho tay của chúng ta cùng chân điều trị? Đây là cái gì trùng? Có hại không?"
Người trong thôn, nếu nói hung thần ác sát, có thể dọa khóc tiểu cô nương, đồ tể chỉ có thể sắp xếp thứ hai, xếp số một chính là ưa thích nuôi ít hoa cỏ cùng tiểu côn trùng dược sư.
Dược sư mặt dọa người, côn trùng càng dọa người, người què theo thói quen trộm đồ, trong thôn mỗi người gian phòng đều bị qua hắn vào xem, liền Tần Mục kẹo hồ lô đều bị lừa qua vài lần, nhưng dược sư trong phòng đồ vật hắn nhưng một chút không động vào.
Tần Mục đi theo dược sư học y, đối đám côn trùng này cũng rất có nghiên cứu, nhìn thấy hai cái này chung trà bên trong côn trùng, người què không khỏi trong lòng mao mao, luôn có một loại điêu dân muốn muốn hại ta cảm giác.
"Què gia gia yên tâm, Chu Nhan cổ là Nam Cương ngũ miêu một loại cổ thuật, đối thân thể nguy hại không lớn."
Tần Mục đem cái này hai chén máu phân biệt đưa vào Mã gia cánh tay cùng người què chân mạch máu bên trong, Chu Nhan cổ liền bị trồng ở cánh tay cùng giữa hai chân, nói: "Loại này cổ sở dĩ gọi là Chu Nhan cổ, nhưng thật ra là Nam Cương có chút môn phái nữ tử dùng loại này cổ đến trú nhan, vĩnh bảo thanh xuân, sau khi chết đều trông rất sống động đây."
"Sau khi chết trông rất sống động. . ." Người què rùng mình một cái, luôn cảm thấy loại này Chu Nhan cổ không phải cái gì đồ chơi hay.
Tần Mục đem chân của hắn cùng Mã gia cánh tay đặt ở trong dược đỉnh, trong dược đỉnh đã bị hắn luyện tốt một đỉnh canh thuốc, nói: "Loại này cổ trùng có thể ăn đi huyết dịch bên trong chết đi máu chết, trên da chết đi làn da, cơ bắp tổn hại niêm mạc cơ bắp đường vân, xương cốt bên trong xương vỡ, trong xương tủy chết đi tủy dịch. Cho nên dùng Chu Nhan cổ người, mãi đến chết già một khắc này, còn có thể duy trì lúc tuổi còn trẻ bộ dáng. Dược sư gia gia nói, năm đó hắn có mấy cái hồng phấn tri kỷ, ngay tại trong cơ thể dưỡng loại này cổ, bộ dáng vẫn là mười sáu mười bảy tuổi, căng mịn cực kì. Dược sư gia gia nói, hắn rất ưa thích căng mịn nữ hài tử. . ."
Thiếu niên ngẩng đầu lộ ra vẻ suy tư: "Căng mịn nữ hài tử là có ý gì?"
Người què nói: "Ngươi tuổi tác còn nhỏ, không nên nghĩ những này lung ta lung tung sự tình. Ta có thể sử dụng ư?"
Tần Mục từ hoàng cung linh dược bên trong tìm ra một viên hạt giống, vén lên nhà chính một viên gạch, gạch bên dưới lộ ra ngọc chất bùn đất, nói: "Tự nhiên có thể sử dụng. Chẳng qua loại này cổ có cái tai hại, nếu như cổ trùng đói bụng, vậy liền sẽ ăn khỏe mạnh huyết nhục, do đó dùng cổ trùng người cần mỗi ngày dùng máu tươi đến dưỡng cổ. Hơn nữa theo thời gian trôi qua, trong cơ thể Chu Nhan cổ càng ngày càng nhiều, mỗi ngày muốn dùng máu tươi cũng càng ngày càng nhiều."
Hắn mở ra túi Thao Thiết, từ đó lấy tới một chút Ngọc Long hồ nước, đổ vào sau khi đi, nói: "Dược sư gia gia nói, ngũ miêu chi địa thường thường sẽ có chút xinh đẹp nữ tử câu dẫn thanh niên trai tráng nam tử, *** du qua đi, nam tử liền chỉ còn lại có một bộ túi da, làm cái quỷ phong lưu, bị hút khô một thân tinh huyết, chính là bị những nữ nhân này lấy một thân máu tới nuôi dưỡng Chu Nhan cổ."
Người què rùng mình một cái.
Tần Mục tưới qua nước sau, chỉ thấy đống đất nhô lên, một gốc chồi non từ trong đất đẩy đi ra, càng ngày càng cao, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dài.
Thiếu niên thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, quay chung quanh cái này gốc nhà chính bên trong cây giống không ngừng đi lại, đem Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hóa Địa Nguyên công thi triển đi ra, một loại ấn pháp biến hóa khó lường, hướng cái này gốc cây giống ấn đi, bàn tay cùng nhảy lên năm ngón tay vừa vặn rơi vào cây giống trên lá cây liền lập tức bắn ra.
Gốc kia cây giống cành lá bị bàn tay của hắn hoặc là đầu ngón tay đụng vào, vậy mà phát ra leng keng thùng thùng thanh âm, giống như là tiếng đàn, một khúc tốt đẹp giai điệu tại nhà chính bên trong vang lên.
Tần Mục bước chân hỗn loạn, lấy Tạo Hóa Địa Nguyên công đến thôi phát cái này gốc cây nhỏ, chỉ thấy cây nhỏ lớn đến cao cỡ một người, liền bắt đầu đâm chồi, từng mảnh từng mảnh xanh nhạt lá cây trổ ra.
Tiếp lấy lại có nguyên một đám nụ hoa mọc ra, bông hoa nở rộ, khắp cây trắng như tuyết hoa lê.
"Chu Nhan cổ thanh danh cũng không tốt, ta vừa rồi đi Thái Học viện kho phủ mua loại vật này, nơi đó quốc tử giám còn hỏi ta công dụng. Vị kia quốc tử giám nói, trong kinh thành có chút vương công đại thần nữ quyến ưa thích loại vật này, trong cung một chút quý phi cũng ưa thích, Thái y viện liền đem cổ trùng cải tiến, để cái này Chu Nhan cổ không thể tự mình sinh sôi."
Tần Mục không ngừng bước, tay cũng không ngừng, ấn pháp biến hóa, giống như là Quan Âm đạn chỉ, mỗi búng một ngón tay liền phát ra đông tiếng vang, giống như là cục đá rơi vào yên bình mặt hồ.
Trên cây hoa lê rụng, mọc ra khắp cây lê xanh, rất là nhỏ nhắn, chỉ có đầu ngón tay lớn.
Nhưng mà tại hắn ấn pháp biến hóa bên trong, lê xanh chậm rãi lớn lên.
"Du thái y còn chế được giết cổ trùng Trừ Trùng đan, Chu Nhan cổ nguy hiểm cho thân thể lúc, có thể uống vào Trừ Trùng đan, đem Chu Nhan cổ giết chết tống ra bên ngoài cơ thể."
Tần Mục biến hóa Tạo Hóa công, tiếp tục thúc lê xanh, trên cây quả lê đã lớn đến lớn nhỏ cỡ nắm tay, nói: "Vừa rồi ta để kho phủ quốc tử giám lấy tới một viên Trừ Trùng đan, nhìn một phen, loại này Trừ Trùng đan dùng nhưng mà bình thường dược liệu, nhưng lại bán ra giá trên trời, Duyên Khang quốc sư một tháng bổng lộc cũng không đủ mua một viên. Cái kia quốc tử giám nói, Du thái y chính là dựa vào loại linh đan này trở thành thái y bên trong cự phú, giàu đến chảy mỡ!"
Người què mắt sáng rực lên: "Du thái y? Cự phú?"
Cây lê bên trên quả lê biến vàng, tản mát ra một cỗ quả mùi thơm.
Tần Mục lấy xuống mấy cái, vứt cho Mã gia cùng người què, hai vị lão giả từng người nếm thử một miếng, miệng đầy hương thơm, không khỏi tán thưởng một tiếng.
"Tiểu thần y đây là pháp thuật gì, biến hóa tới này chút quả lê?" Mã gia nói.
Tần Mục thẹn thùng, nói: "Mã gia gia đừng giễu cợt ta, đây là bà bà truyền cho ta Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hóa Địa Nguyên công."
"Tạo Hóa Địa Nguyên công?"
Mã gia cùng người què hai mặt nhìn nhau, nhìn chăm chú một cái, người què lẩm bẩm nói: "Ta gặp qua Tư bà bà thi triển qua Tạo Hóa Địa Nguyên công, Tư lão thái bà dùng môn công pháp này luyện Dương thần, giữa trưa thời điểm, ngũ tâm hướng lên trên, thu thập Thái Dương Tinh Hỏa, đầy trời hỏa vân cuồn cuộn tuôn đi qua, quá dọa người, xem xét liền là ma đạo bên trong đỉnh tiêm công pháp. Tư lão thái bà dùng môn công pháp này từng thiêu chết không ít người, hình như không phải ngươi cách dùng như thế này. . ."
Tần Mục ngơ ngác: "Chẳng lẽ ta luyện sai?"
Mã gia nói: "Ngươi không có luyện sai. Ngươi luyện đến rất là thuần khiết, ta đoán chừng Tư lão thái bà đi lệch. Dương thần thoải mái vạn vật, nên là loại này cách dùng."
Tần Mục lại lấy xuống mấy cái lê vàng, đem quả lê tách ra thành hai nửa, để vào canh thuốc bên trong, nói: "Ta dùng Chu Nhan cổ là vì diệt trừ cánh tay cùng chân bên trong những cái kia đã hoại tử vị trí, diệt trừ về sau, Chu Nhan cổ liền sẽ bị ta dùng dược bức ra ngoài thân thể, cổ trùng không đả thương được các ngươi tứ chi. Cái này lê vàng cũng là một vị thuốc, là tăng dược, kích thích cái khác dược dược lực. Chẳng qua chỉ ăn lời nói, hương vị cũng rất tốt, không có cái gì dược tính."
Hắn tại y đạo bên trên trình độ còn muốn vượt qua Du thái y, Du thái y là dùng Trừ Trùng đan hạ độc chết Chu Nhan cổ, Chu Nhan cổ sau khi chết sẽ lưu tại dùng cổ trong cơ thể con người, chậm rãi tống ra.
Mà hắn là dùng dược để cái này cổ trùng bản thân từ trong cơ thể bơi ra, sẽ không lưu lại nửa điểm.
Mà hắn luyện chế chén thuốc bên trong, còn có lưu thông máu thành phần, có thể kích thích Mã gia cánh tay cùng người què chân hoạt tính, để sinh cơ khôi phục, đợi chữa trị khỏi về sau, liền có thể cho bọn hắn nối về tứ chi.
Tần Mục đem trên cây cái khác quả lê lấy xuống, tràn đầy một giỏ lê vàng, sau đó đem cái này gốc cây lê nhổ tận gốc, để trong sân.
Tần Mục lại gọi Hồ Linh Nhi cùng Long Kỳ Lân, đem quả lê phân cho bọn họ, Hồ Linh Nhi nếm một cái, khen không dứt miệng, Long Kỳ Lân cũng ăn không ít, cứ việc không phải Xích Hỏa linh đan, đầu này Long Kỳ Lân cũng ăn được ăn như gió cuốn.
"Cái thằng này nên giảm cân."
Tần Mục nhìn chằm chằm đầu này Long Kỳ Lân, thầm nghĩ: "Lại như thế ăn đi xuống, ta hoài nghi hắn có hay không còn có thể chân đạp hỏa vân bay lên."
Người què ngồi không yên, tại Tần Mục nơi này ở nửa ngày, liền la hét đi ra ngoài một chuyến, Mã gia lo lắng hắn gặp được Duyên Khang quốc sư, lúc này cùng hắn cùng ra ngoài.
Người què xưa nay rất phục chính là Mã gia, đối với hắn vừa kính vừa sợ, không thể chối từ, hai người lại chạy ra ngoài, Tần Mục cũng không lo lắng an nguy của bọn hắn.
Duyên Khang quốc sư thương thế cũng rất nặng, nếu như gặp được người què, thua thiệt chưa chắc sẽ là người què.
Hơn nữa Mã gia là trong thôn rất trầm ổn người, có Mã gia tại, người què cũng sẽ không làm loạn.
Qua mấy ngày, Thái Học viện trước đến tiền tuyến thái học sĩ tử trở về, lần này rèn luyện, bọn họ tại Lệ Châu Dũng giang cùng Lộc huyện bị Hồng Sơn phái gọi Ma, Cửu U môn hồi hồn cùng Thi Tiên giáo khống thi.
Về sau lại gặp được Hiếu Nghĩa tướng quân suất lĩnh phản quân tập kích, một trận chiến này, để trước đi lịch luyện thái học sĩ tử hao tổn ba thành, cái này ba thành đều là tinh anh trong tinh anh, có thể nói là hao tổn thảm trọng.
Tiến đến lịch luyện thái học sĩ tử trong bóng đêm hầu như toàn quân bị diệt, may mắn được Duyên Khang quốc đến tiếp sau đại quân tại Duyên Khang quốc sư suất lĩnh bên dưới san bằng Dũng giang, Ngu Uyên Xuất Vân tướng quân tập hợp chúng tướng lực lượng, chém giết tôn này bị gọi Ma Thần, đẩy lên trong sông cửa âm phủ.
Lệ Châu phủ thiếu doãn Ngu Uyên Sơ Vũ suất quân sang sông, lực ngăn Hiếu Nghĩa tướng quân, lúc này mới đem Hiếu Nghĩa tướng quân thế ngăn trở, hai bên đại quân tại trên mặt sông bày ra một trận huyết chiến, Ngu Uyên Sơ Vũ cùng Ngu Uyên Xuất Vân song kiếm hợp bích, mặt trời lặn Dũng giang, lúc ấy lòng sông một vòng kiếm nhật nửa chìm sông bên trong, trên mặt sông vô số kiếm quang từ lòng sông chiều tà bên trong bắn ra, chém giết không biết bao nhiêu phản quân, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền từ không trung rơi xuống, tử thi như mưa.
Hiếu Nghĩa tướng quân đành phải rút đi, bỏ chạy mà đi.
Ngu Uyên Sơ Vũ cùng Ngu Uyên Xuất Vân đại quân vượt sông về sau, Lệ Châu đại loạn mới coi như lắng lại.
Về sau kiểm kê thái học sĩ tử, lúc này mới phát hiện hao tổn thảm trọng, thậm chí có mấy vị quốc tử giám vì cứu hộ sĩ tử, cũng hao tổn tại cùng Ma Thần chiến đấu bên trong.
Về sau không ít sĩ tử đi theo quốc tử giám vượt sông bình định , chờ đến quốc sư hồi triều, những này sĩ tử mới kết thúc tràng này rèn luyện, trở về Thái Học viện, do đó so Tần Mục đám người trở về muốn muộn mấy ngày.
Thái học sĩ tử hao tổn rất nhiều, Cố Ly Noãn khó từ tội lỗi, do đó dâng thư Hoàng đế thỉnh tội, Hoàng đế phạt bổng nửa năm, chức quan xuống làm tòng tứ phẩm, vẫn như cũ chưởng quản Thái Học viện, cũng không có bãi miễn chức vụ của hắn.
Cố Ly Noãn sai người sửa sang lại danh sách tử trận, kỳ vọng có thể tại tử trận trên danh sách nhìn thấy Tần Mục tên, đáng tiếc không có.
Hắn chỉnh lý tốt bỏ mình sĩ tử danh sách, liền lập tức vào cung gặp mặt Hoàng đế, đối diện gặp được một cái tuyên chỉ thái giám hướng Thái Học viện mà đi, Cố Ly Noãn vội vàng nói: "Công công đi Thái Học viện tuyên chỉ?"
Cái kia thái giám cười nói: "Chúc mừng Cố đại nhân, các ngươi Thái Học viện thái học tiến sĩ lần này bình loạn có công, bảo toàn dưới trướng sĩ tử, bệ hạ để lão nô mang theo ý chỉ đi, thăng hắn quan đây!"
Cố Ly Noãn vẻ mặt cứng đờ, hậm hực nói: "Đây là việc nằm trong phận sự, cần gì phải thưởng hắn?"
"Bệ hạ nói, có một số người liền việc nằm trong phận sự cũng làm không tốt, lần này định giết mấy con gà cho khỉ nhìn."