Chương 360 : Tâm biến
Hư Sinh Hoa buồn bực, nói: "Tần huynh loại trừ có Nhân Hoàng cái thân phận này bên ngoài, còn có một cái thân phận là Thiên Thánh giáo giáo chủ, ta tự nhiên là nghe nói qua. Tần huynh vì cái gì có câu hỏi này?"
Tần Mục cười tủm tỉm nói: "Hư huynh nếu là gia nhập ta Thiên Thánh giáo, liền không cần trả tiền. Ta mặc dù là Nhân Hoàng, nhưng cũng là Thiên Thánh giáo chủ, Nhân Hoàng điện cùng Thượng Thương có thâm cừu đại hận, nhưng Thiên Thánh giáo cùng Thượng Thương nhưng không có bao nhiêu cừu hận a? Hư huynh gia nhập Thiên Thánh giáo, là vẹn toàn đôi bên sự tình."
Ngọc Liễu cùng Kinh Yến sắc mặt cổ quái, vị này Nhân Hoàng làm việc thật đúng là hoang đường nhưng lại thiên mã hành không, rõ ràng Thượng Thương cùng Nhân Hoàng điện là đối thủ một mất một còn, không chết không thôi, mà hắn còn lại mời đối thủ một mất một còn gia nhập hắn Thiên Thánh giáo!
"Vị này Nhân Hoàng sẽ không cho rằng chín bát mì cộng thêm một lần đến khám bệnh tại nhà, liền có thể để Hư công tử gia nhập hắn Thiên Thánh giáo a? Không biết nên nói hắn là trời sinh tính đơn thuần vẫn là trời sinh tính âm hiểm." Kinh Yến thầm nghĩ.
Hư Sinh Hoa trầm lặng một lát, nói: "Tần huynh chớ có nói đùa. Ngươi yên tâm, ta sẽ mau chóng trả tiền."
Tần Mục cũng không có trông cậy vào hắn có thể đáp ứng gia nhập Thiên Thánh giáo, tuy nói Thiên Thánh giáo cùng Thượng Thương cũng không phải là đối thủ một mất một còn, nhưng mà Thiên Thánh giáo tiều phu Thánh Nhân cùng Nhân Hoàng điện Đệ nhất Nhân Hoàng đều là đến từ Khai Hoàng thời kì, bọn họ tồn tại tương đồng mục tiêu, vì thực hiện cái mục tiêu này, thủ đoạn xuất hiện khác biệt.
Nhân Hoàng điện là dựa vào chiến đấu tới thực hiện mục tiêu, Thiên Thánh giáo thì là dựa vào dân chúng hàng ngày lý niệm tới thôi động thế tục tiến bộ, đi đến mục tiêu.
Hai cái Thánh địa điểm cuối cùng, cũng là vì lật đổ Thần thống trị, thành lập trong suy nghĩ thế giới.
Mà điểm này, cùng Thượng Thương lý niệm tự nhiên đối địch.
Đốc tạo xưởng bên trong tuôn ra rất nhiều thần thông giả, thôi thúc nguyên khí, đem nguyên một đám to lớn linh kiện cùng bộ kiện nâng lên, trôi nổi ở giữa không trung, Tần Mục thì trên không trung đi tới đi lui, điều hành mỗi nhất cái linh kiện bộ kiện phương vị.
Mặc dù chỉ là Xạ Nhật Thần pháo cái bệ, nhưng mà trận văn cũng cực kỳ phức tạp, nhất là Tần Mục tự mình thiết kế năm mươi sáu miệng đan lô, mỗi một chiếc đan lô đều rất khổng lồ, khó mà một lần luyện thành, cần dùng hơn một trăm khối linh bộ kiện ghép đến cùng một chỗ, trận văn nối tiếp nhất định phải mảy may không sai.
Tần Mục dùng chính là chuẩn mão kết cấu, ghép lại lúc không cần dùng đến bất kỳ đinh tán, chỉ cần khấu trừ cùng một chỗ liền sẽ vô cùng rắn chắc, có thể chống đỡ cực lớn lực trùng kích.
Hơn nữa, cho dù là Xạ Nhật Thần pháo bị quân địch đả kích, bị phá hư một bộ phận, cũng có thể đem hỏng đi bộ phận lấy xuống, nhanh chóng thay thế bên trên hoàn chỉnh linh kiện bộ kiện, thay xong về sau Xạ Nhật Thần pháo vẫn như cũ có thể thôi thúc, không có bất kỳ cái gì uy lực suy giảm tình huống.
Lần này ghép lại Thần pháo cái bệ, đốc tạo xưởng từ bên ngoài đến rất nhiều quan viên, tụ tập ở đây, Duyên Phong Đế cũng đi tới nơi này, hiển nhiên đối Xạ Nhật Thần pháo rất là chú trọng.
"Tần đốc tạo loại này chuẩn mão kết cấu, dường như có thể dùng tại chiến trường linh binh, lâu thuyền phía trên."
Duyên Phong Đế tán thưởng liên tục, hướng Thượng thư bộ Công nói: "Trẫm cho rằng có thể toàn quân mở rộng. Nếu như phi kiếm đều là chuẩn mão kết cấu, lâu thuyền cũng là chuẩn mão kết cấu, thời kỳ chiến tranh liền có thể giảm mạnh tổn thất."
Thượng thư bộ Công gật đầu: "Nhưng mà rèn đúc lên rất là khó."
"Có Tần đốc tạo một lần nữa thiết kế đốc tạo xưởng, luyện chế mỗi một chiếc phi kiếm bộ kiện, không hề khó khăn."
Duyên Phong Đế suy tư nói: "Để từng cái đốc tạo xưởng sản xuất rất nhiều bộ kiện, trong chiến tranh tùy thời thay thế phá vỡ linh binh, lâu thuyền, xe mây bộ kiện. Như vậy cho dù là đại quy mô chiến dịch, chiến trường tổn thất cũng sẽ không rất lớn! Các ngươi công bộ có lẽ đi học tập một chút, mau chóng đem loại này đốc tạo xưởng phát triển ra tới."
Hắn đang nói, Tần Mục đã hạ lệnh ghép lại, theo lấy hàng trăm thần thông giả đem nguyên một đám ở giữa linh kiện chụp ở cùng một chỗ, một cái phương viên lớn gần mẫu nhỏ bé vòng tròn được ghép lại đi ra.
Đón lấy, theo phương bắc tuyết nguyên tiền tuyến trở về Bá Sơn tế tửu đi tới phía dưới, hai tay nâng nâng, lấy hùng hồn pháp lực nâng lên cái này to lớn mà nặng nề vòng tròn.
Lại có tính ra hàng trăm thần thông giả nối đuôi nhau đi ra đốc tạo xưởng, bên cạnh có người không ngừng ghi nhớ số hiệu, mỗi đọc đến một cái số hiệu liền có một cái thần thông giả tiến lên, đem một khối linh kiện hoặc là bộ kiện ghép đến vòng tròn bên trên.
Ráp liền linh kiện càng ngày càng nhiều, vòng tròn cái bệ cũng càng lúc càng lớn, càng ngày càng dày, đợi cho ghép đến gần vạn linh kiện bộ kiện, Bá Sơn tế tửu cái này hùng tráng hán tử cũng là hai chân run run, bị ép tới eo người hầu như không cách nào thẳng lên.
Cố Ly Noãn tiến lên, hai người lấy hùng hồn pháp lực chống đỡ lấy vòng tròn, vòng tròn đã phương viên bốn trăm mẫu.
Đợi cho số hiệu đọc đến 27,000, chiếm diện tích ngàn mẫu vòng tròn cái bệ rốt cục ghép thành, mà vòng tròn bên dưới thì là bốn vị giáo chủ cấp cường giả, lấy pháp lực đem cái này to lớn Thần pháo cái bệ nâng trên không trung.
Vòng tròn bên trên, Tần Mục cùng rất nhiều công bộ quan viên nhanh chóng chạy, kiểm tra mỗi cái đường nối ở giữa trận văn phù văn, xác nhận không xảy ra vấn đề về sau, Tần Mục ra lệnh một tiếng, lại có cự thú lôi kéo từng chiếc xe ngựa lái tới, trên xe rất nhiều dược sư tung người nhảy xuống, vận chuyển dược sư đi tới vòng tròn bên trên.
"Mở lò." Tần Mục truyền lệnh nói.
"Mở lò —— "
Năm mươi sáu miệng đan lô bị mở ra, dược thạch đưa vào trong đó, nguyên một đám dược sư từng người thôi thúc nguyên khí, nhen lửa đan lô, lập tức trong lò ánh lửa hừng hực, hỏa diễm theo màu đỏ biến thành màu trắng, theo màu trắng biến thành màu xanh, lại từ màu xanh biến thành màu lam.
Cực kỳ đáng sợ năng lượng tại đây cái chiếm diện tích ngàn mẫu vòng tròn bên trên trận văn cùng phù văn ở giữa nhanh chóng chảy xuôi, đem vòng tròn bên trên phù văn trận pháp hoàn toàn kích hoạt!
Vòng tròn ở dưới bốn vị giáo chủ cấp cường giả lập tức cảm giác được áp lực nhẹ đi, cái này to lớn pháo đài vậy mà không cần bọn họ nâng, bản thân liền nổi bồng bềnh giữa không trung!
Một đám quan viên nhao nhao tán thưởng: "Quỷ phủ thần công, thật là quỷ phủ thần công!"
Duyên Phong Đế sắc mặt có chút khó coi, Tần Mục lần này chủ yếu là ghép thành Thần pháo cái bệ, thử một lần đan lô cùng trận pháp vận chuyển, nhưng chỉ là thử lô, liền tiêu hao có thể chống đỡ một trận cỡ trung chiến dịch dược thạch!
"Dù sao tốn không phải tiền của hắn. . ."
Duyên Phong Đế nhức nhối không ngớt.
Tần Mục kiểm tra xong xuôi, theo cái bệ bên trên tung người nhảy xuống, cao giọng nói: "Dập tắt đan lô, thả xuống cái bệ."
Đan lô dần dần dập tắt, không trung trôi nổi to lớn cái bệ cũng thời gian dần trôi qua hạ xuống, rất là nhẹ nhàng, dù vậy cũng phát động to lớn khí lưu, cuồng phong gào thét, đem mọi người thổi đến quần áo rầm rầm rung động, da mặt cũng bị thổi đến đều là nếp nhăn.
Khí lưu ngừng lại.
Tần Mục cao giọng nói: "Chúng dược sư, chuẩn bị tốt dược thạch, đợi cho pháo khung cùng tập quang xoa luyện tốt về sau, lại khởi động một lần đan lô."
Đông đảo dược thạch lĩnh mệnh.
Duyên Phong Đế sắc mặt trắng bệch, sai người mời đến Tần Mục, vẻ mặt ôn hoà nói: "Tần đốc tạo, vì cái gì còn muốn khởi động đan lô?"
Tần Mục nói: "Bệ hạ, Xạ Nhật Thần pháo linh kiện bộ kiện quá nhiều, khó đảm bảo có cái gì sai lầm, pháo khung cùng tập quang xoa luyện tốt về sau, nhất định phải lại khởi động, kiểm tra có hay không có sai lệch."
Duyên Phong Đế cười tủm tỉm nói: "Còn cần khởi động mấy lần?"
"Nếu như không có sai lầm lời nói, hai ba lần đầy đủ."
Tần Mục cuộn tính một chút, nói: "Nếu là có sai lầm, cần kiểm tra sai lầm ra ở nơi nào, vậy cũng không biết cần khởi động bao nhiêu lần. Nhất là Thần nhãn vị trí, áp dụng chuẩn mão kết cấu cùng lập thể bánh răng nâng nối kết cấu, bởi vì quá phức tạp, phạm sai lầm tỷ lệ liền lớn. Bệ hạ yên tâm, ở đây nhiều như vậy thuật số cao thủ, khẳng định có thể nhanh nhất kiểm tra có sai lầm ở đâu. Vi thần tận lực khống chế tại mười lần bên trong, sẽ không tốn quá nhiều tiền. Bệ hạ, lần sau mở lò là tại sau nửa tháng, còn xin bệ hạ. . ."
"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, trẫm không tới, ngươi toàn quyền quản lý. . . Thượng thư, đỡ trẫm hồi cung."
Tần Mục đưa mắt nhìn Hoàng đế bị mấy cái quan viên run rẩy nâng đi, trong lòng buồn bực: "Chẳng lẽ Hoàng đế tổn thương còn chưa khỏe? Không đúng, ta cùng tiểu Độc Vương rõ ràng đem hắn chữa khỏi. . ."
Hư Sinh Hoa mặt sắc mặt ngưng trọng, nhìn xem cái này to lớn vòng tròn.
Tần Mục đi tới, cười nói: "Hư huynh, ngươi cảm thấy cái này pháo đài như thế nào?"
"Thiên Công Tạo Vật, quỷ phủ thần công."
Hư Sinh Hoa liếc nhìn hắn một cái, nói: "Tần huynh tinh lực đặt ở loại chuyện này bên trên, ta lại cảm thấy Tần huynh rất nhanh liền sẽ bị ta đánh bại. Ngươi đã là thần y, lại là Thiên Công, không có khả năng đem tất cả tinh lực đều đặt ở trên việc tu luyện, một lúc sau, tu vi của ngươi liền sẽ bị ta vượt qua, thất bại thảm hại!"
"Hư huynh hiểu được dùng tâm cơ."
Tần Mục mỉm cười, nói: "Ngươi không muốn để cho ta chế tạo ra cái này miệng Thần pháo, lại đả kích lòng tin của ta. Chẳng qua với ta mà nói, bất kể là y đạo vẫn là Thiên Công, đều là một loại tu hành, ta đều có thể dùng tại thực lực của mình bên trên. Kỳ thật, ta nếu muốn thắng ngươi, hạ độc chết ngươi, hoặc là rèn đúc lợi khí đánh giết ngươi, đều rất đơn giản, đây cũng là thực lực của ta."
Hư Sinh Hoa trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Cái kia không phải chân chính thủ đoạn."
Tần Mục cười ha ha, vỗ vỗ đầu vai của hắn: "Chúng ta Bá thể, học gì biết nấy, ngươi cũng đừng chỉ lo tu hành. Ngươi biết ngươi lần sau khiêu chiến ta thời điểm, ta là tay không đánh chết ngươi vẫn là hạ độc chết ngươi, lại hoặc là dùng bảo vật đánh chết ngươi? Ta đến khám bệnh tại nhà phí một ngàn đại phong tệ, sớm một chút cho ta, đừng nợ ân tình của ta, sau đó ngươi ta liền có thể lần thứ hai giao chiến. Ta chờ ngươi."
Hư Sinh Hoa ngạc nhiên, đột nhiên một cái tiểu nữ hài nhảy nhảy nhót nhót đi tới, sau lưng ba cái trắng đuôi lắc qua lắc lại, nhanh chóng ghi một tấm phiếu nợ, giòn tan nói: "Hư công tử xin đồng ý!"
Hư Sinh Hoa mơ mơ màng màng ấn tên, cô bé kia trịnh trọng vạn phần đem phiếu nợ thu hồi, theo Tần Mục đi.
"Ta theo Thượng Thương xuống, không thể giết chết Nhân Hoàng, ngược lại thiếu hắn một ngàn đại phong tệ. . ."
Hư Sinh Hoa quơ quơ đầu, trong lòng bùi ngùi mãi thôi: "Cái này để cho ta như thế nào trở về? Ngọc Liễu, Kinh Yến, như thế nào mới có thể kiếm tiền?"
Ngọc Liễu cùng Kinh Yến cũng là nghĩ mãi không ra, kiếm tiền nhanh nhất đường tắt chính là bán bảo bối, bọn họ theo Thượng Thương mang xuống bảo vật không ít, bán đi mấy món trả tiền cũng là có thể.
Chẳng qua Hư Sinh Hoa bị bệnh lúc, có thể bán đồ vật đều bị bán mất, chỉ còn lại có bình ngọc cùng tì bà.
Nhưng bình ngọc cùng tì bà là Kiều Tinh quân bảo vật, tuyệt đối không được bán.
"Ta tinh thông âm luật, có thể đổi tiền ư?" Hư Sinh Hoa hỏi.
"Công tử muốn đi ra ngoài hát rong?"
Kinh Yến thất thanh nói: "Cái này như thế nào có thể? Hơn nữa hát rong cũng không kiếm tiền!"
Hư Sinh Hoa trầm ngâm, nói: "Luyện chế linh binh ta nhưng cũng hiểu được một chút, có lẽ có thể luyện chế mấy thanh linh binh đổi tiền. . ."
"Công tử muốn làm thợ rèn?"
Hư Sinh Hoa mỉm cười nói: "Ta là Bá thể, không học thì thôi, muốn học, thì nhất định sẽ làm được tốt nhất! Các ngươi yên tâm, ta làm thợ rèn, cũng sẽ làm được tốt nhất, tuyệt sẽ không so Tần Nhân Hoàng cái này Bá thể chênh lệch!"
Kinh Yến cùng Ngọc Liễu lộ ra vẻ ưu sầu, nhìn chăm chú một cái, thầm nghĩ: "Hư công tử chỉ sợ là không cách nào trở lại Thượng Thương, lòng của hắn đã không phải là ở trên cao thương lúc trái tim kia. . ."
Một tháng sau, Tần Mục gặp lại Hư Sinh Hoa lúc, là tại một cái tiệm thợ rèn bên trong, Thượng Thương xuất sắc nhất đệ tử sớm đã không phải từ lúc trước cái loại này hoàn mỹ không một tì vết không nhiễm khói bụi hình ảnh, đang tại xách theo đại chùy rèn luyện huyền kim.