Chương 321 : Thẳng thắn làm việc
Những cái kia Chân Thiên cung cường giả nhanh chóng thối lui, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, lưu lại một mảnh hỗn độn.
Tần Mục khẽ nhíu mày, cái này gọi là Ngọc Bác Xuyên thiếu niên ngược lại là cái nhân vật hung ác, quả quyết dứt khoát, làm việc tuyệt không dây dưa dài dòng, xuất sắc như vậy thiếu niên rất lâu chưa từng thấy qua.
"Rất xuất sắc thiếu niên." Trong lòng của hắn có chút tán thưởng, đem hai mẹ con thả xuống.
Long Kỳ Lân đi tới, oán giận nói: "Giáo chủ, gây chuyện đi? Hiện tại chúng ta bị người để mắt tới, những người này nếu là ở bồn địa bên ngoài cùng chúng ta động thủ, tùy tiện để một ngọn núi hóa thành núi cự nhân, liền có thể đem chúng ta đè chết."
"Nơi này là Đại Khư, không phải Tây Thổ."
Tần Mục lắc đầu nói: "Tại trên địa bàn của ta cùng ta giao thủ, chết cũng không biết chết như thế nào. Hơn nữa, tình mẹ con xúc động lòng ta, ta như là không thể thẳng thắn làm việc, chẳng phải là dị đoan?"
Long Kỳ Lân giật mình, thẳng thắn làm việc, thuần đảm nhiệm tự nhiên, đây chính là Đại Dục Thiên Ma kinh tổng cương bên trong một câu nói. Mà câu nói tiếp theo là "Liền gọi là đạo!"
Cái này là đạo!
"Đây mới là Thiên Thánh giáo chủ." Long Kỳ Lân trong lòng cảm khái nói.
Tần Mục hành động, hắn rất không hiểu, nhưng mà nhất cử nhất động của hắn nhưng lại cùng Thiên Thánh giáo giáo lí tương xứng, thẳng thắn làm việc, thuần đảm nhiệm tự nhiên, liền gọi là nói. Tần Mục đã làm đến một bước này, đi tại chính mình đạo bên trên. Khó trách thiếu niên tổ sư chọn hắn vì đời sau giáo chủ, không có lựa chọn người khác, cũng khó trách Thiên Ma giáo đường chủ, trưởng lão hội phục hắn.
Tần Mục kiểm tra thiếu phụ kia thương thế, dò hỏi: "Vị này nương tử, các ngươi đến cùng là lai lịch gì? Vì cái gì Tây Thổ Chân Thiên cung người sẽ đuổi giết các ngươi?"
Thiếu phụ kia đã thoi thóp, hư nhược ngẩng đầu lên: "Thiếp thân Chân Thiên cung Nãi Quỳ. . ."
"Nãi Quỳ là có ý gì?" Tần Mục quay đầu hỏi thăm Long Kỳ Lân.
"Nãi Quỳ công chúa mẫu ý tứ. Bọn họ Tây Thổ Chân Thiên cung nữ nhân đương gia làm chủ, cùng nam tử tẩu hôn, ban đêm có yến hội, một phen ca múa, nếu là nhìn vừa mắt liền đi nữ tử nhà thành chuyện tốt."
Long Kỳ Lân nói: "Sáng ngày thứ hai nam tử nhất định phải rời đi, như thế liên tục, nam nữ ở chung mấy đêm rồi, nữ nhân mang thai sinh sản, đem hài tử nuôi dưỡng lớn lên, hài tử thường thường chỉ biết mẹ hắn không biết hắn cha. Tổ sư cũng đi đi qua cưới, cái này lão lưu manh. . ."
Tần Mục nguýt hắn một cái: "Không cho nói tổ sư nói xấu! Nói chính sự!"
Thiếu niên tổ sư trong lòng hắn hình ảnh cực kỳ cao lớn, mặc dù thoạt nhìn là cái cùng tuổi tác hắn không sai biệt lắm người trẻ tuổi, nhưng đối với Tần Mục tới nói đây là một vị hoàn mỹ vô khuyết người, không được có bất kỳ chỗ bẩn.
"Tổ sư vốn chính là phong lưu phóng khoáng lão lưu manh, tại Tây Thổ thời điểm mặc dị tộc trang phục trêu hoa ghẹo nguyệt, hơn nữa không cần chịu trách nhiệm! Lão lưu manh cao hứng hấp tấp. . ."
Long Kỳ Lân thấy hắn không vui, vội vàng chuyển đổi chủ đề, nói: "Chân Thiên cung nữ chủ nhân cũng cần tẩu hôn. Nếu như Chân Thiên cung cung chủ có bầu hoặc là hài tử, con của nàng nếu như là nữ hài liền là công chúa, công chúa chính là đời sau người thừa kế, nếu là nam hài, thì phải thả ra cung đi. Có hài tử Chân Thiên cung chủ liền bị gọi là công chúa mẫu, Tây Thổ ngôn ngữ gọi là Nãi Quỳ. Chẳng qua Nãi Quỳ thực lực thường thường đều cực kỳ cường đại, dù sao công pháp của bọn họ tu luyện là vạn vật có linh vạn vật có Thần, nữ tử ở trên đây trình độ thường thường so nam nhân mạnh rất nhiều."
Tần Mục ngồi xổm người xuống, lấy ra từng cây ngân châm, cắm vào thiếu phụ kia trong cơ thể, hiếu kỳ nói: "Ngươi nếu là Chân Thiên cung chủ, Chân Thiên cung nữ chủ nhân, tại sao lại rơi vào loại này tình cảnh? Ngươi không phải Thần Kiều cảnh giới cao thủ?"
Hắn lại lấy ra một chút linh dược, đúng bệnh hốt thuốc, luyện chế chữa thương cho nàng linh đan.
"Không cần uổng phí tâm tư."
Nữ tử kia lắc đầu nói: "Thương thế của ta đã không cứu nổi, nếu như tu vi của ta còn ở đó, cũng không trở thành rơi vào loại này tình cảnh. Bọn họ còn cho ta hạ độc, độc này là lợi hại nhất độc sư Mộc Ánh Tuyết luyện, độc gọi là triền ty, là nàng tự mình hạ độc. . ."
Long Kỳ Lân ấp úng cười nói: "Ngươi yên tâm, giáo chủ không muốn để cho ngươi chết lời nói, Thổ Bá đều mang không đi hồn phách của ngươi!"
Tần Mục thủ pháp biến hóa, thành thạo luyện chế linh đan, lắc đầu nói: "Đừng khoác lác, khiêm tốn một chút. Hơn nữa y thuật của ta cũng không phải thiên hạ đệ nhất, nhưng mà thứ hai mà thôi, còn độc nha, nhiều nhất thiên hạ thứ ba, tiểu Độc Vương tên kia vẫn là so với ta mạnh hơn một chút."
Thiếu phụ kia bị hắn dùng châm, chỉ cảm thấy thân thể thoải mái một chút, trong lòng kinh ngạc, nói: "Mẫu thân của ta mới là cung chủ, nàng qua đời về sau, Chân Thiên cung đề cử ta đến kế nhiệm, tu vi của ta cảnh giới coi như cũng được, có thể miễn cưỡng kế nhiệm. Nhưng mà kế nhiệm đại điển bên trên liền xảy ra biến cố, ta bị Mộc Ánh Tuyết hạ độc, một thân tu vi còn thừa không có mấy, mà chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Hùng hầu như tất cả mọi người trúng độc, tu vi bị phế, Ngọc gia thừa cơ đem ta Hùng gia diệt môn, chỉ còn lại có ta mang theo nữ nhi. . ."
Tần Mục tinh luyện dược lực, cảm khái nói: "Các ngươi Chân Thiên cung làm việc bất chính."
Thiếu phụ kia trong lòng có chút nộ khí, nói: "Thế nào làm việc bất chính?"
Tần Mục đem dược lực dung hợp, tụ lực thành đan, nói: "Duyên Khang quốc gia sở hữu ba đại thánh địa, Đại Lôi Âm Tự, Đạo môn cùng ta Thiên Thánh giáo, ta là Thiên Thánh giáo giáo chủ, kế nhiệm lúc mới Ngũ Diệu cảnh giới, không có người tạo phản ta. Mà Đạo môn tân Đạo chủ Lâm Hiên, tu vi cảnh giới cùng ta không sai biệt lắm, hắn trở thành Đạo chủ, Đạo môn cũng không có người tạo phản lật đổ hắn. Bây giờ Đại Lôi Âm Tự lão Như Lai đã đi, Như Lai vị trí không công bố, nhưng cũng các loại hòa thuận hòa thuận, không có đại khai sát giới tranh đoạt Như Lai vị trí. Ta Thiên Thánh giáo tại Duyên Khang bị gọi là Thiên Ma giáo, cùng hung cực ác, còn truyền thừa có thứ tự, so một lần các ngươi Chân Thiên cung, các ngươi kém xa. Cho nên ta nói các ngươi làm việc bất chính."
Thiếu phụ kia giật mình, muốn phản bác, nhưng quả thực tìm không được lý do.
Tần Mục nặn ra miệng của nàng, đút nàng uống vào linh đan, hai chỉ theo nàng nơi cổ họng trượt xuống, đầu ngón tay nguyên khí mang theo linh đan một mực rơi vào nàng trong bụng, sau đó co ngón tay bắn liền, đem linh đan dược lực thôi hóa.
Ống tay áo của hắn vung lên, thiếu phụ kia thân bất do kỷ bay lên, Tần Mục mười ngón tung bay, ống tay áo tung bay, trong khoảnh khắc liền ở trên người nàng chọn không biết bao nhiêu cái, đem dược lực hoàn toàn luyện trong cơ thể nàng.
Tần Mục thu tay lại, thiếu phụ kia rơi xuống đất, thân hình có chút lảo đảo, nhưng mà nội thương ngoại thương đều đang nhanh chóng khôi phục bên trong.
Tần Mục ngược lại đi xem cái kia tiểu nữ oa, cô bé này thanh khiết đáng yêu, chỉ có bốn năm tuổi, ghim hai cây bím tóc nhỏ, trên người cũng mang theo rất nhiều vàng bạc ngọc chất đồ trang sức, đều là không tệ linh binh.
Hắn kiểm tra một phen, tiểu nữ hài chỉ là bị điểm bị thương ngoài da, không có cái gì trở ngại, dùng long tiên bôi một chút là tốt rồi.
"Tiểu tỷ tỷ, ngươi tên là gì?" Tần Mục hỏi.
Cô bé kia chớp chớp đen láy con mắt, giòn tiếng nói: "Hùng Kỳ Nhi! Mẹ ta gọi Hùng Tích Vũ."
Tần Mục cười nói: "Mẹ ngươi là Chân Thiên cung chủ, ta không thể gọi thẳng tên, chỉ có thể lấy cung chủ tương xứng. Ngược lại là ngươi, có thể gọi ngươi Kỳ nhi. Ta gọi Tần Mục."
Thiếu phụ kia Hùng Tích Vũ vội vàng nói: "Gọi Tần thúc thúc!"
Tần Mục vẻ mặt lập tức đen, hướng Hùng Tích Vũ nói: "Ta mới mười lăm tuổi, gọi ca ca ta là được."
Hùng Tích Vũ có chút khó khăn, nói: "Tần ca ca. . ."
Tần Mục vội vàng nói: "Ta nói là để Kỳ nhi gọi ta ca, không phải ngươi."
Hùng Tích Vũ vẻ mặt liền đỏ lên.
Tần Mục cười ha hả, để nàng vươn tay, tại nàng trên đầu ngón tay đâm một cái, lấy ra một giọt máu, hai tay hướng ra phía ngoài một điểm, giọt máu này lập tức bành trướng ngàn vạn lần, hóa thành một cái cự đại huyết cầu.
Tần Mục đồng tử bên trong bốn đạo trận văn nổi lên, hóa thành Bích Tiêu Thiên Nhãn, tinh tế xem kỹ một phen, nói: "Nguyên lai là tác dụng tại nguyên khí bên trên độc, đối thân thể ngược lại là không có bao nhiêu hao tổn. Cung chủ, đắc tội, ta muốn đi vào thân thể của ngươi, kiểm tra ngươi Thần tàng."
Hùng Tích Vũ đang muốn nói chuyện, Tần Mục vù một tiếng hóa thành một vệt bóng đen, lẻn vào mi tâm của nàng.
Hùng Tích Vũ lập tức cảm thấy mi tâm trướng trướng, tiếp lấy cảm giác được trái tim chỗ cũng trướng trướng, dường như có cái nho nhỏ bộ dáng ở trong cơ thể mình chui tới chui lui.
Tần Mục theo Linh Thai Thần tàng một đường kiểm tra đến Thiên Nhân Thần tàng, sau đó trở về Sinh Tử Thần tàng trước, không khỏi kinh ngạc, vị cung chủ này Sinh Tử Thần tàng vậy mà cũng là mở ra!
"Chẳng lẽ nàng là Sinh Tử cảnh giới đại cao thủ?"
Hắn hóa thành bóng đen đi tới Hùng Tích Vũ Thần Kiều Thần tàng, đột nhiên tâm thần đại chấn, nữ tử này Thần Kiều Thần tàng vậy mà cũng là mở ra!
"Ta cứu một vị giáo chủ cấp nữ cao thủ, nàng vậy mà còn gọi ta là ca. . ."
Tần Mục cảm thấy mình đầu có chút choáng, lấy lại bình tĩnh, theo Hùng Tích Vũ trong cơ thể rời đi. Khó trách có thể trở thành một thánh địa cung chủ, nguyên lai là cái Thần Kiều cảnh giới tồn tại.
Hùng Tích Vũ trong cơ thể khác nhau cảm giác biến mất, liền vội vàng hỏi: "Tần giáo chủ, độc trên người ta. . ."
"Tác dụng tại nguyên khí bên trên độc, đã theo nguyên khí của ngươi vận hành, đi vào ngươi Thần tàng bên trong, đem Thần tàng ô nhiễm."
Tần Mục tính toán một lát, nói: "Ngươi nếu là lúc ấy lập tức khép kín Thần tàng, còn không đến mức trúng độc quá sâu, có thể nhẹ nhõm trừ bỏ, hiện tại độc này tính đã đi vào Thần tàng, muốn luyện đi lời nói có chút khó khăn."
Hùng Tích Vũ ảm đạm: "Độc sư Mộc Ánh Tuyết triền ty độc độc bộ thiên hạ, thời gian kéo càng lâu, nguyên khí của ta hao tổn càng nhiều, tu vi càng thấp. Lại không lâu nữa, chỉ sợ chính là phế nhân. . ."
"Độc bộ thiên hạ?"
Tần Mục cười nói: "Ta đều chỉ dám xưng bản thân hạ độc thiên dưới thứ ba, hắn dám xưng đệ nhất? Ngươi yên tâm, ta có thể tạm thời giúp ngươi ngăn chặn độc tính, độc này sẽ không tiếp tục hao tổn tu vi của ngươi. Nhưng mà ta chỗ này cũng không đủ linh dược, cần thu thập một chút."
Hùng Tích Vũ trong lòng sinh ra một tia hi vọng, giãy dụa đứng dậy, nắm tay của nữ nhi, nói: "Đa tạ Tần giáo chủ! Tối hôm qua câu nói kia, nhưng mà ta cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, cố ý muốn khích tướng Tần giáo chủ. . ."
Tần Mục vẫy tay, không để ý lắm, cười nói: "Nghĩa sĩ ư? Ta không phải. Thực không dám giấu giếm, ta tại Duyên Khang quốc chính đạo nơi đó thanh danh cũng không tốt, ngươi nếu là nói với bọn họ Thiên Thánh giáo Tần giáo chủ là nghĩa sĩ, sẽ bị bọn họ cười đến rụng răng."
Hắn đem Hùng Kỳ Nhi ôm, đặt ở Long Kỳ Lân cõng lên: "Đi thôi."
Hùng Tích Vũ vội vàng nói: "Ngọc Bác Xuyên bọn họ. . ."
"Nơi này là Đại Khư, không phải Tây Thổ."
Tần Mục thản nhiên nói: "Đến Đại Khư chính là đến nhà ta. Tại nhà ta, bọn họ đùa nghịch không ra hoa chiêu gì."
Hùng Tích Vũ trong lòng lo sợ, đành phải đuổi theo hắn, nhắc tới cũng kỳ, ngay tại cái này đang khi nói chuyện công phu, thương thế của nàng lại tốt mấy phần, bước chân dần dần nhẹ nhàng.
Đợi cho bọn họ đi ra mảnh này bồn địa, thương thế của nàng đã khỏi hẳn.
Mà Tần Mục thì tại quan sát xung quanh, tìm kiếm khắp nơi linh dược, nhìn thấy dược liệu liền tiến lên ngắt lấy, theo bồn địa bên trong đi tới, hắn lại nhưng đã hái trên dưới một trăm trồng linh dược. Hắn một bên ngắt lấy, một bên luyện dược, Hùng Tích Vũ trong lòng buồn bực, Tần Mục trong khoảng thời gian này đã luyện mấy chục lần dược, đều nhét vào bản thân túi Thao Thiết bên trong, không biết luyện là thuốc gì đây.
Bọn họ đi tới một mảnh đồi núi khu vực, Tần Mục khẽ nhíu mày, nơi này sơn thanh thủy tú, phong cảnh hợp lòng người, vậy mà không có dị thú tung tích, cho dù là chim bay cũng rất ít.
"Có gì đó quái lạ."
Đúng vào lúc này, bọn họ nghe được tiếng ca từ tiền phương truyền đến, rất là kiều diễm uyển chuyển, tiếng ca chọc người tiếng lòng.
Tần Mục hướng hai cái trắng Bức ném cái ánh mắt, hai cái trắng Bức lập tức vô thanh vô tức bay lên, hướng cái kia tiếng ca truyền đến chỗ bay đi, sau một lúc lâu, hai cái trắng Bức bay trở về, nói: "Phía trước có một mảnh hồ nước, bên trong có thật nhiều trần trùng trục nữ hài đang tắm."
—— —— đêm nay có Canh [3], Canh [3] tại mười điểm trước sau.