Chương 456 : Lão âm hàng
Đêm đó, đêm dài vắng người, Hòa Y Y nghe được đốc đốc gõ cửa sổ tiếng, trái tim có chút bối rối, vội vàng đẩy ra cửa sổ, lại thấy Tần Mục theo cửa sổ leo trèo vào, cười nói: "Y Y tỷ, ta nhìn thấy khắp nơi không người, lúc này mới leo vào."
Hòa Y Y trong lòng thình thịch đập loạn, dưới ánh nến nhìn tình lang, càng xem càng là đứng núi này trông núi nọ, tâm hoảng ý loạn.
Ngay sau đó, hai người trò chuyện một đêm trận pháp.
Đến ngày thứ hai sáng sớm, mặt trời còn chưa dâng lên, Tần Mục lại lặng lẽ theo cửa sổ trượt xuống, nghe nói cũng là Tây Thổ quy củ, tẩu hôn không thể nhìn thấy nhà gái người nhà.
Tần Mục còn chưa đi tới dưới lầu, gặp sáng sớm mấy vị phu nhân, mấy vị kia phu nhân vội vàng quay mặt chỗ khác giả bộ như không có nhìn thấy bộ dáng , chờ đến Tần Mục rơi xuống đất đi ra một khoảng cách, lúc này mới truyền ra trầm thấp tiếng cười.
Mặt trời lên cao lúc, Hòa Y Y đem người lưu luyến không rời đưa Tần Mục rời khỏi Kiếm Hà thung lũng, nói: "Vẻn vẹn dựa vào chúng ta Hòa gia, còn không đủ để làm gì được nó Chân Thiên cung, giáo chủ đi gặp độc sư, ta đi gặp Tây Thổ cái khác thế gia thủ lĩnh, cùng bàn đại sự."
Tần Mục cáo từ rời đi.
Hòa Y Y đưa mắt nhìn hắn đi xa, trong lòng có mấy phần thất lạc.
Bên cạnh một nữ hài nhi cười nhẹ nói: "Tối hôm qua tỷ tỷ cùng Tần tỷ phu tốt hơn? Có mấy người nhìn thấy tỷ phu leo cửa sổ, còn có người sáng sớm nhìn thấy tỷ phu từ trên lầu đi xuống."
Hòa Y Y còn buồn ngủ, tinh thần đầu có chút không đủ, tức giận nói: "Tốt cái gì? Nói chuyện một đêm trận pháp."
Cái khác mấy cái cô gái đụng lên đến, tức tức trách trách, cười nói: "Nói trận pháp là lý do ư? Tối hôm qua đêm dài đằng đẵng, tất nhiên là đôi uyên ương cùng đậu, đôi bướm cùng bay !"
Hòa Y Y mài răng, cục cục chi chi.
Mấy cái cô gái giật nảy mình: "Thật cùng tỷ phu nói chuyện một đêm trận pháp?"
Hòa Y Y bất đắc dĩ nói: "Hắn hào hứng cao như vậy, ta còn có thể thế nào? Dùng sức mạnh ư? Hòa gia mặt mũi còn muốn hay không? Nếu như thật dùng sức mạnh, còn không đánh cho long trời lở đất, đem cái này Quân thành đều phá hủy? Ta không thể làm gì khác hơn là cùng hắn nói chuyện một đêm trận pháp, cũng may hắn lòng dạ kiến thức đều cực kỳ bất phàm, chúng ta yên lặng tại đối trận đạo thăm dò bên trong, cũng liền quên đi ân ái vui thích, chỉ cảm thấy đêm xuân đắng ngắn. Chỉ là bây giờ suy nghĩ một chút, lại cảm thấy thật ra thì có thể làm chút gì về sau, lại thăm dò trận đạo, giao lưu trận pháp."
Mấy cái cô gái hai mặt nhìn nhau, cái này cô nam quả nữ chung sống một phòng, vậy mà thật nói chuyện một đêm trận pháp: "Thật sự là cầm thú. . . Không bằng cầm thú ah!"
"Như vậy vì cái gì tỷ tỷ còn muốn cho Tần tỷ phu đi tìm độc sư cái kia tiểu lẳng lơ?"
Một cái cô gái đánh bạo hỏi: "Nếu như Mộc Ánh Tuyết không giống tỷ tỷ như vậy rụt rè, đem tỷ phu đoạt đi, làm sao bây giờ?"
Hòa Y Y cười lạnh nói: "Trừ phi Mộc nha đầu dùng sức mạnh, nếu không ai cũng đừng hòng chiếm hắn tiện nghi. Mộc nha đầu từ khi cùng hắn giao thủ bị thua qua đi, liền một luôn nhớ mãi không quên, xuân tâm nhộn nhạo. Nha đầu này luôn luôn cùng ta tranh giành, ta thất bại, nàng nếu là biết chắc truyện cười ta, không bằng dứt khoát cũng làm cho nàng thất bại một lần, trước ngăn chặn miệng của nàng!"
Mấy cái cô gái cực kỳ bái phục: "Tỷ tỷ minh giám!"
Tần Mục mang theo Hùng Kỳ Nhi ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng, hướng độc sư Mộc Ánh Tuyết vị trí Lôi Sơn thành mà đi.
"Đại ca ca, chúng ta không phải đi Chân Thiên cung sao?" Hùng Kỳ Nhi hiếu kỳ nói.
"Ta nguyên bản quả thực là ý định đi Chân Thiên cung, chẳng qua đến nay không có quốc sư cùng mẫu thân ngươi tin tức. Ta hoài nghi. . ."
Tần Mục khóe mắt run lên, cười lạnh nói: "Quốc sư cái kia âm hàng từ đầu đến cuối không có lộ diện, ta biết hắn muốn làm cái gì! Hắn đơn giản là chờ đợi ta tại Tây Thổ chọc ra cái thiên đại sọt, thu hút Chân Thiên cung lực chú ý cùng chủ yếu nhất chiến lực, sau đó hắn loạn bên trong thủ thắng! Cái này lão âm hàng. . . Ta nói hắn làm sao chủ động chạy đến ta Thiên Thánh học cung, mời mẹ ngươi đi tới Tây Thổ, lại chủ động mời ta."
Hắn ngẩng đầu lên, dò xét bốn phía, chỉ thấy bầu trời bên trong mấy đóa mây trắng một mực đi theo đám bọn hắn, vội vàng hướng Long Kỳ Lân nói: "Long béo, chúng ta lại bị để mắt tới."
Long Kỳ Lân trong lòng nghiêm nghị, vội vàng tăng nhanh bước chân.
Cái kia mấy đóa mây trắng tốc độ cũng đột nhiên tăng nhanh, chẳng qua đuổi hồi lâu liền bị Long Kỳ Lân xa xa dứt bỏ.
Tần Mục chú ý tới, không chỉ có mây trắng tại đuổi theo bọn hắn, phía dưới Kiếm Hà lũ lụt cũng đột nhiên đi ngược dòng nước, sóng nước như rồng tiềm hành, chỉ là vẫn như cũ chưa từng đuổi theo bọn họ.
Tần Mục lộ ra vẻ không hiểu, truy kích bọn họ thần thông giả hẳn là đến từ Chân Thiên cung cường giả, Chân Thiên cung theo dõi thủ đoạn quả thực là thiên hạ vô song, chỉ cần bị để mắt tới liền rất khó vùng thoát khỏi.
Nhưng mà, Duyên Khang quốc sư cái này âm hàng là làm sao biết hắn đi vào Tây Thổ sau sẽ dẫn tới quá lớn chú ý, đồng thời sẽ dẫn tới Chân Thiên cung chiến lực?
Bản thân rõ ràng rất an phận khiêm tốn, hắn làm sao biết bản thân có thể trở thành Chân Thiên cung lớn nhất bia ngắm?
"Quốc sư vẫn là lão hồ ly ah. . ."
Tần Mục nhìn một chút Hùng Kỳ Nhi, lập tức biết bia ngắm ra từ nơi đâu.
Căn cứ hắn mấy ngày nay hiểu rõ, Tây Thổ đối tiểu công chúa cực kỳ coi trọng, Chân Thiên cung chủ nhất định phải có một cái tiểu công chúa mới có thể ngồi vững vàng vị trí, mà bản thân mang theo Hùng Kỳ Nhi cái này tiền nhiệm tiểu công chúa, không phải liền là trở thành Chân Thiên cung mục tiêu lớn nhất?
Hùng Tích Vũ không đáng để lo, Hùng Kỳ Nhi mới là Chân Thiên cung chủ mục tiêu!
Lúc trước, Ngọc Bác Xuyên đem người đuổi giết mục tiêu cũng không phải là Hùng Tích Vũ, mà là Hùng Kỳ Nhi!
Tần Mục còn nhớ bản thân sở dĩ sẽ xuất thủ cứu Hùng Tích Vũ mẹ con, cũng là bởi vì nhìn thấy Ngọc Bác Xuyên đám người đối Hùng Kỳ Nhi như vậy bốn năm tuổi tiểu nữ hài ra tay, không đành lòng, cho nên mới mạo hiểm cứu giúp.
Bây giờ nghĩ lại, Ngọc Bác Xuyên nếu giết Hùng Kỳ Nhi, cũng không phải không có có nguyên nhân.
"Vì cái gì Chân Thiên cung sẽ như vậy chú trọng tiểu công chúa?"
Hắn không khỏi buồn bực, ngồi xổm người xuống, hai tay nắm ở Hùng Kỳ Nhi bả vai, lật qua lật lại nhìn mấy lần, không có nhìn ra Hùng Kỳ Nhi có cái gì chỗ đặc biệt, trong lòng càng thêm không giải.
Chân Thiên cung chủ chính là Nãi Quỳ, Nãi Quỳ có ý tứ là công chúa mẹ, mà công chúa cha thì kêu Bá Cẩu, hai cái danh tự này đều là nguyên nhân tự tiểu công chúa, điều này nói rõ Chân Thiên cung đặc biệt chú trọng tiểu công chúa, một nhất định có hắn nguyên nhân đặc biệt!
Hùng Kỳ Nhi mắt to vụt sáng vụt sáng nhìn xem hắn, hồn nhiên ngây thơ, không giống như là có bất kỳ năng lực bộ dạng.
Đột nhiên, Tần Mục chú ý tới Hùng Kỳ Nhi tay nải nhỏ, trong lòng khẽ giật mình, Hùng Kỳ Nhi cái này tay nải nhỏ một mực mang ở trên người, theo Thiên Thánh học cung lúc liền mang theo, hắn tưởng là bên trong bày đặt là tiểu nữ hài thay thay y phục, một mực không có để ở trong lòng.
Hiện tại, hắn ngược lại là đối cái này tay nải nhỏ động lòng hiếu kỳ.
"Kỳ nhi, ngươi cái này tay nải bên trong có cái gì?" Tần Mục hỏi.
Hùng Kỳ Nhi gỡ xuống tay nải, đem tay nải mở ra, một mảnh thanh quang rơi tại Tần Mục trên mặt.
Tần Mục thở dài: "Quả là thế. Quốc sư cái này lão âm hàng. . ."
Thanh Long châu lẳng lặng nằm ở lưng trong túi, cái này viên Long châu thanh như ngọc, óng ánh trong sáng, bên trong một đạo long hồn tại nhẹ nhàng bơi lội. Tần Mục tay nắm giữ Long châu lúc, Thanh Long hồn lộ ra vẻ khinh thường, nhưng mà Tần Mục để Hùng Kỳ Nhi bàn tay kề sát ở Thanh Long châu bên trên lúc, Thanh Long hồn lại là rất thoải mái bộ dáng, cách Long châu nhẹ nhàng đụng vào Hùng Kỳ Nhi tay.
"Hài đồng thuần chân vô hạ, mới là tu luyện Vạn Thần Tự Nhiên công tốt nhất tài liệu ah."
Tần Mục cảm khái, Chân Thiên cung sở dĩ cần tiểu công chúa, hắn nguyên nhân chủ yếu nhất còn tại ở tiểu công chúa thuần chân vô hạ, không có cái khác bất luận cái gì tạp niệm, có thể khống chế Thanh Long châu bảo vật như vậy, đem loại bảo vật này uy lực phát huy đến cực hạn.
Chân Thiên cung bên trong, loại trừ Thanh Long châu bên ngoài, còn có ba loại khác bảo vật, đại biểu Thanh Long, Huyền Vũ, Chu Tước, Bạch Hổ, có thể phát huy ra những bảo vật này tất cả uy lực, chỉ có Chân Thiên cung tiểu công chúa!
Chân Thiên cung chiến lực mạnh nhất, chưa bao giờ là Chân Thiên cung chủ hoặc là Nãi Quỳ, hay là những cường giả khác, mà là tay trói gà không chặt tiểu công chúa.
Duyên Khang quốc sư cùng Hùng Tích Vũ trước bọn họ một bước đi vào Tây Thổ, mà đem Thanh Long châu lưu cho Hùng Kỳ Nhi khẳng định không phải Hùng Tích Vũ chủ ý, mà là Duyên Khang quốc sư chủ ý.
Hùng Tích Vũ tưởng là Duyên Khang quốc sư không đáng tin cậy, để Tần Mục mang theo Hùng Kỳ Nhi đi vào Tây Thổ, nhưng không ngờ chính giữa Duyên Khang quốc sư mưu kế, ngược lại để Tần Mục cùng Hùng Kỳ Nhi đoàn người trở thành Chân Thiên cung mục tiêu, mà quốc sư cùng nàng vừa vặn có thể mượn Tần Mục đám người che chở, bí mật làm việc.
"Quốc sư thiếu ăn đòn, dù sao cũng là ta Thiên Thánh giáo Thiên Vương, liền bản thân giáo chủ cũng dám ám toán."
Tần Mục thở dài, giữ vững tinh thần, đúng vào lúc này, đột nhiên Long Kỳ Lân dừng bước lại, nói: "Giáo chủ, có chuyện."
Tần Mục hướng về phía trước nhìn quanh, chỉ thấy phía trước dãy núi liên miên, vách núi cheo leo bên trên mang theo từng cái hắc quan, Long Kỳ Lân đang từ giữa hai ngọn núi bay qua, lại thấy hai bên trên vách núi treo hắc quan hầu như đem sườn núi dán đầy, để ngọn núi trở nên đen nhánh.
Hắn nhanh chóng đếm, nơi này quan tài số lượng chỉ sợ có năm ba ngàn miệng nhiều.
"Nơi này là. . . Nuôi thi địa!"
Hắn mở ra Đan Tiêu Thiên nhãn nhìn lại, lập tức nhìn thấy âm phong từng trận, mây đen nhạt, bao phủ dãy núi.
Nơi này xác thực thích hợp nuôi thi thể.
Căn cứ Tây Thổ địa lý đồ, nơi này hẳn là Lôi Sơn thành phương đông khoảng tám trăm dặm bên dưới quận, bên dưới quận chính là Tây Thổ Liễu gia địa giới.
"Nuôi thi địa là Liễu gia địa bàn? Những thi thể này, là Tây Thổ Liễu gia nuôi?"
Hắn đột nhiên nghĩ đến, thi thể không có linh, không có thần, nhưng không phải là Tây Thổ thần thông giả gọi linh gọi thần tài liệu tốt? Thần thông giả thân thể đi qua thiên chuy bách luyện, càng hơn linh binh, hơn nữa mọc ra tứ chi, chiến đấu nói không chừng còn có thể thi triển ra thần thông, so linh binh còn phải hữu dụng.
"Thăng quan phát tài!"
Đột nhiên, một tiếng hét to truyền đến, Tần Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy mấy cái lụa quấn đầu nam tử đang tại lấy quan tài, một bên đang tại đọc lấy thăng quan phát tài loại hình câu, thôi thúc Tây Thổ thần thông, một cái hắc quan đột nhiên mọc ra hai chân, tại trên vách đá chạy nhanh như bay, một tiếng ầm vang rơi xuống đất.
Kẽo kẹt.
Nắp quan tài mở ra một đường, bên trong thẳng tắp nhảy ra một nữ tử, cổ cứng ngắc quay tới, nhìn về phía Tần Mục, nói: "Chẳng lẽ là Trung Thổ tới Thiên Ma giáo chủ?"
Tần Mục kinh ngạc, hắn vậy mà nhìn không ra cái này trong quan tài nữ tử đến cùng là người sống vẫn là người chết, nói: "Chính là Tần mỗ. Xin hỏi các hạ là?"
"Liễu gia Liễu Như Nhân."
Nữ tử kia theo quan tài bên trong tung người nhảy lên, rơi trên mặt đất, nói: "Nghe nói giáo chủ mang theo tiểu công chúa đi vào ta Tây Thổ, tiểu công chúa ở đâu?"
Tần Mục nắm Hùng Kỳ Nhi tay, mỉm cười nói: "Tiểu công chúa ở đây."
Liễu Như Nhân nhìn về phía Hùng Kỳ Nhi, trong mắt tinh quang đại phóng, lập tức thi khí ngập trời, trên vách núi từng cái hắc quan tự động sinh ra hai chân, nhanh chóng theo trên vách núi chạy xuống, còn có quan tài nổi bồng bềnh giữa không trung, nắp quan tài mở ra lúc phát ra cục cục chi chi tiếng không dứt bên tai, từng cỗ không biết sống hay chết "Thi thể" nhao nhao theo quan tài bên trong ngồi dậy, nhao nhao hướng Hùng Kỳ Nhi nhìn tới!
Tần Mục thò tay đem Thanh Long châu theo Hùng Kỳ Nhi tay nải nhỏ bên trong lấy ra, nhét vào Hùng Kỳ Nhi trong tay, lạnh nhạt nói: "Liễu Như Nhân, các ngươi Liễu gia dường như mưu đồ quấy rối ah."
Cái kia Liễu Như Nhân nhìn thấy cái này viên Thanh Long châu, không khỏi nhấc tay áo che mặt, phát ra thê lương thét lên, hoảng sợ nói: "Ngươi đừng làm loạn!"