Chương 228 : Ta muốn về nhà
Bán Si hòa thượng mấy người người tê cả da đầu, bọn họ đang phi nước đại bên trong liền thấy vùng núi run rẩy dữ dội, vô số loạn thạch bay lượn, loạn thạch bên trong từng cây đen kịt xúc tu chui ra, cái kia là Khô Tịch lĩnh căn yêu căn nguyên.
Thiên Ma giáo dùng trấn yêu bia đá màu đen trấn trụ nàng căn nguyên, bên hồ cùng cây khô bốn phía nhiều như vậy bia đá màu đen, trấn trụ thì là nàng đầu não.
Giờ phút này đầu não vị trí trấn yêu bia đá màu đen bị Bán Si hòa thượng đám người đạp đổ, cái này căn yêu có thể thi triển ra lực lượng, quả thực có thể nói kinh khủng, để dãy núi đều đi theo run động không ngừng.
Lực lượng của nàng thi triển đi ra, trấn áp lại nàng nền móng bia đá nhao nhao bay lên, bị nàng lực lượng đáng sợ chấn vỡ!
"Bình thường thụ yêu nơi nào có cường đại như vậy lực lượng?"
Bán Si hòa thượng thất thanh nói: "Cái này thụ yêu là Thiên Ma giáo cố ý trấn áp ở đây hại người sao?"
Đột nhiên, mấy đầu thô to sợi rễ hướng bọn họ xoắn tới, sợi rễ trước mang theo nguyên một đám xinh đẹp nữ tử, cười ha hả nói: "Muốn đi? Các ngươi đã cứu ta, thiếp thân còn chưa báo đáp các ngươi đây. Vẫn là lưu lại, cùng thiếp thân hòa làm một thể a!"
Cầu Nguyệt vung tay áo, vô số côn trùng bay ra, hướng những cái kia sợi rễ đánh tới, đám côn trùng này đón gió mà lớn dần, hóa thành hơn trượng dài ngắn, bổ nhào vào sợi rễ bên trên kẽo kẹt kẽo kẹt cắn xuống, nhưng mà đám côn trùng này miệng đầy răng nhọn đều bị đánh gãy, căn bản không cắn nổi.
Cầu Nguyệt giật nảy mình, lại thấy những cái kia treo ở sợi rễ bên trên nữ tử chỗ rốn mọc ra từng đầu thật nhỏ sợi rễ, đem từng con cổ trùng xuyên thủng, trong khoảnh khắc cổ trùng liền chỉ còn lại có từng cỗ xác ngoài, bên trong huyết nhục hết thảy biến mất.
"Ta nuôi cổ trùng ngay cả linh binh đều có thể cắn đứt, những này sợi rễ so linh binh còn cứng rắn!" Cầu Nguyệt thất thanh nói.
Một cái sợi rễ đi tới phía sau bọn họ, Viên Sơn tung người nhảy lên, tay cầm kiếm hoàn, nhảy lên đâm tới, đem sợi rễ bên trên nữ tử kia xuyên thủng, lợi kiếm xoay tròn, đem nữ tử này đầu bổ xuống.
Nữ tử kia đầu lâu rơi xuống đất, liền lập tức khô héo, biến thành một khối đầu lâu hình dáng than đen, mà sợi rễ bên trên cái kia không đầu nữ tử nhưng lại mọc ra một khỏa đầu.
Viên Sơn cũng lấy làm kinh hãi, muốn đem sợi rễ chặt đứt, đột nhiên một đạo khác sợi rễ như thiểm điện đâm tới, theo hậu tâm hắn đâm vào trong cơ thể của hắn.
Viên Sơn vội vàng thôi thúc kiếm hoàn đang muốn đem phía sau sợi rễ chặt đứt, đột nhiên thân thể khô quắt xuống, trong khoảnh khắc một thân huyết nhục biến mất, chỉ còn lại có một bộ túi da.
Mấy người khác nguyên bản định nghĩ cách cứu viện, thấy thế vội vàng hướng hẻm núi bên ngoài chạy như điên, phía sau bọn họ, Khô Tịch lĩnh bầu trời vô số màu đen xúc tu vung vẩy không ngừng, từng đầu sợi rễ trèo ở hai bên ngọn núi, đem lòng đất chân thân nhấc lên.
Cái kia là một cái cuộn dây quái vật khổng lồ, phía dưới còn có vô số sợi rễ rủ xuống, quái vật khổng lồ này động tĩnh quá lớn, dẫn động hai bên trên ngọn núi huyền cơ nỏ. Cái kia huyền cơ nỏ cảm ứng được cái này yêu vật khí thế, tự động lên dây cung, hai đạo thô to cực kỳ tiễn quang giữa trời phóng tới, bắn trúng tại như là đại hắc cầu đồng dạng Khô Tịch lĩnh căn yêu trên người.
Yêu vật kia phát ra kêu thê lương thảm thiết, giống như là vô số cái thanh âm chồng lên nhau, chấn động đến bốn phía dãy núi tuyết lở không ngừng.
Long Kiều Nam đám người suýt nữa bị những cái kia xúc tu đuổi kịp, cũng may huyền cơ nỏ công kích để yêu vật kia bị đau, thu hồi xúc tu, để bọn hắn tránh thoát một kiếp.
"Những này huyền cơ nỏ, ngay cả Thiên Nhân đều có thể bắn giết, nhất định có thể giết chết đầu này yêu tinh!"
Mọi người buông lỏng một hơi, đột nhiên chỉ thấy cái kia Khô Tịch lĩnh căn yêu quơ xúc tu hướng trên ngọn núi huyền cơ nỏ quét tới, một tiếng ầm vang tiếng vang, trong đó một tòa huyền cơ nỏ bị đánh đến vỡ nát, to lớn Thanh Đồng cánh tay từ trên núi cuồn cuộn lấy hạ xuống.
Đón lấy, trên một ngọn núi khác huyền cơ nỏ cũng bị cái kia Khô Tịch lĩnh căn yêu đánh vỡ nát.
Long Kiều Nam đám người sắc mặt xám ngoét, vội vàng nhảy đến Long Kiều Nam nuôi dưỡng màu đỏ đại xà trên lưng, điên cuồng hướng về phía trước chạy trốn, cuối cùng trốn ra Khô Tịch lĩnh, quay đầu nhìn lại, trong hạp cốc vô số rễ cây như là màu đen đại mãng không ngừng hướng bọn họ bên này leo lên tới, trong sơn cốc truyền đến nặng nề lăn tiếng.
Hiển nhiên cái kia kinh khủng căn yêu thân thể quá lớn quá nặng, không cách nào bay lên, chỉ có thể dựa vào bản thân sợi rễ trèo ở sườn núi, đem bản thân thân thể to lớn kéo hướng về phía trước.
Cái này yêu vật quá to lớn, di động thời điểm thân thể va chạm hai bên núi lớn, đem ngọn núi cũng đụng lay động.
"Thiên Ma giáo thật sự là tạo nghiệp chướng không ít, nuôi như thế lớn một cái yêu vật hại người!"
Bán Si hòa thượng không biết là tức giận đến phát run vẫn là bị dọa sợ đến phát run, cả giận nói: "Bọn họ giết bao nhiêu người, mới có thể đem cái này yêu vật nuôi đến một bước này! Đáng hận thực lực của ta nông cạn, không thể hàng ma vệ đạo!"
Mọi người biết hắn thả ra cái này yêu ma, trong lòng áy náy, cho nên đem chuyện này đẩy lên Thiên Ma giáo trên đầu. Mọi người cũng không nói ra, rối rít nói: "Cái này yêu vật bị chúng ta dẫn tới Đại Khư, không làm hư hại Duyên Khang mọi người, cũng coi là một chuyện may mắn."
"Đại Khư bên trong đều là vứt bỏ dân cùng bị dồn vào đường cùng tà ma ngoại đạo, yêu nghiệt này đến Đại Khư bên trong gây sóng gió, cũng coi là trừ ma vệ đạo."
Bán Si hòa thượng sắc mặt hoà hoãn lại, nói: "Thiên Ma Giáo Chủ cố ý làm ra tiếng động, đem chúng ta dẫn vào sơn cốc, chỉ sợ là muốn mượn cái này yêu vật tay đến hại chúng ta. Chúng ta người tốt tự có trời giúp, chạy thoát, hắn nhất định thất vọng chứ?"
Hắn mới vừa mới vừa nói đến đây, đột nhiên Khô Tịch lĩnh căn yêu thân thể to lớn cũng nặn ra hẻm núi, theo chỗ cao lăn xuống đến, vô số rễ cây múa không ngừng.
Mọi người vội vàng bay lên trời, thư sinh Lam Vũ trầm giọng nói: "Cái này yêu vật không biết bay, mọi người có thể yên tâm. . ."
Nhưng vào lúc này một tiếng chim gáy truyền đến, kình phong đập vào mặt, một cái Kim Sí đại điểu như thiểm điện bay tới, hai cái móng vuốt chế trụ Lam Vũ hai vai, nhấc theo hắn liền đi.
Thư sinh Lam Vũ đầu vai bị đau, trái phải xương bả vai đều bị vuốt chim xuyên thủng, đang muốn thi triển thần thông tự giải thoát, đột nhiên cái kia Kim Sí đại điểu cúi đầu, mỏ chim tại trên đầu của hắn mổ một cái, đem đầu của hắn mổ đến vỡ nát, nhấc theo hắn không đầu thân thể hướng rộng lớn rừng rậm chỗ sâu bay đi.
Đại Khư, đến.
Một cái vô pháp vô thiên man hoang chi địa.
Nơi này dị thú mới sẽ không quản ngươi có đúng hay không danh môn đệ tử, nơi này dị thú trong mắt, chỉ có có thể ăn cùng không thể ăn.
Cầu Nguyệt kinh hoảng nói: "Đừng bay trên trời, từ dưới đất đi!"
Mọi người vội vàng rơi xuống đất, phía sau cái kia Khô Tịch lĩnh căn yêu đuổi giết tới, mọi người mất mạng chạy về phía trước, đi qua một mảnh đầm nước lúc, trong nước bỗng nhiên nhảy ra một con cá lớn, cắn một người dùng sức vung qua vung lại, đem vị kia cao thủ trẻ tuổi cắn chết, đem vị này cao thủ trẻ tuổi kéo vào trong nước.
Khô Tịch lĩnh căn yêu đánh tới, vô số rễ cây cũng đâm vào mảnh này đầm nước, trong đầm nước con quái ngư kia vội vàng nhảy ra mặt nước, đi theo Cầu Nguyệt đám người sau lưng, vậy mà cũng chạy nhanh như bay, rất nhanh liền vượt qua mọi người, chạy đến đằng trước đi, để mọi người nhìn mà trợn tròn mắt.
Bọn họ vọt ra hơn mười dặm, lại thấy một loạt cây cối cũng nhổ tận gốc, vung ra hai chân chạy như điên, gào thét mà đi, tránh né đằng sau đánh tới Khô Tịch lĩnh căn yêu.
"Ma Vương, Đại Khư rất là nguy hiểm, không có chuyện tuyệt đối không nên bay trên trời."
Nơi xa, Tần Mục ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng, lộ ra rất là thả lỏng, cười nói: "Chúng ta Đại Khư có bản thân đặc biệt quy củ. Ngươi muốn bay trên trời cũng được, bay thấp một chút, không nên quá rêu rao. Nếu như ngươi cảm thấy ngươi có đủ thực lực, cũng có thể bay cao một chút, nhưng những dị thú kia lãnh chúa nếu như cảm thấy khó chịu, liền sẽ đem ngươi đánh xuống ăn đi."
Đô Thiên Ma Vương cười lạnh nói: "Không phải là mạnh được yếu thua ư? Quy củ này ta hiểu, ta Đô Thiên cũng là quy củ như vậy."
"Còn có, trời tối thời điểm không muốn ra khỏi cửa."
Tần Mục mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Trừ phi ngươi có Thần Ma năng lực, nếu không tuyệt đối không nên đi vào bóng tối, nếu không chính là chỉ còn đường chết."
Đô Thiên Ma Vương ha ha cười nói: "Bóng tối có gì có thể sợ? Ta Đô Thiên đã tan vỡ đến hoàn toàn bóng tối trình độ, chỉ có ít mấy địa phương còn có ánh sáng, còn có thể sinh tồn. Trong bóng đêm, ta càng thêm như cá gặp nước, đến ban đêm, ta khắp nơi tản bộ cho ngươi xem một chút."
Hồ Linh Nhi lớn mắt trợn trắng, tại tiểu hồ ly trong mắt, Đô Thiên Ma Vương đã chết.
Tần Mục tiếp tục nói: "Ta Đại Khư là không vương pháp, cho nên bất kể gặp được ai, nhất định phải lễ độ cân nhắc. Không nói cấp bậc lễ nghĩa lời nói, vạn nhất đắc tội người nào, rất dễ dàng bị người giết chết. Càng là vô pháp vô thiên địa phương, liền càng phải phân rõ phải trái cân nhắc. Còn có, Đại Khư bên trong có chút kinh khủng Thần Ma, có chút bị phong ấn, có chút bị trấn áp, còn có chút sống được rất thoải mái, không có việc gì đừng có chạy lung tung."
Đô Thiên Ma Vương giật nảy mình: "Thế giới này còn có Thần Ma?"
"Có rất nhiều. Ta đã từng gặp được mấy cái."
Tần Mục nói: "Chỉ cần ngươi nắm giữ Đại Khư quy củ, kỳ thật Đại Khư so Duyên Khang quốc muốn an toàn hơn nhiều. Không tin ngươi hỏi Linh nhi."
Đô Thiên Ma Vương nhìn về phía Hồ Linh Nhi, Hồ Linh Nhi liên tục gật đầu, tràn đầy đồng cảm, nói: "Duyên Khang so Đại Khư nguy hiểm hơn nhiều. Công tử lần này đi ra, chính là đi Duyên Khang quốc lịch luyện. Chúng ta tại Đại Khư cũng không tính là rèn luyện, có thể thấy được Duyên Khang quốc hung hiểm."
Đột nhiên, phía sau bọn họ truyền đến núi lở đất nứt tiếng vang, Tần Mục quay đầu nhìn lại, nhưng thấy vô số xúc tu bay múa đầy trời, một cái đen nhánh hình thể giống như núi quái vật khổng lồ đang tại chạy về đằng này.
Những cái kia trên xúc tu mang theo nguyên một đám trần truồng nữ tử, đang đang cười quái dị.
"Khô Tịch lĩnh cái kia yêu tinh, làm sao bị người thả ra? Ai như thế ngu xuẩn?"
Tần Mục rùng mình một cái, cái kia Khô Tịch lĩnh căn yêu mang theo nguyên một đám nữ tử đã thấy hắn, hướng bên này ra sức chạy đến, không biết bao nhiêu dị thú cũng tại vọt tới bên này.
"Cái này yêu vật thật là muốn chết, tại Đại Khư xông ngang đánh thẳng, rất dễ dàng liền ngỏm củ tỏi."
Tần Mục lắc đầu: "Cho dù là thôn trưởng, cũng không dám không kiêng nể gì như thế."
Đang nói, đột nhiên đại địa chấn động kịch liệt, một cái mọc đầy tóc vàng to lớn bàn tay theo lòng đất thò ra, bàn tay chung quanh đốt hỏa diễm thiêu đốt, dùng sức hướng cái kia Khô Tịch lĩnh căn yêu phủ xuống.
Đầu kia căn yêu giống như là một cái hắc cầu bị đập bay ra ngoài, không biết rơi vào chỗ đó.
Đang tại chạy băng băng chạy trối chết dị thú từng người dừng bước lại, quay đầu nhìn quanh, sau đó nguyên một đám đường cũ trở về, từng người trở lại lãnh địa của mình.
Đô Thiên Ma Vương nhìn mà trợn tròn mắt, hồi lâu nói không ra lời.
Tần Mục an ủi: "Không có việc gì, không có việc gì. Đại Khư chính là như vậy, có chút di tích cổ bên trong thường xuyên ẩn giấu đi một chút thần thần quái quái đồ vật, vào chùa thắp hương, vào miếu bái Thần, liền không trở ngại. Đoán chừng vừa rồi cái kia yêu tinh không cẩn thận đụng phải nào đó một chỗ di tích, chọc tới trong di tích thần tiên ma quái."
Đô Thiên Ma Vương thân thể cứng ngắc, qua nửa ngày phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Ngươi nơi này quá nguy hiểm, ta muốn về Đô Thiên. . ."
Tôn này Ma Vương đột nhiên kích động lên, bốn cái gương mặt, bốn tờ miệng, miệng bên trong còn phun ra mấy cái vỡ vụn linh kiện: "Ngươi cái này phá thế giới, ở đâu là thế gian? Đâu đâu cũng có yêu ma quỷ quái, ta không vào xâm được chứ? Thả ta, ta muốn về nhà!"
Hồ Linh Nhi khuyên nhủ: "Chúng ta Đại Khư thật rất an toàn, so Duyên Khang quốc an toàn bộ hơn nhiều. Ngươi theo công tử, bảo vệ ngươi không có việc gì."