Chương 451 : Thức thứ mười tám
Long Kỳ Lân vội vàng quay đầu liền chạy, tức đến nổ phổi nói: "Tây Thổ thần thông giả điên rồi! Giáo chủ, bọn họ nhất định là điên rồi! Nào có đánh thức một tòa thành thị, đem thành thị xem như vũ khí?"
Phía sau, toà kia Quân thành những nơi đi qua, hết thảy đều bị san thành bình địa.
Đại thành giống như là một cái hoạt bát sinh mệnh, bước ra hai chân điên cuồng đuổi theo, trèo đèo lội suối, tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua hết thảy đều bị dẹp yên.
Tòa thành này giống như là một tấm đáng sợ miệng, thôn phệ hết thảy, nghiền nát hết thảy, không chỉ có như thế, trong thành lấy ngàn mà tính lâu cự nhân vung lên nhà lầu như là đại chùy, Quân thành cắn không vỡ đồ vật nuốt vào trong thành, liền sẽ bị những người khổng lồ này đạp nát!
Mà tòa thành thị này đằng sau thì là bị xoắn nát đồ vật biến thành cuồn cuộn bụi mù.
Bụi mù tràn ngập gần trăm dặm, trong khói dày đặc hầu như nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.
Tòa thành thị này phía trước nuốt, đằng sau nôn, có thể tưởng tượng được nếu là bị tòa thành lớn này đuổi kịp sẽ là hậu quả gì.
Tần Mục không ngừng thúc giục, Long Kỳ Lân cũng là bán mạng chạy như điên, nhưng vào lúc này, đột nhiên toà kia Quân thành bên trong một con sông lớn bay ra, như là thật dài roi vù một tiếng quất tới.
Long Kỳ Lân vội vàng tránh né, đầu kia sông lớn linh động đến cực điểm, lốp bốp dừng lại quất loạn, đem Long Kỳ Lân đánh trốn đông trốn tây, tốc độ lại chậm lại, bị Quân thành dần dần đuổi kịp.
"Đại ca ca. . ."
Hùng Kỳ Nhi âm thanh run rẩy, hoảng sợ nhìn hướng phía sau, đại địa chấn động, cao cỡ một người đá đều bị chấn động đến phù giữa không trung, mà sau lưng bọn họ, Quân thành mở ra cửa thành to lớn, răng nhọn cả nhà, răng rắc răng rắc cắn vào.
"Không có việc gì, Kỳ nhi muội muội đừng sợ."
Tần Mục xoay người lại, kiếm hoàn lơ lửng, phiêu phù ở trước người hắn, Long Kỳ Lân đã bị đầu kia sông lớn ép càng ngày càng khó mà trốn tránh, sẽ phải bị Quân thành thôn phệ.
"Là ai tại chặn đường chúng ta?"
Tần Mục nhìn xem càng ngày càng gần cửa thành tường thành, cửa thành tường thành không ngừng nhô lên hạ xuống, từng cây thô to lại sắc bén mâu nhọn như là răng, hắn không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.
"Vì đối phó ta như vậy Lục Hợp cảnh giới thần thông giả, còn như thế điều động binh lực? Nhờ vào Ban Công Thố nhân duyên, có lẽ còn điều không động được Quân thành bảo vật như vậy chứ? Như vậy muốn diệt trừ ta, đến cùng là ai?"
Hắn đột nhiên nhớ tới một người, lộ ra nụ cười, thấp giọng nói: "Tất nhiên là hắn. Chân Thiên cung thiếu công tử. Hắn bị ta đoạt thức ăn trước miệng cọp, đem Hùng Tích Vũ mẫu nữ cứu đi, cùng ta cũng coi là lão giao tình, lần này là định cho ta một cái ngoài ý muốn ngạc nhiên chứ?"
Nhưng vào lúc này, Long Kỳ Lân hét: "Giáo chủ, cái này tuyệt không phải ngạc nhiên! Đây là kinh hãi! Không xong. . ."
Lại có một con sông lớn theo Quân thành miệng bên trong bay ra, vù một tiếng đem Long Kỳ Lân phần đuôi quấn lấy, đem hắn hướng miệng lớn bên trong bỏ đi. Long Kỳ Lân bốn cái móng loạn lột, nhưng vẫn là ngăn không được, bị kéo hướng Quân thành miệng lớn.
Hùng Kỳ Nhi sắc mặt nghiêm túc, giòn tan nói: "Long béo, tráng sĩ cắt đuôi!"
Long Kỳ Lân nước mắt chảy ngang: "Kỳ nhi tỷ, cắt đuôi cũng không trốn thoát được, vẫn là để ta lưu lại toàn thây. . . Chẳng qua hình như rất không có khả năng sẽ có toàn thây. . ."
Thành lâu tường thành như là khép mở miệng rộng, răng rắc răng rắc nhanh chóng cắn xuống, mà trong thành những cái kia lâu vũ phòng ốc hóa thành cự nhân bành bành đập loạn, muốn lưu lại toàn thây, hầu như là chuyện không có thể làm được!
Từng chiếc mâu nhọn lấp lóe hàn quang, mỗi một cây mâu nhọn to chừng miệng chén, giống như là tường thành bên trong thanh thép, nhưng trần mũi kiếm, vô cùng sắc bén, hơn nữa mâu mặt ngoài còn che kín hoa văn kỳ dị, hiển nhiên, nơi này mỗi một cây mâu nhọn đều là linh binh!
Nếu như bị cắn một cái, liền tương đương với mấy chục miệng linh binh nối liền thân thể, trên người nhiều chỗ mấy chục chỗ to bằng miệng chén lỗ máu.
Lại thêm cửa thành tường thành lúc mở lúc đóng bộc phát cự lực, hơn phân nửa là lập tức máu thịt be bét.
Tần Mục còn tại suy nghĩ xuất thần, nói: "Chẳng qua Chân Thiên cung thiếu công tử, hẳn không có đánh thức Quân thành linh thực lực chứ? Tu vi cảnh giới của hắn khả năng cao hơn ta, nhưng tối đa cũng chính là Thất Tinh cảnh giới. . ."
"Giáo chủ!" Long Kỳ Lân bị đẩy vào Quân thành miệng lớn bên trong.
Tần Mục không còn mê mẩn, kiếm hoàn đột nhiên bộc phát, không mấy đạo kiếm quang tranh tranh tranh bay lượn, tám ngàn cây kiếm đồng thời thi triển vân kiếm thức, tình cảnh cỡ nào hùng vĩ?
Bảo kiếm như mây, quay chung quanh thành dưới một cây rễ mâu nhọn xoay tròn, lập tức Quân thành miệng lớn bên trong đếm không hết răng nhọn bị chặt đứt.
Cửa thành tường thành vẫn là tầng tầng cắn xuống, chỉ dựa vào cái này kinh người lực cắn, liền đủ để đem bọn hắn ép thành bùn nhão.
Tần Mục thò tay cầm kiếm, Vô Ưu kiếm nơi tay, thanh kiếm thần này thần uy hắn mặc dù không cách nào thôi thúc, nhưng mà chỉ dựa vào Vô Ưu kiếm sắc bén, hắn liền có thể chém cắt hết thảy!
Vô Ưu kiếm trong tay hắn sáng lên, Nhất Điểm Xuyên Liên Hạo Động, Lưỡng Nghi Nội Phản Phục Âm Dương!
Đạo kiếm thức thứ nhất trong tay hắn uy năng bộc phát, kiếm quang phân hắc bạch, âm dương nhiễu loạn, lẫn nhau xoay tròn, hình như Thái Cực, mà đây chỉ là kiếm pháp tạo thành biểu tượng.
Một chiêu này kì thực là kiếm pháp thi triển cực cao thuật số trình độ, tạo thành Thái Cực đồ mỗi một cái điểm mỗi một đường nét đều đi qua cực kỳ tính toán kỹ càng, mỗi một đạo kiếm quang vận hành, bên trong giấu toán học thuật số đều vô cùng phức tạp, là Đạo môn giải thích vũ trụ ảo diệu.
Quân thành ra sức cắn răng, sau đó, một đoạn tường thành tại trắng cùng đen lẫn nhau giao thế biến hóa trong kiếm quang biến mất.
Tần Mục bay lên không nhảy lên, hai tay giơ cao Vô Ưu kiếm, thôi thúc pháp lực thu kiếm, tám ngàn kiếm bay tới, tranh tranh tranh cùng Vô Ưu kiếm va chạm, tử kiếm dung nhập vào mẫu kiếm bên trong, tám ngàn kiếm hợp thể, hắn lập tức cảm giác được kiếm trong tay cực kỳ nặng nề.
Đây là kiếm hoàn loại thứ hai hình thái.
Kiếm hoàn có hai loại hình thái, một loại là hoàn, một loại khác là tử mẫu kiếm sát nhập.
Sát nhập về sau Vô Ưu kiếm như thế nặng nề, hắn đã không cách nào dùng pháp lực thôi thúc cây kiếm này bất luận cái gì uy năng.
Tần Mục hai tay giơ lên cao cao cây kiếm này, lúc này hắn chỉ có thể thi triển một động tác.
Bổ!
Hướng về phía trước bổ!
Ở phía trước của hắn, Long Kỳ Lân phía sau cái mông, tiến lên Quân thành đã đem bọn họ kéo vào trong thành, một con sông lớn chính cuốn lấy Long Kỳ Lân, ý đồ đem hắn kéo hướng đường đi.
Mà tại hai bên đường phố, là sớm đã chuẩn bị xong từng tôn phòng cự nhân lâu cự nhân tháp cự nhân, xách theo một tòa tòa nhà, chuẩn bị nện xuống.
Quân thành trung tâm, thì còn có từng tòa đứng lên to lớn cung điện, cung điện cũng không phải là bằng gỗ bằng đá, mà là huyền kim huyền thiết huyền đồng tĩnh tâm chế tạo thành.
Tây Thổ thần thông giả không cầu làm bản thân lớn mạnh, bọn họ mượn lực ở thiên địa tự nhiên , đồng dạng cũng cải biến tự nhiên, thu thập huyền kim huyền đồng luyện chế linh binh, đương nhiên là đem những này linh binh uy lực luyện đến càng mạnh càng tốt.
Quân thành bên trong cung điện chính là cường đại thần thông giả luyện linh binh, uy lực cùng những cái kia nhà bằng gỗ đá nhà không thể so sánh nổi.
Những cung điện này cự nhân cũng đứng thẳng lên, ngăn tại cuối ngã tư đường, đằng đằng sát khí.
Hình ảnh này, tuyệt đối là trước đây chưa từng gặp, chưa từng nghe thấy!
Tần Mục một kiếm này đánh xuống, nặng nề vô cùng Vô Ưu kiếm truyền ra chấn động lập tức làm vỡ nát quấn quanh ở Long Kỳ Lân phần đuôi bên trên đầu kia sông lớn.
Sông lớn như là bị chém đứt phần đuôi đại xà, toàn bộ sông bị chấn động đến run rẩy vặn vẹo, ở trong thành uốn qua uốn lại.
Vô Ưu kiếm mũi kiếm tiếp xúc đến đường đi lúc, cái kia cỗ cực kỳ lực lượng kinh khủng bộc phát ra, dính vào trên đường phố từng khối tảng đá xanh lần lượt lật lên, bay ở giữa không trung, trên đường phố xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình cái khe lớn, vết nứt răng rắc răng rắc bạo hưởng điên cuồng hướng về phía trước kéo dài, càng nhiều tảng đá xanh bay lên, ở giữa không trung sụp đổ!
Bá bá bá ——
Vô Ưu kiếm mũi kiếm bên trong bay ra từng cái phi kiếm, Tần Mục nguyên khí cuồng bạo, điên cuồng tràn vào trong phi kiếm, những này phi kiếm xoay tròn lấy dọc theo đường đi chém về phía trước, tám ngàn lưỡi phi kiếm một đường liền gọt mang cắt, những nơi đi qua, từng tôn phòng cự nhân lâu cự nhân phá thành mảnh nhỏ.
Trước trước tám ngàn kiếm hợp thể, hắn không cách nào thôi thúc bảo kiếm uy năng, mà bây giờ tất cả phi kiếm tách ra, hắn lập tức có thể thôi thúc mỗi một thanh kiếm lực lượng.
Không mấy đạo kiếm quang xoay tròn như luân, đang tung bay gỗ cùng trong đá vụn phóng tới cuối phố, hầu như trong nháy mắt thật sâu cắt vào cái kia từng tôn cung điện cự trên thân người, đem đại điện cắt xuyên!
Tần Mục hai tay run rẩy, một kiếm này để cơ thể của hắn hầu như xé rách, xương cốt hầu như bẻ gãy, đại gân hầu như đứt đoạn, pháp lực cũng thoáng cái bị rút đi gần nửa!
Hắn sở dĩ tại Quân thành thôn phệ bọn họ lúc vận dụng là đạo kiếm thức thứ nhất, mà không có sử dụng Kiếm Đồ thức thứ nhất Kiếm Lý Sơn Hà, chủ yếu vẫn là vì tiết kiệm pháp lực, Kiếm Lý Sơn Hà cần thiết pháp lực hao phí càng nhiều.
Nhưng mà một kiếm này, thoáng cái tiêu hao hết gần nửa pháp lực!
Bất quá, một kiếm này thành quả cũng là nổi bật, một kiếm hầu như san bằng cả con đường, hắn chưa hề tưởng tượng ra qua, bản thân vậy mà có thể cầm giữ có cường đại như thế lực phá hoại.
Tần Mục buông ra Vô Ưu kiếm, thôi thúc còn lại nguyên khí tràn vào Vô Ưu kiếm bên trong, Vô Ưu kiếm chấn động, cái khác từng cái phi kiếm theo cuối ngã tư đường bay tới.
Lần này hắn không còn dám sử dụng kiếm hoàn loại thứ hai hình thái, mà là trực tiếp đem tám ngàn kiếm thu hồi thành một cái tròn vo quả cầu kim loại.
Tần Mục mở ra túi Thao Thiết, đem kiếm hoàn thu nhập trong túi, lại suy nghĩ xuất thần: "Ta hình như khai sáng một loại trước nay chưa có cơ sở kiếm thức, loại này kiếm chiêu, vắng mặt mười bảy loại cơ sở trong kiếm chiêu. . ."
Hắn vừa rồi một kiếm bổ ra, vô số cây kiếm theo Vô Ưu kiếm bên trong xoay tròn như luân hướng về phía trước gào thét mà đi, trong nháy mắt mang đi hắn non nửa tu vi. Loại này xoay tròn như vòng kiếm thức cùng mười bảy loại cơ sở kiếm thức đều không giống nhau, nhất tương tự chính là vân kiếm thức, nhưng vân kiếm thức là bảo kiếm lấy tay cổ tay hoặc là bản thân làm tâm điểm, mũi kiếm vẽ ra một cái vòng tròn.
Mà Tần Mục vừa rồi trong lúc vô tình thi triển ra kiếm thức, lại là quay như luân, đã có đánh cho lực lượng, lại có gọt kỹ xảo, còn có mây linh động.
Đây là thứ mười tám loại cơ sở kiếm thức!
Quân thành bên trong, từng tôn đất mộc cự nhân vọt tới bên này, mà cuối con đường cái kia từng tôn rách rưới cung điện cự nhân cũng xách theo tròn vo vàng cam cam cung điện "Đại chùy" hướng bên này chạy đi.
Trong thành sông lớn gào thét lao nhanh, tập hợp một chỗ, hóa thành một tôn thân quấn Thủy Long cự nhân, nâng quyền đập tới.
Tần Mục lại đang xuất thần: "Nhưng mà một chiêu này cơ sở kiếm thức, hình như đối pháp lực tiêu hao có chút quá mức. Không chỉ có như thế, hơn nữa còn cần rất có tiền, có đầy đủ tiền đi luyện chế càng nhiều phi kiếm. Càng thêm mấu chốt chính là, loại phi kiếm này cần hai đầu đều là mũi kiếm, như vậy uy lực mới lớn hơn."
Long Kỳ Lân phấn tiếng gào thét, miệng phun hỏa hoạn, hỏa trụ đem Quân thành quảng trường nhen lửa, từng tôn đất mộc cự nhân toàn thân ánh lửa hừng hực. Đầu kia trong thành sông biến thành nước cự nhân vội vàng khắp nơi dập lửa, bị thiêu đến xì xì rung động, nước cự nhân hình thể cũng dần dần thu nhỏ.
Tần Mục tiếp tục mê mẩn: "Nhưng như đã nói qua, ta là có tiền."
Long Kỳ Lân càng thêm đúng lý không tha người, khắp nơi phun lửa, đem tòa thành này nhen lửa, ở ngoài thành, hắn bị đuổi đến chạy trốn không cửa, mà tới được trong thành, hắn ngược lại như hổ thêm cánh.
Đột nhiên, Quân thành bỗng nhiên dừng lại, cả tòa đại thành tầng tầng dừng một chút, không nhúc nhích. Trong thành cái kia từng tôn phòng cự nhân, lâu cự nhân, cung điện cự nhân cũng trong nháy mắt ngừng công kích, rơi xuống đất hóa thành một tòa tòa nhà vũ phòng ốc cùng cung điện, tôn này nước cự nhân cũng ngã nhào đổ vào giữa sông, biến thành chảy xiết nước sông.
Quân thành, trong chớp mắt an tĩnh lại, lộn xộn không chịu nổi trên đường phố chỉ còn lại có Tần Mục, Hùng Kỳ Nhi cùng Long Kỳ Lân.
—— —— đang tại Hồ Nam vệ sĩ thu chương trình Trạch Trư phi thường luống cuống ah, nơi này có gì cảnh lão sư, còn thật nhiều xinh đẹp nữ minh tinh điện ảnh, nhưng mà ta không nhận ra. . .