Chương 420 : Trong bóng tối thất truyền
Trong bóng tối Đại Khư vừa là yên tĩnh lại là náo nhiệt, yên tĩnh là đối với không có thực lực trốn ở nguyên một đám thôn xóm cùng trong di tích người mà nói, nếu như có đầy đủ thực lực cường đại, Đại Khư đêm vậy liền phi thường náo nhiệt.
Đi lại tại bóng tối Đại Khư bên trong, có thể nhìn thấy đủ loại kỳ quái cảnh tượng, gặp được đếm không hết quỷ thần khó lường chuyện, nếu như nếu có duyên, còn có thể đi vào nguyên một đám kỳ diệu thế giới, đương nhiên, có thể hay không còn sống trở về trên là không thể biết được.
Một đêm này Đại Khư đặc biệt mê người, bão tuyết mới vừa ngừng, có ánh sáng chỗ còn có thể nhìn thấy cành cây trên lá cây mang theo thật dày tuyết đoàn, bao phủ trong làn áo bạc.
Bầu trời đột nhiên thay đổi đến vô cùng sáng rực. Đại Khư bên trong rất nhiều sinh linh ngẩng đầu lên, xem hướng lên bầu trời, bầu trời tăm tối đột nhiên nhiều hơn rất nhiều sáng rực màu sắc.
Loại này sắc thái không phải bình thường ánh sáng, mà là mỹ lệ thần thông bộc phát hình thành ánh sáng, từng đoàn từng đoàn, chiếu sáng bóng tối.
Bóng tối như có thực chất, cho dù bị những ánh sáng này bức lui, nhưng mỗi lần lui bước về sau vẫn là sẽ xông tới, đem trống không chỗ lấp đầy.
Những ánh sáng kia biến hóa, trở nên càng ngày càng kỳ lạ, Đại Khư sinh linh nhìn thấy ngôi sao đang nhanh chóng di chuyển, ở trên bầu trời lẫn nhau tranh đấu, lẫn nhau chiến đấu.
Ngôi sao trên trời vận hành rất là kỳ lạ, phía trước mười tám ngôi sao, phía sau là hai ngôi sao, phía trước ngôi sao tại đi, phía sau hai ngôi sao thì đuổi ở phía sau quấy rối.
Mỗi khi cái kia mười tám ngôi sao dừng lại, chuẩn bị vây quét, cái kia hai ngôi sao nhưng lại hướng tây chạy. Mười tám ngôi sao không đuổi, mà cái kia hai ngôi sao nhưng lại đuổi theo, lại là quấy rối. Mười tám ngôi sao đuổi theo, cái kia hai ngôi sao thì là toàn lực chạy trốn.
Như vậy liên tục, mười tám ngôi sao bị ngăn chặn, khó mà chân chính bày ra tốc độ.
Phía dưới trong di tích lửa trại bên cạnh, hộ pháp trưởng lão ngẩng đầu nhìn một màn này, trong lòng lại dâng lên một chút hi vọng. Thiên ma tổ sư cùng Lăng Cảnh đạo nhân mục đích làm như vậy là ngăn chặn Thượng Thương chư thần, không hề cùng bọn hắn xung đột chính diện, làm như vậy, nói không chừng còn có còn sống hi vọng.
Đột nhiên, trên bầu trời từng khỏa ngôi sao ảm đạm xuống, từ phía trên màn bên trong giấu đi.
Hộ pháp trưởng lão trong lòng cảm giác nặng nề, cái kia là Thượng Thương chư thần giấu đi tung tích của mình, đang dẫn dụ Thiên ma tổ sư cùng Lăng Cảnh đạo nhân tìm tới, chỉ cần bọn họ tìm tới, liền sẽ rơi vào trong vòng vây.
"Đừng đi ah. . ."
Hộ pháp trưởng lão trong lòng căng thẳng, bắt lấy bản thân cổ áo, giống như là nắm trái tim của mình, gắt gao nhìn lên bầu trời bên trong cái kia hai khỏa di chuyển bên trong ngôi sao.
"Đừng gần, đừng gần! Chạy mau ah —— "
Cái kia hai ngôi sao di chuyển, dường như cũng có chút chần chờ, đột nhiên, cái này hai ngôi sao cũng ảm đạm xuống, không có phát ra nửa điểm ánh sáng.
Bầu trời lại trở nên một vùng tăm tối, bọn họ đều ẩn giấu đi tung tích của mình.
Hộ pháp trưởng lão khóe mắt nhảy lên, trái tim cũng tại thẳng thắn nhảy lên, thoáng cái so thoáng cái kịch liệt, khẩn trương vô cùng.
Tất cả mọi người che giấu tung tích của mình, trong bóng đêm tìm tòi, tìm kiếm, lúc này hung hiểm nhất. Thiên ma tổ sư cùng Lăng Cảnh đạo nhân kiên nhẫn, khẳng định không có đối phương mạnh như vậy, đối phương có thể các loại, cũng có thể đi, Thiên ma tổ sư cùng Lăng Cảnh đạo nhân thì tuyệt đối không thể chờ quá lâu, bọn họ nhất định phải xác nhận đối phương có không hề rời đi!
Rốt cục, một điểm tinh quang sáng lên, chỉ có một ngôi sao phát ra ánh sáng.
Sau một khắc bầu trời đột nhiên sôi trào, đủ loại cổ quái kỳ lạ thần thông đột nhiên bộc phát, đem cái ngôi sao kia bao phủ, Phi Long phi phượng, gác chuông đỉnh tháp, đủ loại kỳ lạ hình dạng, rất là loá mắt.
Những này thần thông uy lực bộc phát, để bóng tối bầu trời lại nhiều từng vệt sáng lên sắc, bốn phía bóng tối thoáng cái bị đuổi tản ra sạch sẽ, chỉ thấy trên không mơ hồ có thể thấy được mười tám tôn vĩ đại Thần Ma, vẻ mặt hoặc là Thần Thánh hoặc là dữ tợn, bọn họ tứ chi cường tráng, bị thần thông ánh sáng chiếu sáng, hiện ra đủ thứ phù văn hoa văn.
Ở vào bọn họ vây công bên trong chính là Lăng Cảnh đạo nhân, Thiên ma tổ sư cũng không ở tại bên trong.
"Lăng Cảnh đạo nhân là mồi nhử!"
Hộ pháp trưởng lão trong lòng giật mình, với tư cách mồi nhử Lăng Cảnh đạo nhân chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ, không ai có thể tại mười tám tôn Thần Ma trong vây công còn có thể sống sót.
Lăng Cảnh đạo nhân mục đích, là lấy bản thân hi sinh, dẫn xuất Thượng Thương mười tám thần chỉ!
Mười tám thần chỉ bị dẫn ra, là vì cho Thiên ma tổ sư đánh lén bọn họ cơ hội!
Lăng Cảnh đạo nhân thực lực cực mạnh, cũng là năm đó mạnh mẽ một đời nhân vật, thậm chí dám cùng thôn trưởng tranh đoạt đệ nhất thiên hạ tên tuổi, chỉ là bị thua mất một đầu ngón tay.
Nhưng mà, nếu như luận đánh lén bản lĩnh, hắn liền không được.
Thiên Ma giáo truyền tống áo truyền tống kỳ mới là đánh lén phương thức cao nhất, hắn dẫn xuất cái này mười tám thần chỉ, Thiên ma tổ sư thừa cơ đánh lén, có đem bọn hắn trọng thương khả năng!
"Lăng Cảnh Bát Pháp!"
Trên không truyền đến một tiếng khí thế ngất trời hò hét, rung động lòng người: "Từ đây thất truyền!"
Hộ pháp trưởng lão ngẩng đầu nhìn lại, thấy được Lăng Cảnh đạo nhân sau cùng tình hình, hắn Lăng Cảnh Bát Pháp không kém hơn thôn trưởng Kiếm Đồ, nhưng mà đối mặt mười tám thần chỉ công kích cũng là là chuyện vô bổ.
Hắn chỉ là đem bản thân đắc ý nhất tuyệt học tỏa ra, tựa như là hoạ sĩ thỏa thích vẩy mực thư hoạ thi triển tài hoa của mình đồng dạng, tựa như là văn nhân mặc khách dùng dùng hết khả năng sách viết văn đồng dạng, hắn muốn trên thế giới này lưu lại bản thân ấn ký, lưu lại cái bóng của mình.
Cùng lúc đó, một cây cờ lớn cuốn lên, Thiên ma tổ sư thân hình xuất hiện tại những Thần Ma đó phía sau, hướng những này Thần Ma lạnh lùng hạ sát thủ.
Cờ lớn cuốn lên, thân hình của hắn giống như là đồng thời xuất hiện tại chỗ có thần chỉ bên cạnh, đồng thời hướng chỗ có thần chỉ công tới, chỉ trong nháy mắt, hắn liền ngay cả thương hơn mười vị Thần Ma.
Trên bầu trời tiếng sấm vang rền, thần thông bộc phát thanh âm truyền đến lúc trên trời đã là không biết bao nhiêu công kích qua đi, mà thần thông chấn động truyền đến, để không khí khi thì ấm áp, khi thì lạnh lẽo thấu xương, một cỗ gió lốc theo bầu trời hiu hiu xuống, rất nhanh liền băng tuyết tan rã, lại rất nhanh băng thiên tuyết địa.
Thiên ma tổ sư truyền tống kỳ bể nát, hủy diệt tại kinh khủng thần thông chấn động bên trong, hắn còn có truyền tống áo
Hộ pháp trưởng lão ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời có mưa máu vương xuống đến, mưa máu tí tách tí tách, dần dần lớn lên.
Trên bầu trời cái kia hai mươi khỏa không ngừng di chuyển ngôi sao, ảm đạm một viên, cái ngôi sao kia lung lay sắp đổ, đột nhiên tại một lần mãnh liệt đánh trúng, cái ngôi sao kia dập tắt, từ không trung rơi xuống.
Lăng Cảnh đạo nhân chết rồi.
Hộ pháp trưởng lão buồn bã, chỉ còn lại có Thiên ma tổ sư, hắn còn tại chiến đấu, dù là hắn tinh thông Đại Dục Thiên Ma kinh Tạo Hóa bảy thiên, cũng khó có thể thay đổi kết quả của cuộc chiến đấu này.
Trong di tích, hộ pháp trưởng lão không có ngẩng đầu đi nhìn lên bầu trời chiến đấu, mà là tại đống lửa trại bên cạnh trừng trừng chằm chằm ngọn lửa, không hề hay biết hướng trong đống lửa bày đặt củi.
Hỏa diễm càng ngày càng cao, lửa càng lúc càng lớn, nhưng mà hắn không chút nào không cảm thấy được.
"Mùa đông này, làm sao lạnh như vậy. . ."
Hắn bị đông cứng đến đánh lấy run rẩy, không hề hay biết thêm lấy củi lửa: "Lửa này làm sao vậy? Làm sao đốt đều lạnh như vậy, làm sao châm củi đều lạnh như vậy. . ."
Trên bầu trời, lại có một ngôi sao ảm đạm, đột nhiên, ngôi sao này lần thứ hai bộc phát, hẳn là như vậy chói lọi, đem bầu trời chiếu sáng.
"Tạo Hóa Chung Thần Tú, Âm Dương Cát Hôn Hiểu!"
Một cái cắt đứt bóng tối hò hét truyền đến, hẳn là như vậy làm phấn chấn cùng rung động.
Đương ——
Trên không truyền đến tiếng chuông du dương, tiếng chuông bốn phương tám hướng đánh tới, lập tức tiếng chuông ảm đạm, Tạo Hóa Chung Thần Tú, đã thành thất truyền.
Bầu trời ánh sáng dần dần tiêu tán, bộc phát về sau, chính là từ từ xâm nhiễm mà đến bóng tối.
Rốt cục, ngôi sao này vẫn lạc.
Hộ pháp trưởng lão vùi đầu, không nói thêm gì nữa.
Hắn đang chờ đợi bình minh, đi vì hai vị lão nhân nhặt xác.
Trên bầu trời, mười tám ngôi sao bỗng nhiên chỉ chốc lát, lại đi về phía phương đông mà đi.
Đại Khư, Thần đoạn sơn mạch.
Núi tuyết đỉnh phong, sơn mạch sắc bén như đao, tuyết trắng mênh mang, trên bầu trời từng đầu giao long đang nhanh chóng gần nơi này.
Gió thật to, đem những này giao long sợi râu cùng lông bờm thổi đến về phía sau tung bay.
Tần Mục bên người Tư Vân Hương đang dùng Tâm Thị kính liên lạc thiếu niên tổ sư, Thiên Ma giáo Thánh nữ suy nghĩ xuất thần, đột nhiên bất thình lình hướng Tần Mục nói ra: "Tổ sư nói, hắn không trở lại, hắn nói, các ngươi không cần nhớ hắn."
Tần Mục giật mình, Tư bà bà nghiêng đầu sang chỗ khác, lặng lẽ lau lau hốc mắt.
"Lão gia hỏa này, đi được so chúng ta sớm."
Thôn trưởng ngơ ngác, thở dài: "Hắn vẫn là tính tình gấp."
Phía trước Thần đoạn sơn mạch càng ngày càng gần, ánh mắt phóng qua Thần đoạn sơn mạch, chính là bóng tối bao trùm Đại Khư.
Nơi đó, từng đạo tinh quang ở trên bầu trời di chuyển, hướng bên này gần.
"Mục nhi, ngừng ở trên núi!" Thôn trưởng đột nhiên nói.
Tần Mục ra lệnh một tiếng, từng đầu giao long chậm dần tốc độ, ung dung thân thể, vuốt rồng chế trụ như là lưỡi đao sơn mạch, dừng lại thân hình. Rồng bờm bay lên, thân rồng mạnh mẽ, bóp nát trên núi nguyên một đám huyền cơ nỏ.
Tuyết là màu trắng, núi là màu đen, những này giao long nhưng có trắng, có đen, còn có màu đỏ, xanh ngọc các loại màu sắc, giao trên thân rồng tỏa ra bảo quang, cái kia là Long tộc thân hướng thiên nhiên phù văn ấn ký lưu chuyển lúc bộc phát ra ánh sáng, đem tuyết chiếu rọi thành cái khác màu sắc.
"Một trận chiến này, ngay ở chỗ này đi."
Thôn trưởng nhìn chung quanh, nói: "Các ngươi cảm thấy nơi này như thế nào?"
Côn Vương bốn phía dò xét, nói: "Rất tốt, chính là lạnh một chút."
Thổ Hành Phong theo lưng rồng bên trên nhảy xuống, nắm thật chặt trên người quần áo, thầm nói: "Địa phương quỷ quái này, vẫn là lạnh như vậy, vẫn là lòng đất ấm áp. Tần Nhân Hoàng, nếu như ngươi đi chúng ta Thổ hành tộc thế giới dưới lòng đất, nhất định sẽ mở rộng tầm mắt. Chúng ta Thổ hành tộc thế giới dưới lòng đất khắp nơi đều có ngọc lưu ly, lòng đất mái vòm mang theo từng cây thô to thủy tinh, có sáu cạnh, tám lăng, hoa đoàn cẩm thốc cầm giữ cùng một chỗ. Dung nham ánh lửa dựa theo, rạng rỡ cực kì. Lòng đất còn có thật nhiều sinh trưởng ở trong nham tương thực vật, hương vị vô cùng tốt, vào miệng giống như là nóng bỏng rượu ngon đồng dạng, cay hầu, nhưng hiểu ra kéo dài. . ."
"Đừng nói nữa."
Huyền Thánh Vũ đầu vai Đằng Xà lớn nuốt nước miếng, nói: "Ta đều bị ngươi nói thèm."
Thổ Hành Phong ngẩng đầu nhìn viên kia khỏa nhanh chóng tới gần ngôi sao, nắm lên sừng nhọn đại chùy, lẩm bẩm nói: "Không biết còn có cơ hội hay không quay về tới lòng đất, lại ăn một miếng. Chúng ta thế giới dưới lòng đất còn có Hỏa Liệt quả, địa từ nguyên lực thai nghén sinh ra trái cây, mùi vị đó. . ."
Thôn trưởng nhìn về phía Tần Mục, nói: "Mục nhi, mang theo những này rồng cùng của ngươi cô vợ nhỏ xuống núi thôi, nơi này không có chuyện của ngươi, ngày mai nhớ tới nhặt xác liền có thể."
Tần Mục gật đầu, gọi những này giao long, mang theo Tư Vân Hương, Hồ Linh Nhi cùng Viêm Tinh Tinh xuống núi. Trên không, viên kia ngôi sao càng ngày càng gần.
"Chúng ta muốn nhìn lấy bọn hắn vì Duyên Khang chinh chiến chém giết?"
Tư Vân Hương có chút không cam tâm: "Chúng ta có thể làm chút gì? Chúng ta thật cái gì đều không làm được ư?"
"Chúng ta có thể đi Đại Khư!"
Tần Mục ánh mắt chớp động, nói: "Chúng ta có thể đi tìm tới thuyền Thái Dương thuyền Nguyệt Lượng! Hiện tại duy nhất vấn đề khó khăn, chính là cái này mảnh hắc ám ngăn lại đường đi ! Bất quá, chúng ta còn có một cái đại bảo tiêu. Dũng Giang Long Vương ở đâu?"
"Long Vương ở đây!"
Thần đoạn sơn mạch bên dưới, nước sông cuồn cuộn, trong bóng tối có cự long theo trong nước dâng lên, uốn quanh tại trên mặt sông, thấp to lớn đầu: "Chủ công có gì phân phó?"
—— —— Từ châu bão tuyết, Trạch Trư đang tại Từ châu đi tới Trường Sa đường sắt cao tốc bên trên, tham gia vcr quay chụp, bây giờ bị bão tuyết vây ở đường sắt cao tốc bên trên đã có hai giờ cứ vậy mà làm, thừa cơ viết xong một chương này, upload hiến cho mọi người. Đường sắt cao tốc tối nay hai giờ, vẫn là không có khởi động dấu hiệu. Cầu nguyệt phiếu, gấp đôi nguyệt phiếu trong lúc đó, mọi người có món cũng nhanh ném đi!