Chương 493 :  Khắc bia lưu chữ
Thời gian quét sạch mặt đất núi đồi, mang đi qua lại đám người, chỉ để lại thái độ làm người ký ức hoặc là quên được lịch sử.
Năm tháng như ca, tiếng ca chắc chắn sẽ là thương liêu bi thương.
Tần Mục đứng tại trên cái rương cùng nữ hài kia ôm nhau, ánh nắng như là năm tháng vung vãi tới, ánh sáng chiếu rọi ở trên người hắn một khắc này, trong ngực thiếu nữ biến thành cát bay theo lui đi bóng tối về phía sau chảy tới.
Ánh nắng thông suốt, rơi tại vàng óng ánh cát vàng đại mạc bên trên, tỏa ra lân phiến hình dáng cồn cát, nơi này vốn là một mảnh thung lũng, bốn phía dãy núi mặc dù không cao, nhưng lại sơn thanh thủy tú.
Nhưng mà năm tháng xen lẫn mà qua để trong này chỉ còn lại có đầy trời cát vàng.
Tần Mục nhảy xuống cái rương, mặc dù biết rõ có thể như vậy, nhưng mà trong lòng hắn vẫn như cũ khó nén buồn phiền.
Mở rương ra nắp rương, đem Long Kỳ Lân ném đi ra, cái rương lớn này dường như cũng tại buồn bực, trong bụng của mình rõ ràng mới vừa rồi còn có mấy trăm người, làm sao hiện tại đột nhiên liền biến mất.
Long Kỳ Lân cũng là thấp thỏm lo âu, hắn nguyên bản liền vô cùng mê tín, cực kỳ sợ quỷ, hiện tại càng là sợ tới mức đem đầu chôn ở cát bên trong.
Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, tại hắn phía trước là một mảnh trụi lủi sườn núi, lẻ loi trơ trọi sừng sững tại đại mạc cát vàng bên trong, trải qua mấy vạn năm cát bụi bão cát, từ đầu đến cuối không có phong hoá, không có sụp đổ.
Trên vách đá dựng đứng có hắn tại mấy vạn năm trước lưu lại chữ viết.
"Mạng người lớn hơn trời!"
Tần Mục ngơ ngác, hắn vẫn là tại trong lịch sử lưu lại đồ vật của mình.
Tối hôm qua tất cả những thứ này, cũng không phải là lịch sử hồi quang, cũng không phải trong mơ, hắn không cách nào giải thích một đêm này kỳ diệu trải qua, không cách nào giải thích bản thân tại sao lại trở lại ba bốn vạn năm trước đó, vì cái gì bản thân sẽ cùng Bách Long thành đám người cùng một chỗ đã trải qua một hồi bóng tối xâm nhập.
Hắn cũng không cách nào giải thích bản thân tại sao lại trở lại hiện tại, vì cái gì bóng tối qua đi Thượng Hoàng thời kì sẽ biến mất không thấy gì nữa.
Nhưng mà, tất cả những thứ này chân thực phát sinh qua!
Hắn cùng mấy vạn năm trước đám người cùng một chỗ sóng vai chiến đấu, nhìn xem bọn họ ném đầu tung nhiệt huyết, nhìn xem trong lịch sử đám người chịu qua cực khổ, cũng nhìn được một cái khác Thiên Đình đi tiêu diệt Thượng Hoàng thời kì Thiên Đình tạo thành thương vong cùng hình dáng!
"Thượng Hoàng thời kì bị phá hủy, Khai Hoàng thời kì cũng bị phá hủy, tiêu diệt hai cái này thời kì Thiên Đình, là cùng một cái Thiên Đình ư?"
Trong lòng của hắn có chút suy đoán, nhưng không có chứng minh thực tế đi chứng minh chính mình suy đoán.
"Có lẽ, muốn tiêu diệt Duyên Khang, cũng sẽ là cùng một cái Thiên Đình? Bọn họ là đến từ nơi nào?"
Cái rương phía dưới, Ban Công Thố lặng yên không tiếng động chui ra ngoài, ngẩng đầu nhìn trong sa mạc cái kia mảnh lẻ loi trơ trọi sườn núi, quan sát phía trên chữ viết, thản nhiên nói: "Tần giáo chủ, ngươi bây giờ nhất định rất là thất lạc, rất là bi thương a? Cái kia Bạch gia cô gái có lẽ là thích ngươi, ngươi có lẽ cũng rất thích nàng, chỉ là nàng biết phải cùng ngươi chia tay, cho nên cũng không nói ra miệng. Thời gian quá vô tình. . ."
Ánh mắt của hắn chớp động, phía sau hồ lô lặng yên mở ra, nguyên một đám quả cầu máu lặng lẽ lơ lửng, không có phát ra cái gì tiếng vang.
Ban Công Thố nhìn chòng chọc vào Tần Mục phía sau lưng, trên không quả cầu máu giống như là rắn độc đang vặn vẹo lấy thân thể, thanh âm của hắn cũng giống là rắn độc tại chui vào Tần Mục trong lòng, gặm nuốt Tần Mục tâm linh, tàn phá lấy đạo tâm của hắn, để đạo tâm của hắn trúng độc, để thiếu niên này lộ ra sơ hở.
"Nếu như ngươi ở lại thời đại kia, có lẽ cuộc sống của ngươi gặp gỡ cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt."
Ban Công Thố lặng lẽ xê dịch bước chân, điều chỉnh khí tức, thanh âm càng thêm tràn đầy mê hoặc, hướng hắn nói một cái cùng hiện thực hoàn toàn khác biệt hình ảnh: "Các ngươi có lẽ sẽ rơi vào bể tình, có lẽ sẽ có rất nhiều đứa bé, các ngươi cũng sẽ đối mặt với rất nhiều thất bại, nguy hiểm, nhưng mà cuộc sống của các ngươi là nhiều như vậy dáng dấp nhiều màu! Lịch sử quá khứ lại biến thành sặc sỡ sắc thái, mà các ngươi cái này một đôi tiểu phu thê đã trải qua cái kia từng đoạn sặc sỡ nhiều màu lịch sử. . . Đáng tiếc."
Hắn lời nói xoay chuyển, trở nên tràn đầy độc tính: "Đáng tiếc, các ngươi vẫn là chia tay, cách xa nhau mấy vạn năm. Cái gì yêu thương, cái gì ưa thích, cái gì tương lai, tại cách nhau mấy vạn năm năm tháng bên trong đều biến thành cát vàng, biến thành hư ảo!"
Hắn lộ ra nụ cười quỷ dị, thanh âm cũng theo nụ cười quỷ dị trở nên vặn vẹo, kỳ lạ: "Cái kia Bạch gia cô gái, rất có thể đã sớm chết rồi, ngươi đi về sau, nàng rất có thể chết tại kẻ đuổi giết trong tay! Cho dù chạy đi, nàng cũng có thể có khả năng gả cho người khác, sinh con dưỡng cái, biến thành lão phụ, chỉ có tại dần dần già đi dung nhan mất đi lúc thỉnh thoảng mới có thể nhớ tới đêm hôm ấy cái kia đột nhiên xuất hiện, nâng khuôn mặt của nàng thiếu niên kia! Tần giáo chủ —— "
"Trong lòng ngươi có hay không từng có bi thương, loại này bi thương có hay không tại gặm nuốt tâm linh của ngươi, đầu độc linh hồn của ngươi?"
Ban Công Thố tại ở gần hắn, thanh âm kỳ lạ giống như là thiên ngoại ma vương đang thì thầm nói chuyện, dụ khiến người sa đọa: "Nàng cuối cùng chết rồi, biến thành bụi bặm, ba bốn vạn năm, mảnh này hoang vu trong sa mạc cát bụi che giấu trong lịch sử ngoại trừ ngươi cái này đa tình nam nhi, ai cũng không nhớ nổi nàng. Nàng cứ như vậy nhấn chìm tại bên trong bụi bậm của lịch sử, chôn ở mảnh này cuồn cuộn cát vàng bên trong."
Hắn cười hắc hắc nói: "Thiếu niên không biết sầu tư vị, yêu tầng lầu, yêu tầng lầu! Bây giờ biết tận sầu tư vị, muốn nói còn xấu hổ, muốn nói còn xấu hổ! Tần giáo chủ, nội tâm của ngươi là như vậy yếu ớt, vẫn là để ta tới. . ."
Hắn đang muốn động thủ, phía sau Long Kỳ Lân thân thể càng lúc càng lớn càng ngày càng cao, đột nhiên nâng lên cực lớn móng vuốt, một móng vuốt đem hắn đập bay trên mặt đất.
Ban Công Thố vội vàng đứng dậy, lại bị quật ngã trên mặt đất, Long Kỳ Lân một bàn tay lại một bàn tay hướng xuống đập, đem hắn đánh cho miệng phun máu tươi, cả giận nói: "Bảo ngươi nhiều chuyện, bảo ngươi nhiều chuyện!"
Ban Công Thố giận tím mặt: "Con lợn béo đáng chết, ngươi tưởng ta sợ ngươi hay sao?"
Long Kỳ Lân móng vuốt đột nhiên vang dội keng keng, bắn ra từng cây sắc bén như đao móng tay, liền muốn đem hắn mở ngực mổ bụng.
Đột nhiên, Tần Mục thanh âm bình tĩnh truyền đến: "Long béo, không cần đánh hắn, để hắn đi thôi."
Long Kỳ Lân hơi ngẩn ra, khó hiểu nói: "Giáo chủ, cái thằng này là cái ruột đặc ý đồ xấu, chạy trốn lại là hạng nhất người có nghề, hắn mới vừa rồi còn muốn hại ngươi! Thả đi hắn, lại nghĩ bắt hắn lại liền khó càng thêm khó!"
"Chúng ta sóng vai chiến đấu qua, hắn cũng vì cứu người ra quá lớn lực, bốc lên nguy hiểm tính mạng, hắn đáng giá có một lần sống sót cơ hội."
Tần Mục chắp hai tay sau lưng, nhìn xem trên vách núi chữ viết của chính mình, sắc mặt bình tĩnh nói: "Đại Tôn, ta không giết ngươi, ngươi đi đi. Lần sau lại gặp nhau, ta lấy đầu của ngươi."
Ban Công Thố đứng lên, vỗ vỗ cát trên người, ánh mắt chớp động, nói: "Ngươi xác nhận lần này thả ta đi, không có gạt ta? Ngươi sẽ không ở ta xoay người thời điểm ra tay giết ta?"
Tần Mục lạnh nhạt nói: "Tối hôm qua chết quá nhiều người quá nhiều, hôm nay ta không muốn giết người."
Ban Công Thố không có xoay người, mà là từng bước từng bước lui về phía sau, nhìn chòng chọc vào Tần Mục nhất cử nhất động, thầm nghĩ: "Lần này mặc dù trải qua gian nguy, liều chết chém giết, nhưng mà ta cũng không phải không có đạt được chỗ tốt. Ta thấp nhất được hai cái Thần thoái. . . Chờ một chút, cái này hai cái Thần thoái. . ."
Tần Mục một mực đưa lưng về phía hắn, để ánh mắt của hắn sáng lên, trong lòng không khỏi kích động lên: "Có cái này hai cái Thần thoái, ta vì cái gì còn phải sợ tiểu tử này? Ta nắm giữ Thần thoái, chạy trốn tốc độ thiên hạ đệ nhất, đánh không lại hắn, ta có thể chạy trốn! Hơn nữa, tốc độ của ta thiên hạ đệ nhất, sức chiến đấu của ta cũng sẽ đường thẳng tăng lên, ta có thể xử lý hắn!"
Hắn hưng phấn đến trái tim thình thịch nhảy lên, trong mắt hung quang mãnh liệt, đang muốn dừng bước ra tay, đột nhiên sinh lòng đề phòng, vội vàng nhảy lên thật cao.
Một đạo kiếm quang theo trong sa mạc bay ra, theo đùi phải của hắn gốc nhoáng một cái mà qua!
Ban Công Thố kêu đau một tiếng, thân ở giữa không trung nghiêm nghị nói: "Tần giáo chủ, ngươi nói chuyện không giữ lời!"
Tần Mục xoay người lại, thản nhiên nói: "Giữ lời. Ta trước kia chém đứt ngươi một cái chân, có thể còn cho ngươi một đầu, nhưng sẽ không để cho ngươi nhận được hai cái Thần thoái. Đại Tôn, không tiễn."
Ban Công Thố thân ở giữa không trung, cúi đầu nhìn về phía hạ xuống đầu kia Thần thoái, muốn đi nhặt, nhưng phía dưới cát vàng đã đem đầu kia chân gãy nuốt hết.
Cát vàng bên trong, vô số đạo kiếm quang như ẩn như hiện, giống như là từng cây ngân châm xen lẫn xuyên qua, đem đầu kia Thần thoái bảo vệ. Cái kia là Tần Mục kiếm hoàn biến thành tám ngàn kiếm, hiển nhiên Tần Mục tại hắn ý đồ mê hoặc nhân tâm lúc, cũng đã đem kiếm hoàn đánh vào cát vàng bên trong.
Ban Công Thố lập tức biết mình đã mất tiên cơ, bỗng nhiên cương nha khẽ cắn, một đóa cao cỡ một người hoa sen theo phía sau hắn xuất hiện.
Hắn lui vào hoa bên trong, hoa sen khép lại, Ban Công Thố liền người mang hoa cùng một chỗ biến mất.
"Tần giáo chủ, lần sau gặp mặt, ta lấy đầu của ngươi!" Thanh âm của hắn càng ngày càng xa, biến mất tại đầy trời cát vàng chỗ sâu.
"Đại Tôn bây giờ trở nên rất có can đảm."
Tần Mục xoay người sang chỗ khác, vô số phi kiếm theo trong sa mạc bay lên, đem đầu kia Thần thoái đưa đến cái rương bên cạnh, nói khẽ: "Đây là chuyện tốt, hắn có can đảm, lần sau giết hắn liền không cần như thế phí sức."
Cái rương hưng phấn lên, vội vàng mở ra nắp rương, đem đầu này Thần thoái thu vào, hảo hảo sưu tầm.
Tần Mục nhìn xem trên vách núi chữ viết, thấp giọng nói: "Ngươi nếu như còn sống, sẽ đến nơi này tìm ta ư? Ngươi còn sống không? Mấy vạn năm thời gian, từng tràng gặp trắc trở, sẽ hay không để ngươi ngọc vẫn hương tiêu, sẽ hay không bảo ngươi biến thành hồng phấn khô lâu. . ."
Hắn lẳng lặng chờ ở dưới vách núi, chậm chạp không hề rời đi.
Bốn phía dãy núi cũng bị bão cát san bằng, vì cái gì duy chỉ chỉ còn lại có tòa vách núi này?
Trong lòng của hắn còn có hi vọng chưa từng dập tắt.
"Giáo chủ, núi bên này có một khối tấm bia đá lớn!" Đột nhiên, Long Kỳ Lân có chỗ phát hiện.
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, vội vàng chạy tới, Long Kỳ Lân tại chân núi phát hiện một tấm bia đá, toà này bia đá bị cát vàng chôn gần một nửa, lại là tại sườn núi chân núi, không lưu ý kiểm tra rất khó phát giác.
Toà này bia đá dường như có thần kỳ lực lượng, chống cự bão cát, không có bị phong hoá.
Trên tấm bia đá còn có chữ viết.
Tần Mục hướng trên tấm bia nhìn lại, không khỏi khẽ giật mình, chỉ thấy trên tấm bia đá văn tự bay lên khí phách, viết: "Thiên Ma giáo chủ Tần Mục, Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Tôn, táng thân. . ."
Táng thân phía sau văn tự có chút mơ hồ, còn có chút chữ bị chôn tại cát vàng bên trong. Long Kỳ Lân đang muốn tiến đến trước mặt đem cát vàng đẩy ra, Tần Mục vội vàng nói: "Long béo, là bẫy rập! Không nên động dưới tấm bia cát!"
Long Kỳ Lân nghe được bẫy rập hai chữ, liền vội vàng lui về phía sau, mảy may cũng không dám dừng lại.
Tần Mục cười lạnh nói: "Dùng loại thủ đoạn này bố trí xuống bẫy rập, thật sự là khinh thường ta. Dưới tấm bia đá mặt chữ, đơn giản là táng thân tại đây. Ta nếu là gạt cát, liền sẽ xúc động bẫy rập của hắn, chết không có chỗ chôn!"
Long Kỳ Lân rùng mình một cái, nói: "Nếu như phía trên này viết là tên của ta, ta nhất định sẽ được trước kiểm tra. . ."
Tần Mục bốn phía nhìn lại, mảnh này cát vàng đại mạc quả thực hoang vu vô cùng, loại trừ bọn họ bên ngoài liền không còn gì khác sinh mệnh, không có khả năng có người mai phục tại lân cận.
"Nói thật, ta ngược lại thật sự là có chút hiếu kỳ."
Ánh mắt của hắn chớp động, quan sát bị chôn ở dưới cát vàng bia đá, Long Kỳ Lân lập tức có một loại cảm giác không ổn, nói: "Giáo chủ, ngươi đừng làm chuyện điên rồ!"
Tần Mục nhanh chóng lui về phía sau, cười nói: "Ta rất muốn nhìn một chút, lưu lại tấm bia đá này muốn ám toán ta cùng Đại Tôn người, có thể hay không lưu lại kí tên. Hắn như vậy tự mãn phách lối, khẳng định sẽ lưu lại tên của mình. Chúng ta rời khỏi trăm dặm, sau đó ta tới làm phép, đem dưới tấm bia đá cát đẩy ra!"
—— —— hôm nay mặc dù cũng trước thời hạn đổi mới, nhưng mà Trạch Trư không đắc ý, ta biết các ngươi đều muốn sa ta, bước sang năm mới rồi nha, đều muốn sa heo ci thịt heo, ta không thể nhảy quá hoan, nếu không sẽ bị sa đi.
Hiện tại là đi phấn thời gian, Trạch Trư công chúng nick Wechat đang tại bình chọn Tàn Lão thôn mạnh nhất vương giả, hôm nay đã xếp tới trước mấy vị, có câu nói là Đề Đao Xuất Cấm Lai, tay kéo Trạch Trư đầu, ta liền không nói cho các ngươi đêm nay muốn nói người là ai, cầu chú ý công chúng nick Wechat, Trạch Trư!