Chương 272 : Toán kinh đại thành
Bá Sơn tế tửu đem hắn ném tại Lục Hợp trước cửa điện, xoay người liền đi, sợ Tần Mục tiếp tục dài dòng đem hắn kéo vào Thiên Thánh giáo.
Tần Mục hậm hực nói: "Sớm muộn gì có thể để ngươi đi vào."
Lục Hợp điện quốc tử giám là Hoằng Pháp sư thái, rất là đức cao vọng trọng, cũng là người trong phật môn, từ Thái Học viện thành lập mới bắt đầu liền ở đây dạy học trồng người.
Tần Mục đi vào Lục Hợp điện, hiện tại thời gian còn sớm, còn không có sĩ tử đến đây nghe giảng, chẳng qua vị này lão sư thái liền đã đến trong điện, đang tại quét dọn, đem nơi này lau đến khi không nhiễm một hạt bụi.
Chờ đến chuông tiếng vang lên, đám sĩ tử đi vào trong điện, Hoằng Pháp sư thái lúc này mới không nhanh không chậm khai giảng, nói: "Lục Hợp, cái nào Lục Hợp? Thiên, địa, bốn phương, đây là Lục Hợp. Lục Hợp Thần tàng tại chúng ta trong cơ thể, muốn phá tường, trước muốn xác định Lục Hợp tường phương vị. Như thế nào xác định? Cần tính toán. Hôm qua để các ngươi ôn tập Lục Hợp phép tính, các ngươi ôn tập sao?"
Tần Mục nháy mắt mấy cái, hướng trong điện những người khác nhìn lại, chỉ thấy tới đây nghe giảng sĩ tử rất nhiều, có hơn ba mươi vị trí, Thẩm Vạn Vân, Việt Thanh Hồng, Tư Vân Hương bọn người ở trong đó.
Sau đó hắn thấy được Ban Công Thố.
Ban Công Thố không có đang nghe giảng, mà là nhắm mắt lại, đang đang nỗ lực xung kích phá tường.
Hoằng Pháp sư thái ngữ tốc có chút chậm chạp, nói: "Một người đứng trên đất bằng, rất dễ dàng liền có thể xác định phương hướng trên dưới, nhưng là nhân thể bên trong thiên địa như thế nào xác định phương hướng trên dưới? Chúng ta dùng các ngươi Linh Thai Thần tàng xác định trên dưới, Linh Thai Thần tàng linh thai đỉnh đầu chính là trời, chân đạp chính là địa. Trên dưới xác định, liền cần xác định phương hướng, cái này liền cần Ngũ Diệu Thần tàng Ngũ Diệu tinh thần định vị."
"Các ngươi đều đã từng học qua Toán kinh mười sách, Toán kinh mười sách là dùng đến xác định Ngũ Diệu tinh thần. Mà dùng Ngũ Diệu tinh thần đến đẩy lên ra trong lòng thiên địa phương hướng, liền cần Lục Hợp phép tính. Hiện tại chúng ta tới đem Lục Hợp Toán kinh thứ mười bảy trang, tử ngọ quy nam phép tính."
. . .
Tần Mục quan sát xung quanh, đột nhiên phía sau có người dùng đầu ngón tay chọc hắn, Tần Mục lát nữa, lại là Tư Vân Hương, Thiên Thánh giáo Thánh nữ hàm răng cắn môi đỏ, nói nhỏ: "Tối hôm qua ta nhìn thấy giáo chủ đem ba cái nữ hài kéo trở về phòng."
"Nào có?" Tần Mục tuyệt đối phủ nhận.
Tư Vân Hương thấp giọng nói: "Bên trong một cái là Thất công chúa."
Tần Mục vẻ mặt đỏ lên: "Thánh nữ, ngươi không cần vu oan, xấu ta trong sạch. Ngươi Lục Hợp Toán kinh cho ta mượn nhìn xem, ta lần đầu đến, không có sách."
"Lớp học thánh địa, há lại cho xì xào bàn tán?"
Hoằng Pháp sư thái đập bàn quát: "Các ngươi hai cái ra ngoài, góc tường đứng!"
Tư Vân Hương nắm lên Lục Hợp Toán kinh, cùng Tần Mục cùng đi ra khỏi đại điện, hai người dựa vào ở trên tường, Tư Vân Hương đem Toán kinh đưa cho hắn, cười tủm tỉm nói: "Giáo chủ ham mê sắc đẹp, coi chừng rơi vào cùng Lệ giáo chủ kết quả giống nhau."
Tần Mục mở ra Toán kinh, chỉ thấy phía trên này bày lấy rất nhiều biểu thức số học, là từ Toán kinh mười sách bên trong kéo dài ra phép tính, dùng để tại tính toán Ngũ Diệu tinh trên cơ sở tính toán phương hướng phương vị chính xác.
Hoằng Pháp sư thái nói đến là thứ mười bảy trang tử ngọ quy nam phép tính, có thể xác định phía nam, chỉ cần xác định phía nam, đông tây bắc liền đều có thể xác lập, sau đó vẽ ra trên dưới một đường thẳng, liền có thể xác định Lục Hợp tường trên cơ thể người bên trong rất phương vị chính xác.
Mỗi người đều là đặc biệt, do đó mỗi người Ngũ Diệu Thần tàng cụ thể phương vị khác biệt, mà Ngũ Diệu Thần tàng vừa vặn là xác định Lục Hợp Thần tàng cơ sở, do đó mỗi người Lục Hợp Thần tàng phương vị cũng ít nhiều có chút khác biệt, do đó cần tinh vi tính toán, không thể có sai lầm.
Cũng không lâu lắm, Tần Mục liền đem Lục Hợp Toán kinh nhìn một lần, Lục Hợp Toán kinh dùng chính là ngũ hành cơ số năm cùng Lục Hợp hệ lục phân, cần đem Ngũ Diệu tinh tính toán cơ số năm chuyển đổi thành hệ lục phân, sau đó diễn toán.
Tần Mục ngơ ngác, đột nhiên nghĩ đến Đô Thiên Ma Vương chỉ điểm.
Đô Thiên Ma Vương đã từng nói, Thái Huyền Toán kinh bên trong cơ số tám có thể dùng bát quái cái này tính toán công cụ đến tính toán, Tần Mục do đó bừng tỉnh đại ngộ, lĩnh ngộ ra Thái Huyền Toán kinh bên trong cái khác tính toán công cụ, thái cực Bát Quái đồ bên trong đã bao hàm âm dương số nhị phân, tứ tướng cơ số bốn cùng bát quái cơ số tám.
Chẳng qua nếu như lại thêm năm Hành Ngũ vào chế, Lục Hợp hệ lục phân, như vậy cái này tính toán công cụ liền phức tạp.
"Duyên Khang quốc sư nói, tứ đại linh thể cũng không phải là ngũ hành, mà là mỗi một loại linh thể đều bao quát ngũ hành. Nói cách khác, tứ đại linh thể, Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ, là thái cực Bát Quái đồ bên trong tứ tướng!"
Tần Mục đột nhiên có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, tứ tướng, mỗi một tướng đều bao quát ngũ hành, ngũ hành khác biệt sắp xếp tổ hợp hợp thành tướng!
Nói cách khác, năm Hành Ngũ vào chế tính toán, có thể tính ra tứ tướng biến hóa, như vậy liền có năm vào bốn tính toán công cụ.
Mà Lục Hợp, có thể dùng tứ tướng xác định phương hướng, âm dương xác định trên dưới, cứ như vậy, liền có tính toán Lục Hợp công cụ.
"Như vậy, cũng tức là nói, ta rất nhanh liền có thể tính toán ra Lục Hợp Thần tàng hàng rào vị trí phương vị!"
Tần Mục đem Lục Hợp Toán kinh còn cho Tư Vân Hương, hai tay duỗi ra, bàn tay phải đè ở bàn tay trái bên trên, hướng trên dưới kéo ra, nguyên khí của hắn sợi lập tức tạo thành một bức kỳ dị Thái Cực đồ án, bao quát âm dương, tứ tướng, tứ tướng bên trong bao quát ngũ hành.
Tần Mục tràn đầy phấn khởi, hai tay lần nữa kéo ra, từng tầng từng tầng thái cực ngũ hành hình vẽ phân liệt ra đến, từng người tính toán, gọn gàng ngăn nắp.
Tư Vân Hương kinh ngạc nhìn trước mặt hắn không ngừng biến hóa hình vẽ, vội vàng nói: "Ngươi là thế nào tính toán? Cùng Hoằng Pháp sư thái dạy có chút không giống đây! Nhanh để cho ta chép chép!"
Tần Mục như bay tính toán, tâm phân nhị dụng, đem lĩnh ngộ của mình nói cho nàng.
Tư Vân Hương con mắt càng ngày càng sáng, nàng cũng là thiên phú hơn người, rất nhanh lĩnh ngộ ra ảo diệu bên trong, khen: "Cái này biện pháp tốt. Lục Hợp Toán kinh bên trong biện pháp quá rườm rà, cần tính toán một gần hai tháng mới có thể tính ra kết quả, hơn nữa dễ dàng phạm sai lầm. Dùng ngươi cái này biện pháp tính toán liền tuyệt đối sẽ không sai, nhiều nhất một hai canh giờ liền có thể tính ra đến!"
Tần Mục cười nói: "Thái cực tứ tướng ngũ hành lục hợp bát quái, vốn chính là tính toán công cụ, dùng để tính toán."
Hắn hiện tại nhìn nữa Thái Huyền Toán kinh, chỉ cảm thấy đủ loại nghi vấn khó xử lý giải quyết dễ dàng, trong lòng rất là thoải mái. Chẳng qua muốn đem truyền tống thần thông luyện thành, chỉ dựa vào một bản Thái Huyền Toán kinh chỉ sợ không đủ.
Hoằng Pháp sư thái còn trong điện giảng bài, thời gian chậm rãi qua đi, rốt cục, Tần Mục trước tiên xác định bản thân Lục Hợp Thần tàng vị trí, vị trí ở đan điền một chỗ, Thừa Thiên tiếp đất.
Đan điền, lại gọi là hạ đan điền, Lục Hợp ở chỗ, người trong Đạo môn xưng là Hoàng Đình, trung đan điền là tâm thất, tên là Giáng Cung, thượng đan điền tại mi tâm, Đạo môn xưng là Linh Đài, phật môn xưng là Phương Thốn Sơn.
Tần Mục xác định bản thân Giáng Cung vị trí phương vị, lúc này phát động lên tất cả nguyên khí, hướng xác định Lục Hợp tường phóng đi!
Tần Mục tu vi vốn đến liền mơ hồ dầy vô cùng, vượt xa cùng thế hệ, lần này tụ tập tất cả nguyên khí, thừa thế xông lên trùng kích vào đi, Lục Hợp tường lập tức bị hắn xông đến phủ đầy vết rách.
Trong cơ thể của hắn truyền đến giống như biển cả sóng lớn tiếng nổ, Tần Mục phát động lên nguyên khí lần thứ hai xung kích, tiếng sóng càng thêm vang dội, giống như là sóng dữ nứt bờ, sóng lớn đập mây, thanh âm một lần so một lần vang, một lần so một lần mãnh liệt, Tần Mục nguyên khí xung kích cũng một lần so một lần hung mãnh!
Ào, hắn Lục Hợp tường đột nhiên vỡ tan, xuất hiện một lỗ hổng lớn.
Tần Mục tiếp tục phát động lên nguyên khí, hướng tàn tường phóng đi, để lỗ hổng càng lúc càng lớn.
Lục Hợp trong điện, Hoằng Pháp sư thái cùng một đám sĩ tử cũng cũng nghe được Tần Mục trong cơ thể truyền đến nguyên khí tiếng va chạm, từng người lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Thái học tiến sĩ!"
Hoằng Pháp sư thái vội vàng đi ra, nói: "Nếu là không có tính toán ra Lục Hợp tường vị trí chính xác, tùy tiện phá tường, sẽ chết người đấy!"
Nàng vừa dứt lời, đột nhiên Tần Mục trong cơ thể truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang, như là thiên khai địa tích, Tần Mục tu vi lập tức nhanh chóng tăng lên!
Lục Hợp tường phá!
Lục Hợp Thần tàng mở ra!
Nhưng vào lúc này, Lục Hợp trong điện cũng truyền tới một tiếng nổ vang, lại là Ban Công Thố Lục Hợp Thần tàng cũng thuận lợi mở ra. Nhưng mà hiện tại Lục Hợp trong điện tất cả sĩ tử cùng Hoằng Pháp sư thái lực chú ý đều bị Tần Mục hấp dẫn tới, không người chú ý tới hắn mà thôi.
Ban Công Thố khí tức cũng đang trở nên càng ngày càng hùng hậu, ánh mắt chớp động, từ bồ đoàn bên trên đứng dậy hướng điện nhìn ra ngoài.
Hoằng Pháp sư thái ngẩn ngơ, vội vàng nói: "Thái học tiến sĩ, ngươi đóng lại trong cơ thể ngươi tất cả Thần tàng, sau đó thừa thế xông lên giải khai thử một lần!"
Tần Mục thật dài hấp khí, đem bản thân Linh Thai Thần tàng, Ngũ Diệu Thần tàng cùng Lục Hợp Thần tàng hết thảy đóng kín, sau đó khẽ quát một tiếng, Linh Đài, Giáng Cung cùng Hoàng Đình ba chỗ địa phương từng người truyền đến ầm ầm tiếng vang, cùng sở hữu ba tiếng, ba đại Thần tàng mở ra, Tần Mục khí tức bay vọt!
"Thật mở Lục Hợp Thần tàng!"
Hoằng Pháp sư thái sợ hãi thán phục, nhìn một chút một bên Tư Vân Hương, chỉ thấy Tư Vân Hương cũng đang nỗ lực xung kích Lục Hợp tường, hiển nhiên cũng tìm được Lục Hợp tường vị trí vị trí chính xác.
Nàng đem hai cái này xì xào bàn tán thiếu niên thiếu nữ đuổi ra điện, lại không nghĩ rằng lúc này mới một hồi công phu, hai người liền lần lượt tìm được Lục Hợp tường vị trí, thậm chí bên trong một cái thừa thế xông lên phá tường thành công, trở thành Lục Hợp cảnh giới thần thông giả!
Hoằng Pháp sư thái chắp tay trước ngực nói: "Tần giáo. . . Thái học tiến sĩ, quân dường như có bí pháp có thể tính ra Lục Hợp tường vị trí, so bần ni Lục Hợp Toán kinh còn cấp tốc hơn, không biết có thể truyền thụ."
Tần Mục cười nói: "Sư thái khách khí. Ta bản lĩnh thấp, không dám ở trước mặt mọi người khoe khoang, chẳng qua có chỗ tâm đắc, nguyện ý cùng sư thái cùng chư vị sĩ tử giao lưu một hai."
Hoằng Pháp sư quá đại hỉ, vội vàng mời hắn vào điện, hướng chư vị sĩ tử nói: "Hôm nay xin thái học tiến sĩ cho các ngươi giảng bài. Thái học tiến sĩ, mời!"
Tần Mục nhìn về phía đại điện phía sau Ban Công Thố, cười nói: "Phía Bắc Trường Thành Ban Công Thố vương tử cũng đột phá Lục Hợp tường, trở thành thần thông giả, không biết phải chăng là có hứng thú giảng một chút tâm đắc của ngươi?"
Mọi người quay đầu nhìn lại, Ban Công Thố lắc đầu nói: "Phía Bắc Trường Thành man di, không dám khoe khoang. Tần giáo chủ mời."
Tần Mục hé mắt, đem bản thân tính toán kỹ xảo hướng trong điện mọi người nói một lần, Hoằng Pháp sư thái vừa mừng vừa sợ, bắt lấy một vài vấn đề liên tục hỏi thăm, đem hắn môn này tính toán kỹ xảo càng nhiều ảo diệu hỏi ra, để trong điện mọi người nghe được như si như say.
Qua thật lâu, Tần Mục lúc này mới đem bản thân tính toán kỹ xảo giảng xong, trong điện sĩ tử từng người thí nghiệm, ý đồ nắm giữ loại này tính toán pháp môn, chỉ là có người tài trí cao có người ngộ tính thấp, cũng không phải là tất cả mọi người có thể nắm giữ.
"Thái học tiến sĩ, có như ngươi loại này tính toán kỹ xảo, bần ni có thể một lần nữa biên soạn Lục Hợp Toán kinh."
Hoằng Pháp sư thái cười nói: "Không biết tiến sĩ có nguyện ý hay không kí tên hợp lấy?"
Tần Mục nghiêm mặt nói: "Đây là lợi tại Thiên Thu việc thiện, nếu như có thể kí tên, ta tự nhiên là vui lòng. Chẳng qua tên của ta muốn đề tên Thiên Thánh giáo chủ Tần Mục mấy chữ này."
Hoằng Pháp sư thái vẻ mặt tối sầm lại, trong lòng tính toán nói: "Hắn là Thiên Ma giáo chủ, tên của ta nếu là cùng hắn bày cùng một chỗ, chẳng phải là ta cũng là Ma đạo? Thiện tai thiện tai, bần ni lại lấy tướng. Có thể cùng Thiên Ma giáo chủ đồng liệt, cũng là bần ni dán mạ vàng."
Tần Mục nhìn về phía Ban Công Thố, cười nói: "Tiểu vương tử, ngươi ta gần như đồng thời đột phá, đi vào Lục Hợp cảnh giới trở thành thần thông giả, bởi vì cái gọi là thiên thời địa lợi, hiếm thấy cảnh giới tương đồng, không bằng chúng ta so tay một chút."
Ban Công Thố lắc đầu: "Tần giáo chủ nói đùa, ta là tới đi học."
Tần Mục mỉm cười nói: "Đi học? Vừa vặn, ta chỗ này có một bộ đao pháp, truyền thụ là Thiên Đao sáng tạo, ngươi có muốn hay không học bộ này đao pháp?"
Ban Công Thố lông mày chống lên, ánh mắt rơi ở trên người hắn, Tần Mục bên tai lập tức truyền đến vô số quỷ khóc thần hào thê lương tiếng vang!
—— —— đề cử một bản loại khoa huyễn tiểu thuyết, đi vào phim, tác giả xanh màn núi!
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: