Chương 399 : Câu mặt trời
Đối với Thần nhãn, Tần Mục đã thấy nhiều, đối Thần nhãn giải tỏa kết cấu xe nhẹ đường quen. Hắn học qua người mù Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, luyện chế qua Xạ Nhật thần pháo, lại lấy được Thái Dương Ngọc nhãn Thái Âm Ngọc nhãn, Tỷ Thanh rèn đúc mặt trời, kết cấu bên trong cho dù phức tạp, nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.
Người khác nhìn thấy mặt trời bên trong phức tạp như vậy trận pháp kết cấu, thường thường sẽ nghĩ mãi không ra, mà hắn rất nhanh liền có thể tìm được các loại trận pháp bộ vị mấu chốt.
Tỷ Thanh luyện chế mặt trời, cũng không phải là xem như vũ khí, mà là dùng để chiếu sáng, bởi vậy những trận pháp này không có uy lực, không hề hung hiểm, hắn có thể yên tâm to gan nếm thử.
Mà còn Tỷ Thanh cũng lưu lại cơ quan, có thể để người ta đem mặt trời thu hồi.
Mặt trời thu hồi về sau, chính là một bức kim loại tường. Bởi vì cái này vầng mặt trời bị Tần Mục đập thành hai nửa, cho nên là hai bức.
Tất cả Mục Nhật giả đè xuống trong lòng khiếp sợ, đem xiềng xích thu vào.
"Không có lưỡi câu, như thế nào mới có thể theo giếng Mặt Trời bên trong câu ra khác một vầng mặt trời?"
Mọi người nhao nhao hướng Tần Mục xem ra, lộ ra vẻ ước ao.
Lão tộc trưởng liền vội vàng lắc đầu, nói: "Điện hạ tu vi không đủ, không cách nào xâm nhập giếng Mặt Trời, đem mặt trời kéo ra."
Giếng Mặt Trời bên trong nhiệt độ cực cao, Mục Nhật giả luyện chế bất luận cái gì bảo vật tiến vào bên trong đều sẽ hòa tan, huống chi Tần Mục chỉ là Lục Hợp cảnh giới thần thông giả?
Tần Mục cười nói: "Tộc trưởng, ngươi hẳn là quên đi? Ta trở thành Thái Dương Thủ, thống ngự thuyền Thái Dương năng lượng, chẳng phải là có Thiên Thần pháp lực? Chỉ cần câu ra mặt trời, ta liền có thể thoát thân, không cần phải lo lắng bị thuyền Thái Dương thôn phệ."
Lão tộc trưởng chần chờ nói: "Ngộ nhỡ câu không ra. . ."
"Không có ngộ nhỡ! Ta đập bể của các ngươi mặt trời, nên bồi thường cho các ngươi một cái!"
Tần Mục quyết định thật nhanh, duỗi tay nắm lấy một cây trụ, thân thể liên tiếp bay vọt, đột nhiên nhớ ra một chuyện, vội vàng truyền âm nói: "Tộc trưởng, chuẩn bị một bộ quần áo. Ta dự phòng quần áo đã sử dụng hết."
Lão tộc trưởng dở khóc dở cười, Tần Mục mỗi một lần trở thành Thái Dương Thủ luôn luôn căng nứt một thân quần áo, lấy tới dự phòng thay đổi. Hắn dự phòng quần áo không nhiều, mặc trên người chính là cuối cùng một bộ.
Lần này câu mặt trời về sau, nếu như không có quần áo mới khẳng định sẽ cởi truồng. —— bởi vì là trở thành hoàn toàn hình thái Thái Dương Thủ, cái mông sau sẽ mọc ra cái chân thứ ba, đem quần căng nứt.
"Lấy tới tộc ta Thiên Dương thanh kim tơ, dệt thành vải, vì điện hạ làm một bộ quần áo!"
Lão tộc trưởng mới vừa mới vừa nói đến đây, lại nghĩ tới tới một việc, vội vàng nói: "Lại đi mời đến Thiên Vũ tộc Vũ Chiếu Thanh tộc trưởng, để Thiên Vũ tộc vì điện hạ luyện chế cắt quần áo, muốn bảo đảm quần áo vừa vặn, trang nghiêm."
Mấy vị Mục Nhật giả vội vàng đi.
Tần Mục điều khiển thuyền Thái Dương, thuyền Thái Dương bước ra mười hai đầu hai chân, ầm ầm, ầm ầm, hướng giếng Mặt Trời đi đến.
Giờ phút này thuyền Thái Dương không có mặt trời, bắt đầu thôn phệ sinh mệnh lực của hắn, để thân thể của hắn bắt đầu chậm rãi hướng trong thuyền lặn xuống, dần dần cùng thân tàu dung hợp.
Mức tiêu hao này tốc độ, so mặt trời dập tắt lúc nhanh hơn rất nhiều lần!
Hắn nhất định phải mau chóng đem mặt trời câu đi ra, nếu không trì hoãn thời gian càng dài, liền càng hung hiểm.
Giếng Mặt Trời một bên, Tần Mục pháp lực cuồng bạo, cuốn lên từng đầu xiềng xích vù vù đi vào giếng Mặt Trời bên trong, từng đầu xiềng xích dường như màu đen Đại Long, xê dịch biến hóa, thẳng đến một không gian khác tinh hệ hạch tâm mà đi.
Nơi đó chính là giếng Mặt Trời, một cái hình tròn vực sâu, đếm không hết mặt trời dường như quang cầu chen tại đây miệng khó có thể tưởng tượng giếng sâu bên trong, mà tại giếng bên ngoài, thì là chòm sao lóng lánh, các loại màu sắc ngôi sao hóa thành một đạo ngân hà uốn quanh lấy hai cái lớn giếng, không ngừng vận chuyển.
Thuyền Thái Dương xiềng xích cho dù thô to, nhưng so sánh giếng Mặt Trời, nhưng giống như là mấy cái dây nhỏ, loại tình hình này, quả thực giống như là câu cá, mà bờ giếng Tần Mục thì là câu cá người.
Rốt cục, xiềng xích đi tới giếng Mặt Trời bên trong, Tần Mục bàn tay chấn động, khẽ nhíu mày.
Thuyền Thái Dương xiềng xích đã đến cuối cùng, vẫn là không có chạm đến trong giếng mặt trời.
"Tộc trưởng, lập tức mệnh lệnh tất cả mọi người xuống thuyền!" Tần Mục cao giọng quát.
Mục Nhật tộc trưởng vội vàng truyền lệnh xuống, trên thuyền tất cả mọi người vội vàng bay lên, rời khỏi thuyền Thái Dương, bọn họ vừa mới bay lên, liền thấy thuyền Thái Dương bước ra mười hai đầu chân, đi vào giếng Mặt Trời trong cột sáng.
Thuyền lớn nghiêng, đi vào miệng giếng, mà bốn cây cột trung tâm, Tần Mục biến thành Thiên Thần cự thân thể người lung la lung lay, có chút xóc nảy, điều khiển lấy chiếc này vô cùng to lớn thuyền đi vào Tinh Hải.
"Điện hạ, thuyền Thái Dương đã nuốt mất bắp chân của ngươi!"
Lão tộc trưởng vội vàng kêu lớn: "Đừng trên thuyền lưu lại quá lâu, sẽ bị thuyền Thái Dương thôn phệ!"
Tinh Túc hải bên trong, một chiếc cự hạm dọc theo cột sáng thẳng đứng lái tới, đầu thuyền đứng một cái cự nhân, khống chế xiềng xích gần cột sáng phía dưới vực sâu, bốn phía thì là không ngừng xoay tròn đủ mọi màu sắc ngôi sao.
Trong vực sâu, từng khỏa to lớn mặt trời tản mát ra quang mang chói mắt, để cho người ta khó mà mở mắt.
Tần Mục khuôn mặt bị nướng đến đỏ bừng, dường như phải bị nướng đến hòa tan, ánh mắt của hắn đã hiện ra Cửu Trọng Thiên trận văn, lấy người mù truyền lại Thần nhãn nhìn trong giếng tất cả, đối kháng cường quang.
Thuyền Thái Dương còn tại hướng cất giấu mặt trời vực sâu gần, chiếc này cự hạm bên trên núi đá đã bị thiêu đến đỏ thẫm, nhưng cũng may là Thượng Cổ thần chỉ luyện chế, còn không có bị thiêu đến hòa tan.
Rốt cục, Tần Mục nhìn thấy xiềng xích chạm đến trong đó một vành mặt trời, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Mà vào lúc này, hắn chú ý tới thuyền Thái Dương đã nuốt sống eo thân của mình.
"Nguy rồi! Không có mặt trời với tư cách năng lượng nguồn suối, thôn phệ tốc độ quá nhanh!"
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, cắn chặt răng, lấy bốn đầu xiềng xích vì bàn tay của mình, nhẹ nhàng chạm đến mặt trời mặt ngoài, tìm kiếm cơ quan vị trí.
Thân thể của hắn tại từng chút từng chút hướng trong thuyền đắm chìm, không có qua hông của hắn.
Không có mặt trời, vận dụng thuyền Thái Dương lực lượng tất nhiên sẽ gặp phải chiếc thuyền này phản phệ, chỉ là phản phệ tốc độ nhanh chóng vượt ra khỏi Tần Mục dự tính!
"Không phải mảnh này trận văn. . . Cũng không phải mảnh này trận văn. . ."
Cặp mắt của hắn cho dù mở ra Cửu Trọng Thiên, cũng thấy không rõ mặt trời mặt ngoài trận văn, chỉ có thể dựa vào bốn đầu xiềng xích chạm đến đến phân phân biệt.
Bốn đầu xiềng xích dường như bốn đầu Đại Long, tại mặt trời mặt ngoài chậm rãi di động, pháp lực của hắn theo xiềng xích bên trong tràn ra, hóa thành từng đầu nguyên khí tơ, phân biệt mặt trời mặt ngoài hoa văn cấu tạo.
"Cũng không phải mảnh này. . ."
Thân thể của hắn đã bị nuốt hết đến cổ vị trí, Tần Mục vẫn là không có tìm được cái này vầng mặt trời cơ quan vị trí, cái trán không khỏi có mồ hôi lạnh điên cuồng tuôn ra, nhưng mồ hôi còn chưa theo trong lỗ chân lông chảy ra liền bị bốc hơi, lập tức ở ngoài thân thể hắn hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm bay tới bay lui.
Thuyền Thái Dương đem cổ của hắn nuốt hết, Tần Mục ngửa đầu, để miệng của mình lộ ở bên ngoài, kiệt lực điều động thuyền Thái Dương. To lớn thuyền Thái Dương chậm rãi di động, sàn tàu chính đối giếng Mặt Trời.
Tần Mục hai mắt nhìn chòng chọc vào giếng Mặt Trời, thân thể của hắn còn đang chậm rãi hướng trong thuyền lặn xuống, che mất miệng của hắn.
Mũi của hắn cũng sắp bị dìm ngập!
Rốt cục, cặp mắt của hắn cũng đi vào thuyền Thái Dương bên trong, mũi cũng đang chậm rãi chìm xuống phía dưới đi. Ngay tại cặp mắt của hắn bị thuyền Thái Dương bao phủ trong nháy mắt, hắn thấy được rất nhiều mặt trời tầm đó có một cái ánh mắt.
Tần Mục hơi ngẩn ra: "Tỷ Thanh Thần nhãn!"
Viên kia ánh mắt như mặt trời đồng dạng loá mắt, dường như đang nhìn chăm chú hắn, cho Tần Mục một loại cảm giác kỳ dị. Hắn bị con mắt này nhìn ở trong mắt, lập tức chỉ cảm thấy cặp mắt của mình bên trong nhiều hơn từng tầng từng tầng phù văn lạc ấn!
Loại cảm giác này không có duy trì liên tục bao lâu, thuyền Thái Dương liền đem cặp mắt của hắn bao phủ.
"Tìm được!"
Tần Mục tinh thần đại chấn, cảm ứng được nguyên khí của mình truyền đến khác nhau xúc cảm, lập tức phát động lên tất cả pháp lực, nguyên khí trùng trùng điệp điệp theo bốn đầu xiềng xích bên trong hướng phía dưới dũng mãnh lao tới, điên cuồng xung kích mặt trời mặt ngoài cơ quan!
Chỉ nghe răng rắc răng rắc tiếng vang không ngừng truyền đến, cái kia vầng mặt trời mặt ngoài trận pháp xoáy mở, bốn đầu xiềng xích chui vào mặt trời bên trong, bị từng đạo trận pháp tầng tầng chế trụ.
Thuyền Thái Dương bên trong, Tần Mục lập tức cảm giác được dồi dào mênh mông lực lượng theo mặt trời bên trong truyền đến, tràn vào thuyền Thái Dương bên trong, mà vào lúc này, thuyền Thái Dương đã hoàn toàn đem hắn nuốt hết, chỉ còn lại có chóp mũi một chút!
Hô ——
Bốn đầu xiềng xích đem một vành mặt trời theo trong giếng đưa ra, mặt trời thật cao bay lên, đem xiềng xích kéo đến thẳng tắp.
Giếng Mặt Trời bên ngoài, lão tộc trưởng đám người khẩn trương vô cùng nhìn chằm chằm cột sáng: "Thời gian quá dài, quá dài, điện hạ chưa hẳn có thể kiên trì được. . . Chậm thêm lời nói, chỉ sợ liền muốn trốn không thoát thuyền Thái Dương!"
Đột nhiên, giếng Mặt Trời hào quang tỏa sáng, một vành mặt trời theo trong cột ánh sáng từ từ bay lên, đem mọi người ép không ngừng lùi lại, cuồn cuộn sóng nhiệt bốn phía quét sạch.
Tiếp theo, thuyền Thái Dương to lớn thân tàu theo trong giếng lái ra, mười hai đầu chân chậm rãi rơi xuống đất.
Đông.
Thân tàu hạ xuống, mặt đất lắc run, dung nham chảy xiết, hóa thành từng đầu cống rãnh.
Thuyền Thái Dương cố gắng ổn định.
Lão tộc trưởng đám người vội vàng phi thân lên, đi tới trên thuyền xông vào bốn cây cột trung tâm, chỉ thấy Tần Mục áo quần không đủ che thân nằm ở chỗ này, không nhúc nhích!
Hắn bị thuyền Thái Dương cướp đoạt quá nhiều sinh mệnh lực, cho dù bắt được một vành mặt trời, đem hắn theo thuyền Thái Dương bên trong giải cứu ra, nhưng mà bị thôn phệ sinh mệnh lực lại không cách nào khôi phục lại.
"Đi ra, đều đi ra!"
Hồ Linh Nhi nhanh chạy tới, chân bị nóng bỏng mặt đất bỏng đến toát ra một cỗ khói xanh, quát: "Ta chỗ này có thuốc!"
Lão tộc trưởng đám người vội vàng nhường ra một con đường, Hồ Linh Nhi chạy như bay đến Tần Mục trước mặt, bất chấp bàn chân bị nóng ra nguyên một đám bong bóng, vội vàng đem Tần Mục vì Viêm Tinh Tinh luyện đến linh đan nhét vào Tần Mục trong miệng, lấy nguyên khí của mình dẫn độ linh đan đi tới Tần Mục trong bụng, thôi thúc dược lực.
Đợi cho dược lực thôi hóa, Tần Mục thong thả tỉnh lại, chỉ cảm thấy thân thể vô cùng suy yếu, liền mở mắt sức lực cũng không có, chỉ có thể suy yếu thở.
Hồ Linh Nhi thở phào nhẹ nhõm, cái này mới phát giác được bàn chân đau đớn, vội vàng tung người nhảy đến lão tộc trưởng trên trán, đau đến nước mắt chảy ròng.
Lão tộc trưởng đám người vội vàng đem Tần Mục nâng lên, quát: "Nhanh đưa đến trong hồ đi!"
Sau một lúc lâu, thuyền Thái Dương giữa hồ trên đảo nhỏ, Tần Mục bị mấy người đặt ở ở giữa hòn đảo nhỏ trong suối nước nóng ngâm, bên cạnh chính là một cái gầy yếu tiểu nữ hài, cũng trong nước ngâm.
"Chăn trâu tiểu ca ca." Cái kia gầy yếu cô gái lộ ra hư nhược nụ cười.
"Chân của ta cũng bị thương!" Hồ Linh Nhi ngồi tại lão tộc trưởng trên trán, bàn chân không dám chạm đất, lý trực khí tráng yêu cầu tắm suối nước nóng.
Lão tộc trưởng bất đắc dĩ, đành phải đưa nàng thả trong suối nước nóng, nói: "Tiểu tổ tông, cái này suối nước nóng không phải nước bình thường, mà là Thuần Dương chi khí ngưng tụ mà thành, ngươi ngâm có thể, nhưng không thể ở bên trong đi tiểu."
"Phi, ngươi mới đi tiểu!"
Hồ Linh Nhi hào hứng ngồi xuống, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng theo trong nước vọt tới, thoải mái của mình tứ chi bách hài, Thần tàng Linh Thai hồn phách đều thoải mái. Nàng nhìn xem bên cạnh gầy yếu cô gái, vui vẻ nói: "Viêm gia Tinh tỷ tỷ, nguyên lai ngươi cũng ở nơi đây. Công tử, ngươi làm sao không mở mắt ra? Đúng, vừa rồi ngươi nằm ở chỗ này thời điểm, cái mông lộ ra!"
Tần Mục chậm rãi mở mắt, hai nữ hài chỉ cảm thấy trước mắt trắng lóa như tuyết, giống như là vô số cái mặt trời đồng thời bộc phát nồng đậm ánh sáng, bị đâm đến nước mắt lan tràn!