Chương 333 : Thần nhãn lại xuất hiện
Duyên Khang quốc sư giống như cười mà không phải cười nói: "Thánh giáo chủ thật đúng là không khiêm tốn."
Tần Mục có chút buồn bực, bản thân rõ ràng đã rất khiêm tốn, hơn nữa nói rất đúng sự thật, chỉ nhận thứ hai, không dám nhận thứ nhất, tuyệt không nói khoác, còn có thể không gọi khiêm tốn?
Công bộ thị lang Thiện Do Tín là Thiên Ma giáo Thiên Công đường chủ, hắn luyện bảo thủ đoạn đã là trên đời này đệ nhất đẳng, môn phái khác, mặc dù có tinh thông luyện bảo năng nhân dị sĩ, cùng Thiện Do Tín so sánh cũng không có khả năng vượt qua hắn bao nhiêu.
Mà Thiện Do Tín so Tần Mục phải kém hơn rất nhiều, Tần Mục tự nhận là không bằng người câm, cho nên tự nhận thứ hai đã là khiêm tốn cũng là nói đúng sự thật, Mã gia giáo dục hắn nếu không kiêu không nóng nảy, đúng mực, hắn cũng là dựa theo yêu cầu này tới làm.
Chỉ là đối với người khác mà nói, nho nhỏ thiếu niên chính là thiên hạ đệ nhị Thiên Công, quả thực có chút kinh thế hãi tục, hơn nữa thiếu niên này đồng thời tự nhận là bản thân là bài danh thứ hai thần y, vậy thì quá dọa người.
Tần Mục suy nghĩ một lát, bày kế tiếp tờ đơn, đem cần có tài liệu bày đi ra, giao cho Duyên Khang quốc sư, nói: "Luyện chế dạng này pháo đài, đại khái cần những tài liệu này. Nếu như không đủ dùng, lại hướng quốc sư đòi hỏi."
Duyên Khang quốc sư tiếp nhận tờ đơn, xem chỉ chốc lát, từ từ nói: "Thánh giáo chủ là muốn chuyển không quốc khố hay không?"
Tần Mục kinh ngạc nói: "Quốc sư cớ gì nói ra lời ấy?"
"Ngươi cái này tờ đơn bên trên huyền kim huyền đồng cũng còn thôi, dùng nhiều một ít, vài toà quặng mỏ liền có thể cung cấp nhiều như vậy vàng đồng. Nhưng mà cái này thần kim thần liệu để cho ta từ đâu lấy được?"
Duyên Khang quốc sư gảy gảy tờ đơn, lộ ra ánh mắt chân thành: "Giáo chủ có hay không muốn tham ô quốc khố bảo vật? Nếu như lời như vậy, thái thị khẩu có giáo chủ một chỗ ngồi."
"Quốc sư, ngươi muốn tạo ra đồ vật là giết Thần đồ chơi, không phải giết mấy cái giáo chủ bảo vật trấn giáo! Còn có, ngươi không nói ta cũng suýt nữa quên mất, còn có ta Thiên Thánh giáo giáo chúng hỗ trợ luyện bảo, tiền lương muốn phát."
Tần Mục nghĩ nghĩ, lại bày ra tiền công, cùng bản thân cần có mấy cái đốc tạo xưởng, còn có trong triều mấy cái nhất phẩm đại quan tục danh cũng bị hắn bày đi ra.
"Luyện chế loại này Thần pháo, ta còn cần trên đời này thuật số tốt nhất thần thông giả, tốt nhất có thể mời được Đạo môn cao nhân!"
Tần Mục tại tờ đơn bên trên viết xuống Đạo môn hai chữ, nói: "Môn này Thần pháo mỗi cái bộ kiện đều cần đã tốt muốn tốt hơn, tính toán lượng cực lớn, chỉ dựa vào Thái Học viện sĩ tử chỉ sợ muốn tính toán mấy trăm năm mới có thể tính toán hết, hơn nữa còn sẽ có sai lầm. Đạo môn cao thủ là thuật toán cường giả, nhất định phải mời được bọn họ."
Duyên Khang quốc sư sắc mặt biến hóa, chỉ cảm thấy tờ đơn nặng trình trịch, quả thực đè tay.
Lực lượng cả nước, đoán chừng cũng chỉ có thể tạo ra một ** Thần Mặt Trời pháo!
Trong này khó mời nhất chính là Đạo môn cao thủ, Đạo môn lão đạo chủ đã từng ám sát Duyên Phong Đế, hầu như đắc thủ, lại mang theo trước thái tử Linh Ngọc Hạ tạo phản, suýt nữa xưng Đế. Tạo phản bị lắng lại về sau, Duyên Phong Đế cùng thái tử Linh Ngọc Thư mạnh mẽ chèn ép Đạo môn, giữa song phương có chút không vui, như nước với lửa.
Xin Đạo môn cao thủ xuống núi hỗ trợ, rất khó.
Nhưng mà loại này Thần pháo nhất định phải tạo, nếu không lần tiếp theo thiên tai, căn bản không có chống lại lực lượng!
Hiện tại hắn còn chưa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, ai biết lần sau thiên tai lúc nào sẽ đến?
"Quốc khố trống rỗng, không có có nhiều như vậy tiền tài."
Duyên Khang quốc sư thử dò xét nói: "Thánh giáo chủ có hay không có thể giảm một chút?"
Tần Mục cuộn tính một chút, cười nói: "Lâu Lan Hoàng Kim cung bị đánh hạ về sau, quốc sư cho phép ta chọn lựa trăm cái bảo vật, ta có thể bản thân bỏ vốn ứng ra giáo chúng tiền công."
Duyên Khang quốc sư định trả giá, Tần Mục cười nói: "Thiên Vương, chính ta xuất công xuất lực còn không có muốn tiền công, xin thiên hạ đệ nhị Thiên Công ra tay, đánh đổi cũng không nhỏ! Huống chi ta vẫn là Thiên Thánh giáo chủ!"
Duyên Khang quốc sư thở dài: "Ta không nên đáp ứng ngươi làm Thiên Thánh giáo Thiên Vương, bây giờ bó tay bó chân, không thể cò kè mặc cả. Chuyện này ta cần báo cáo Hoàng đế, xin hắn giải quyết. Những năm gần đây Duyên Khang quốc chiếm đoạt các quốc gia, diệt rất nhiều môn phái, trong quốc khố ngược lại cũng tích trữ chút thần kim thần liệu, nhưng mà cần Hoàng đế cho phép. Các ngươi đợi mười mấy ngày, Hoàng đế ý chỉ liền sẽ xuống."
Tần Mục xoay người đi hỗ trợ luyện chế Thần Tiêu hoàn, đối với thần kim thần liệu hắn cũng không lo lắng, không có cảm thấy có cái gì chỗ trân quý. Hắn luyện chế bản thân kiếm hoàn lúc, dùng không ít loại tài liệu này, đều là được từ Thiên Ma giáo bảo khố, ngược lại là đem trên người mình đủ loại bảo vật trấn giáo đều nộp lên cho Thiên Ma giáo bảo khố.
Hắn cùng công bộ cùng Thái Học viện một đám sĩ tử cùng một chỗ luyện chế Thần Tiêu hoàn, tốc độ ngược lại cũng cực nhanh, binh quý thần tốc, chỉ luyện chế Thần Tiêu hoàn lời nói, cần luyện chế hơn một vạn bảy ngàn viên, cũng là một cái to lớn công trình.
Thần Tiêu hoàn kết nối chân nguyên pháo trận văn, có thể đem chân nguyên chùm sáng trói buộc tại pháo trong khu vực quản lý, không tiếp xúc ống pháo, đem chân nguyên chùm sáng hội tụ thành cỡ khoảng cái chén ăn cơm, ống pháo liền sẽ không phát nhiệt, huyền kim yếu sức cùng nhiệt suy giảm đều không còn tồn tại.
Nguyên bản chân nguyên pháo pháo quang có cỡ thùng nước, hiện tại biến thành cỡ khoảng cái chén ăn cơm, cứ việc công kích mặt nhỏ đi, nhưng mà tầm bắn nhưng tăng lên rất nhiều, hơn nữa có thể tùy ý nổ súng, không cần lo lắng nổ nòng, để lâu thuyền hoàn toàn biến thành không trung chiến hạm.
Kỳ thật Thần Tiêu hoàn đối chân nguyên pháo tăng lên cũng không phải là lớn nhất, Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp bên trong, Thần Tiêu Thiên Nhãn nhưng mà cơ sở nhất đồng pháp, cái khác tám loại đồng pháp đều còn mạnh hơn Thần Tiêu Thiên Nhãn rất nhiều.
Mạnh nhất là đệ cửu trọng Hỏa Tiêu Thiên Nhãn.
Nhưng mà Thần Tiêu Thiên Nhãn trận văn đơn giản nhất, dễ dàng nhất học, luyện chế dễ dàng nhất, cần tài liệu ít nhất, cho nên Tần Mục chỉ truyền thụ cho mọi người Thần Tiêu Thiên Nhãn trận văn.
Nếu như đổi lại Hỏa Tiêu Thiên Nhãn, cho dù là Tần Mục mười ngày nửa tháng cũng luyện không ra một cái Hỏa Tiêu hoàn, Hỏa Tiêu hoàn trận văn quá phức tạp đi, dùng Hỏa Tiêu hoàn lời nói, chỉ sợ chân nguyên chùm sáng sẽ bị co lại thành so châm còn nhỏ hơn tia sáng, tầm bắn lại đều sẽ có tăng lên rất nhiều. Nhưng mà khởi động chân nguyên pháo cần có năng lượng cũng là cực kỳ to lớn, chỉ sợ quốc khố không chịu đựng nổi.
"Nếu như nếu có thể luyện chế Hỏa Tiêu hoàn, tụ ánh sáng thành tơ, tạo thành sát trận, quả nhiên là không gì không phá, dùng để thủ hộ Thánh địa, tuyệt đối thiên quân vạn mã đều không thể công phá!"
Tần Mục tính toán một chút kiến tạo dạng này trận pháp bảo vệ cần bao nhiêu tiền, lập tức chán nản, Thiên Thánh giáo tạo lên, nhưng mà dùng không nổi, khởi động trận pháp duy trì trận pháp cần có dược thạch quá nhiều.
Hắn lại động tâm tư, Hỏa Tiêu Thiên Nhãn cứ việc không bằng Xạ Nhật thần nhãn, nhưng mà người mù thần nhãn là Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, thần nhãn bên trong đã bao hàm cửu trọng thiên trận văn, tương đương với cửu trọng thiên uy lực mệt mỏi tính gộp lại, vậy thì phi thường khủng bố!
"Gia gia mù con mắt còn tại thời điểm, chỉ sợ không phải là muốn trừng người nào người đó chết?"
Tần Mục không khỏi say mê, người mù kích cỡ thấp bé, lúc nào cũng lải nhải, chống gậy trúc khoe khoang phong tao, rất khó tưởng tượng người mù con mắt còn tại lúc, ánh mắt của hắn là đáng sợ đến bực nào!
Lại là người nào móc đi người mù thần nhãn?
Năm đó Thần Thương quây có đáng sợ như vậy thần nhãn, ai có thể lấy đi ánh mắt của hắn, để vị này thần đồng dạng tồn tại nghèo túng đến cái này làm ruộng địa?
"Đạo môn? Đại Lôi Âm tự? Lệ Thiên Hành? Vẫn là Tiểu Ngọc Kinh?"
Tần Mục suy tư, đột nhiên nhớ tới cái kia tên là Hư Sinh Hoa thiếu niên, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Chẳng lẽ là Hư Sinh Hoa đến từ cái kia gọi là Thượng Thương địa phương?"
Người mù mệnh danh Thần Thương, nhưng mà mạnh nhất lại là hắn thần nhãn, hắn bị móc đi hai mắt.
Đồ tể mệnh danh Thiên Đao, đã từng giết tới bầu trời, tục truyền có chư thần xuất hiện, đem đồ tể chặn ngang chặt đứt.
Thôn trưởng mệnh danh Kiếm Thần, tứ chi của hắn lại bị kiếm chặt đứt.
Trong này có hay không có liên quan gì?
Người què là Thần thâu, chân muốn đi hoàng cung trộm đồ thời điểm bị Duyên Khang quốc sư chém đứt, cùng người mù đồ tể bọn họ cũng khác nhau. Người câm đầu lưỡi không biết bị ai cắt mất, người câm không nói không có người biết trong đó ngọn nguồn.
Dược sư mặt là bản thân cắt đứt, dứt bỏ tình yêu gút mắc, người điếc lỗ tai là bản thân đâm điếc, hận bản thân không để ý đến chuyện bên ngoài, Tư bà bà tâm ma là Lệ Thiên Hành, sư đồ bởi vì Thần đồng dạng mỹ mạo mà tranh đấu, Mã gia cánh tay là bản thân chặt đứt, lấy báo sư ân, những này đều không liên quan.
Duy chỉ đồ tể cùng thôn trưởng, trên người bọn họ tàn tật chỉ sợ đều là tương đồng nguyên nhân.
Thần.
Mà móc xuống người mù con mắt người không biết.
"Gia gia mù thần nhãn sẽ ở đâu?"
Tần Mục suy nghĩ xuất thần, đột nhiên quơ quơ đầu, đem chuyện này ném sau ót, thầm nghĩ: "Căn cứ chân nguyên pháo nguyên lý, cũng có thể lợi dụng Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp sáng tạo ra đồng pháp thần thông. Gia gia mù chỉ truyền thụ đồng pháp, không có truyền thụ cho ta thần thông, nhưng mà ta có thể bản thân sáng tạo! Đợi đến ta luyện thành thần nhãn, ta ngược lại muốn xem xem ai đến móc con mắt của ta!"
Hắn nghĩ tới liền làm, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, điều động Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hóa bảy thiên, thôi thúc Tạo Hóa Nhân Vương công Tạo Hóa Địa Nguyên công, lập tức nguyên khí hừng hực hỏa lực tại hắn trong hai con ngươi hội tụ.
Hai con mắt của hắn bên trong từng tầng từng tầng trận văn ngưng kết, hiện ra Bích Tiêu Thiên Nhãn, công pháp thôi thúc, lập tức hai đạo hỏa quang bắn ra.
Tần Mục trong hai mắt ánh lửa hừng hực, ánh sáng càng ngày càng rực cháy, ánh mắt tụ tập tại trước mắt hắn trên pháo đài, đem toà kia pháo đài cắt thành ba khối!
Trên thuyền mọi người nhao nhao xem ra, Tần Mục vội vàng thu hồi ánh mắt tán đi trong mắt trận văn, cười nói: "Mọi người không nên kinh hoảng, ta cảm thấy cái này pháo đài vô dụng, không bằng nấu chảy luyện lại."
Trên mặt mọi người kinh ngạc vẫn như cũ chưa từng đánh tan, Tần Mục trong lòng thình thịch đập loạn, nắm chặt nắm đấm: "Thần nhãn thật là lợi hại, trừng người nào người đó chết. . ."
Người què cùng thôn trưởng cùng một chỗ ngồi tại phủ thành chủ cửa ra vào phơi nắng, nhìn thấy cái này hai đạo ánh mắt, không khỏi lắc đầu nói: "Mục nhi cái thằng này, lại càn rỡ làm bừa, không sợ đem ánh mắt của mình cháy hỏng. Người mù tâm cũng quá lớn, liền nguy hiểm như vậy đồ vật đều dạy cho hắn."
Thôn trưởng híp mắt nói: "Người mù thần nhãn mạnh bao nhiêu, theo Mục nhi trên người có thể thấy được chút ít. Móc xuống ánh mắt hắn người không thể coi thường. Người kia có thể móc đi ánh mắt của hắn, ngươi cũng cần phải cẩn thận một chút, nói không chừng có người sẽ coi trọng ngươi chân."
Người què thân thể hơi chấn động, hướng hắn xem ra, thấp giọng nói: "Ý của ngươi là, có người muốn tụ tập tất cả đi đến Thần cảnh đồ vật? Hắn muốn những vật này làm cái gì?"
"Hợp lại ra một tôn thần."
Thôn thở dài một cái, nói: "Ta thời đại kia người, sống đến bây giờ không chỉ một mình ta. Ngươi có thể sẽ gặp được dạng này người."
Người què rụt rụt đầu: "Ta nhát gan, ngươi đừng dọa ta, ta chạy vẫn không được sao?"
Thôn trưởng nhìn về phía trên thuyền Tần Mục, thấp giọng nói: "Ta hi vọng ta có thể vì Mục nhi chém xuống một chút chướng ngại, để hắn trưởng thành, bất quá ta không biết ta có hay không có thể sống lâu như thế. . . Mục nhi vẫn là quá đơn thuần, nếu như có thể càng giảo hoạt một chút liền tốt. . ."
Lâu Lan Hoàng Kim cung, Ban Công Thố chung quanh nguyên một đám trong bàn thờ ngồi từng tôn thân thể mạnh mẽ, từng người thi triển vu pháp thần thông không ngừng đánh phiêu phù ở trung tâm một bản cổ tịch, phá giải phía trên phong cấm.
Những này cổ tịch, đúng là hắn theo Tần Hán Trân bảo thuyền bên trên vơ vét tới thư tịch.
Ầm ầm!
Một tiếng vang thật lớn truyền đến, cổ tịch bên trên phong cấm rốt cục phá vỡ, Ban Công Thố khó nén trong lòng kích động, vội vàng tiến lên mở ra cổ tịch, lập tức sắc mặt tái xanh đem cổ tịch ném trên mặt đất: "Lại là Đại Dục Thiên Ma kinh! Tôn này theo Vô Ưu Hương tới Thần, là Thiên Ma giáo sao?"
Bên cạnh hắn, đã ném đầy đất cổ tịch, bây giờ chỉ còn lại có một quyển sách không có bị mở ra.
Hắn lấy lại bình tĩnh, đem hết khả năng thôi thúc kiếp trước của mình thân, đem cuối cùng một bản kinh thư mở ra.
Ban Công Thố xốc lên tờ thứ nhất, lập tức một mảnh kim quang tán phát ra, đem Thánh Điện chiếu sáng.
Ban Công Thố mừng rỡ như điên.