Chương 469 : Nghìn người bó tay nào dám hướng
Duyên Khang quốc sư cảnh sắc trước mắt đột nhiên thay đổi, đợi cho trước mắt ánh sáng khôi phục bình thường, chỉ thấy bọn họ đã đi tới một mảnh ở trong thiên đình, nơi này cung điện nguy nga, thần sơn liên miên, thần quang chiếu rọi đại thiên thế giới.
"Cái này là thế giới trong tranh ư?"
Duyên Khang quốc sư chấn động vô cùng, nếu như nếu đây là thế giới trong tranh, như vậy nơi này có phần cũng quá rộng lớn!
Hắn thả mắt nhìn đi, Thiên cung không thấy phần cuối!
Đầy trời đều là cao cao tại thượng thần chỉ, có vĩ đại, có thần thánh, có siêu thoát, chẳng qua càng nhiều hơn chính là từng tôn thần chỉ đi tới đi lui, tìm bằng gọi bạn, nâng ly cạn chén, ăn uống linh đình.
Tần Mục mang theo hắn, xuyên qua tranh bên trong, đi vào tràng này Thiên Đình thịnh yến, hành lang như cầu, nghê hồng bay màu, đình bên trên treo nhật nguyệt, đèn lồng bên trong có toàn thân là hỏa diễm thần điểu làm nến, phát ra quang nhiệt.
Còn có thần nữ tại gảy dây đàn, thổi lên kỳ dị nhạc cụ, có nữ tử trên không trung lá sen bên trên uyển chuyển nhảy múa, toàn thân thiên hoa loạn trụy.
Có say rượu thần nhân ngã trái ngã phải, xách theo bầu rượu lung la lung lay đùa giỡn xấu hổ mang e sợ tránh né thần nữ.
Duyên Khang quốc sư không kịp nhìn, bọn họ vị trí, lại là thịnh yến trung tâm, bốn phía thần chỉ nhiều vô số kể, xa xa thần sơn ánh sáng vạn trượng.
Thổ Bá ngay tại hắn cách đó không xa, đầu sinh cửu khúc sừng, nguy ngồi bất động, dưới thân diễm hỏa xoay tròn như là vực sâu.
Còn có mấy tôn cực kỳ vĩ đại tồn tại, cao cao tại thượng, khuôn mặt không rõ, uy nghiêm so Thổ Bá cũng không kém chút nào.
"Quốc sư, ngươi bây giờ giống như là dế nhũi vào thành, cùng ta mới vừa tiến vào Tương Long thành cũng không kém nhiều lắm!"
Tần Mục cười ha ha, đột nhiên theo bên cạnh đi qua thần nữ nâng đĩa xách tới một bầu rượu, ngửa đầu nâng ly.
Cái kia thần nữ giận dữ, quát: "Ở đâu ra tiểu quỷ? Đây là cho thượng thần thần tửu, cũng là ngươi có thể đụng?"
"Dài dòng!"
Tần Mục nâng lên một cước, đem cái kia thần nữ đạp bay ra ngoài, theo bay lên trong mâm nhận lấy khác một bầu rượu, nhét vào Duyên Khang quốc sư trong tay, nhảy đến một pho tượng cao cao tại thượng thần chỉ trước mặt ngọc kỷ bên trên, ngửa đầu uống.
Tôn này thần chỉ giận dữ, nâng lên lớn gần mẫu tiểu nhân bàn tay phủ xuống, Tần Mục thò tay rút kiếm, cụt tay bay ra.
Tần Mục cười ha ha, đem ngọc kỷ tung bay, cao giọng quát: "Trong thơ nhật nguyệt trong rượu Tiên, đất bằng hùng bay thượng cửu thiên!"
Xùy ——
Tôn này cao cao tại thượng thần chỉ bị hắn một kiếm gọt rơi đầu, Tần Mục xách đầu xông điện, đại náo lăng tiêu, vô số thần nhân bạo khởi, hướng hắn đánh tới. Tần Mục kiếm quang trong tay lấp lánh, tung bay từng tôn thượng thần, cắt đứt từng khỏa đầu, thẳng xông đến Thổ Bá bên cạnh, đem trong tay đầu treo ở Thổ Bá sừng bên trên, cười ha ha nói: "Thân trích Bồng Lai kim tịch ngoại, bảo trang phương trượng ngọc đường tiền!"
Thổ Bá bạo khởi, thân thể lay động, lập tức thần khu vạn trượng, dưới chân vô biên thần hỏa.
Tần Mục thôi thúc kiếm hoàn, tám ngàn kiếm vây quanh Thổ Bá, xoay tròn thành quấn kiếm thức, đem tôn đại thần này cắt thành vô số mảnh vỡ, lập tức hai tay xoa một cái, vô số phi kiếm như trường long, quét ngang bốn phương tám hướng, giết đến cao hứng, cười vang nói: "Sẽ cần dài trăm trượng thân rồng, vẫn lại tầng lâm sâm phượng cánh!"
Vô số thần nhân giống như nước thủy triều vọt tới, đem hắn nhấn chìm.
Chỉ thấy thần quang ngút trời, Tần Mục theo chân cụt tay đứt bên trong phóng lên tận trời, phủi kiếm mà ca, hành vi phóng túng: "Nghìn người bó tay nào dám hướng, vạn thần quay đầu khó cho lực! Quốc sư, ta tới phá ngươi thần trong lòng!"
Duyên Khang quốc sư cười ha ha, đột nhiên lúc trước suy sụp tinh thần quét sạch sành sanh, tinh thần gấp trăm lần, cất cao giọng nói: "Thần trong lòng ta, không cần ngươi tới phá?"
Hắn cất bước mà đi, kiếm quang trong tay tự nhiên, chiến lực của hắn so Tần Mục cao hơn, những nơi đi qua, từng tôn thần chỉ ngã xuống.
Lăng Tiêu điện, vô số Thần Ma vọt tới, hướng bọn họ đánh tới.
Tần Mục cùng Duyên Khang quốc sư vai dựa vào vai lưng tựa lưng, tại đây cái Thiên môn cửa ra vào, trắng trợn đồ sát.
Qua thật lâu, Thần thi ma thi thể tích tụ đến đầy khắp núi đồi, còn có vô cùng vô tận thần chỉ vọt tới, tiếng giết rung trời.
"Cái này muốn giết tới khi nào?"
Duyên Khang quốc sư quát: "Ngươi tới giữ vững cửa, ta đi giết Thiên Đế!"
Tần Mục đáp: "Ngươi đi!"
Duyên Khang quốc sư xông vào Lăng Tiêu điện bên trong, trong điện Thần thi khắp nơi trên đất.
Ầm ——
Duyên Khang quốc sư bay ngược mà quay về, đâm vào Tần Mục bên cạnh đại điện trên vách tường. Tần Mục giật nảy mình, nơi này thần chỉ rõ ràng thực lực tu vi đều rất yếu, vẽ ra này tấm thịnh cảnh họa sĩ bản lĩnh không đủ, cho nên cho dù là hắn cũng có thể đại khai sát giới.
Nhưng mà, Duyên Khang quốc sư lại bị tôn này Thiên Đế đánh trở về!
Tần Mục nháy mắt mấy cái, nói thầm một tiếng không ổn: "Người họa sĩ này cũng là nịnh hót, chỉ sợ một thân họa công đều dùng tại Thiên Đế trên người, cho nên tranh bên trong Thiên Đế mới lợi hại như vậy."
Họa sĩ tranh có bao lớn uy lực, Tần Mục sư tòng người điếc, đối với cái này hiểu rõ rất sâu.
Vẽ uy lực, loại trừ muốn nhìn họa sĩ họa công bên ngoài, còn có chính là muốn nhìn vẽ đối tượng.
Họa công càng mạnh càng sâu, vẽ đồ vật uy lực cũng liền càng mạnh, đương nhiên, cũng phải nhìn họa sĩ dụng tâm mức độ.
Người họa sĩ này tranh cái khác Thần Ma, cũng không quá dụng tâm, không có trút xuống bao nhiêu tâm huyết ở trong đó, bởi vậy những này Thần Ma thực lực cũng không mạnh, thậm chí liền Thổ Bá bậc này tồn tại thực lực cũng là bình thường.
Mà vẽ đối tượng là ai cũng cực kỳ quan trọng.
Chẳng hạn như người điếc tranh lúc tuổi còn trẻ thôn trưởng, bức kia Kiếm Thần đeo kiếm đồ, liền thể hiện ra uy lực kinh người uy năng!
Người họa sĩ này tranh Thiên Đế lúc, nhất định cũng cực kỳ dụng tâm, bắt được Thiên Đế thần vận, cho nên vị này Thiên Đế thực lực mạnh, có thể đem Duyên Khang quốc sư đánh bay!
Tần Mục trong lòng có chút lo sợ, hắn mang Duyên Khang quốc sư đi vào tranh bên trong, là tới phá quốc sư trong lòng e ngại, nếu như Duyên Khang quốc sư liền tranh bên trong Thiên Đế cũng đánh không lại, loại này thất bại chỉ sợ sẽ đem quốc sư tín niệm hoàn toàn đánh sụp!
Nhưng vào lúc này, Duyên Khang quốc sư theo tường bên trên xuống tới, lại liền xông ra ngoài, chiến ý hừng hực, không giảm chút nào!
Sau một lúc lâu, Duyên Khang quốc sư lại bay ngược mà quay về, Tần Mục thôi thúc tám ngàn kiếm, đồ sát vọt tới chư thần, hướng trên tường quốc sư nhìn lại, chỉ thấy Duyên Khang quốc sư bị đánh đến mặt mũi bầm dập.
"Ách, có chút khó giải quyết, tranh bên trong Thiên Đế thực lực, chỉ sợ tại thần chỉ phía trên. . ."
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, Duyên Khang quốc sư lại vọt tới.
Bành.
Duyên Khang quốc sư lại bị đánh trở về.
Như vậy liên tục.
Lăng Tiêu điện trước Thiên môn, đã bị Thần Ma đống thi thể đầy, Tần Mục cũng mệt mỏi đến thở hồng hộc, Duyên Khang quốc sư vẫn là một lần lại một lần phóng tới Lăng Tiêu điện gánh vác Thiên Đế, một lần lại một lần bị đánh về, một lần so một lần thê.
Tần Mục ánh mắt chớp động, chuẩn bị lấy ra Ngũ Lôi ấm, thầm nghĩ: "Cho dù là liều mạng nổ nát nơi này, cũng không thể để tranh bên trong Thiên Đế hoàn toàn đánh bại quốc sư. . ."
Duyên Khang quốc sư lại một lần nữa lao ra, sau một lúc lâu, đột nhiên tất cả tiếng la giết ngừng xuống, Lăng Tiêu điện ngoại tất cả Thần Ma lộ ra vẻ sợ hãi, xoay người chạy tứ tán.
Tần Mục ngơ ngác, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Duyên Khang quốc sư xách theo Thiên Đế đầu đứng tại phía sau hắn.
Thời khắc này Duyên Khang quốc sư cứ việc mình đầy thương tích, cũng lộ ra nụ cười, cười đến rất là hồn nhiên.
Hai người nhìn nhau, cùng nhau cười ha hả.
Duyên Khang quốc sư giơ cánh tay, đem Thiên Đế đầu xa xa ném ra ngoài Lăng Tiêu điện, cao giọng nói: "Đề Đao Xuất Cấm Lai, tay kéo Quân Vương đầu. Thiên Đao thật sự là khí khái, ta giờ phút này vậy mà lĩnh hội tới hắn đao pháp đao đạo bên trong ý cảnh!"
Tần Mục toàn thân đau buốt nhức, hướng trong điện đi đến, cười nói: "Ngươi là đại biến thái, ngộ tính quá cao, Đồ gia gia dạy ta nhiều năm như vậy, ta mới suy nghĩ ra hắn đao pháp diệu dụng, mà ngươi là học kiếm, nhưng liền có thể lĩnh hội ra hắn đao đạo ý cảnh. Ta ngộ tính kém xa ngươi."
Duyên Khang quốc sư xoay người lại, nghiêm túc nói: "Người ngộ tính, sẽ theo tầm mắt kiến thức tăng lên mà tăng trưởng, trí tuệ cũng là như vậy. Ngươi tu vi hiện tại thực lực không đủ , chờ đến ngươi đạt tới cảnh giới của ta, liền rất có có thể phá tất cả ảo diệu khả năng. Tương lai, ngươi sẽ không thua tại ta, sẽ chỉ mạnh hơn ta. Ngươi có thể nghĩ đến mượn Thiên Đình thịnh yến tới phá trong lòng ta thần, để cho ta chỉnh đốn lại đạo tâm, mà ta nhưng nghĩ không ra. Giáo chủ cần gì tự coi nhẹ mình?"
Tần Mục đi tới Thiên Đế bảo tọa phía trước, đem Thiên Đế thi thể không đầu kéo qua một bên, đặt mông ngồi tại trên bảo tọa, kinh ngạc nói: "Quốc sư cho là ta có thể vượt qua ngươi cái này cái đường thẳng?"
Duyên Khang quốc sư cười nói: "Ngươi là hậu bối, hậu bối nếu như vượt qua không được tiền bối, cái kia thế gian này chẳng phải là quá bi ai. Huống chi, ngươi vẫn là Bá thể."
Tần Mục tự tin hơn gấp trăm lần, gật đầu nói: "Điều này cũng đúng, ta là Bá thể, khẳng định so với ngươi còn mạnh hơn."
Duyên Khang quốc sư vẻ mặt đen xuống.
Tần Mục xê dịch cái mông, nhường ra nửa chỗ ngồi, nói: "Đến, ngồi một chút Thiên Đế mới có thể ngồi vị trí."
Quốc sư chần chừ: "Cái này. . . Không tốt lắm đâu?"
"Đến, ngồi nha. Chỗ này phong cảnh tốt!"
"Tốt."
Duyên Khang quốc sư ngồi xuống, hai người nhìn xem Lăng Tiêu điện ngoại cảnh trí, sau một lúc lâu, Duyên Khang quốc sư nói: "Đại thiên thế giới, thu hết vào mắt, ngồi tại vị trí này bên trên, nắm giữ lấy vô biên quyền lực , bất kỳ cái gì thế giới , bất kỳ cái gì sinh linh sinh diệt, đều tại ta một ý niệm. Giáo chủ, trong lòng ngươi có hay không sinh ra loại này quyền dục?"
Tần Mục ngồi ở chỗ đó, thản nhiên nói: "Ta nếu là nói là, ngươi là có hay không sẽ lập tức tiêu diệt ta, vì Hoàng đế diệt trừ tai hoạ về sau?"
Hai người ánh mắt đối mặt, Duyên Khang quốc sư thu hồi ánh mắt, buồn bã nói: "Sẽ không. Ta sẽ chỉ đề phòng ngươi."
Hắn đứng dậy, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, giống nhau lúc trước thản nhiên, dường như không có bất kỳ vật gì có thể thay đổi hắn. Nhưng mà Tần Mục lại biết, đã trải qua lần này tranh bên trong Thiên Đình thịnh yến, Duyên Khang quốc sư đạo tâm đã đi vào một loại thần quỷ cảnh giới khó lường.
Đạo tâm của hắn chi vững chắc, đã không cách nào tiêu diệt.
Lúc này Duyên Khang quốc sư, lại không đạo tâm bên trên sơ hở.
Tần Mục đứng lên, hướng tranh đi ra ngoài, lòng có đoạt được: "Phá vỡ trong lòng tuyệt vọng, mới có thể đốt lên càng lớn hi vọng cùng đấu chí."
Hai người một trước một sau đi ra trên vách tường bích hoạ, cước đạp thực địa.
Duyên Khang quốc sư quay đầu nhìn về phía bích hoạ, chỉ thấy tranh bên trong cung điện vẫn như cũ, nhưng tranh bên trong đầy trời Thần Ma thì thây nằm vô số, còn có chút Thần Ma nơm nớp lo sợ trốn ở trong góc, run lẩy bẩy, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.
Tần Mục tiến lên, xóa đi bản thân vẽ cái kia mấy bút, bích hoạ lại khôi phục như lúc ban đầu.
Tần Mục vò đầu, khó hiểu nói: "Vẽ ra bản vẽ này vị họa sĩ kia, trình độ cực cao, không thể so với ta kém. Chỉ là vì sao bức họa này sẽ thiếu một góc? Lấy hắn trình độ, có thể để cho bức họa này người trong bức họa cầm giữ có sinh mệnh, thịnh hội bên trong tất cả mọi người có thể đi lại giao lưu, nhưng thiếu đi cái này một góc, tranh liền chết rồi."
"Đại khái là đụng xấu a."
Duyên Khang quốc sư đi ra ngoài, nói: "Phía ngoài chiến đấu, hẳn là cũng kết thúc a? Nên để Hùng Tích Vũ lại lên cung chủ vị trí, Tây Thổ nhập vào Duyên Khang quốc."
Tần Mục bắt kịp hắn, cười nói: "Nếu như ngươi có Hoàng đế ý chỉ, ở thời điểm này đọc thánh chỉ, phong Hùng Tích Vũ vì Chân Thiên cung chủ, hiệu quả có lẽ càng tốt hơn."
Duyên Khang quốc sư lấy ra thánh chỉ, nói: "Ta lần này xuất hành phía trước, đã xin Hoàng đế trước đó viết xong thánh chỉ."
"Hoàng đế cũng là lão hồ ly ah." Tần Mục cảm khái nói.
Hai người rời khỏi đại điện, bức kia bích hoạ bên trong đột nhiên có một tôn thần nữ tranh giật giật, quan sát xung quanh, phát hiện bốn phía không người, lúc này mới một đường chạy chậm, theo tranh bên trong kề tường chạy ra ngoài.
—— —— Canh [3]! Trạch Trư còn chưa ăn cơm, đi ăn cơm, sau đó đi xem tivi. Hồ Nam truyền hình, Trạch Trư lên đài xấu mặt a, quên từ, luống cuống, các huynh đệ còn chờ cái gì? Nhất định phải đi xem!