Chương 209 : Khôn Nguyên chi môn
Chương 209: Khôn Nguyên chi môn (canh thứ hai)
Phúc lão thấy thế, nói: "Ngươi có khách, lão nô không quấy rầy, còn muốn đi những nhà khác trả tiền. Trong đó có hai nhà bị trộm quá thảm rồi, không trả tiền lại lời nói, bọn họ đoán chừng sau này mấy ngày đều muốn đói bụng. . ."
Người què cùng Mã gia đi tới, người què vinh quang đầy mặt, Mã gia ngược lại là nghèo hèn phú quý không liên quan đến mình bộ dáng.
Tần Mục xin hai người đi vào, nói: "Què gia gia cùng Mã gia mấy ngày nay đi nơi nào?"
Mã gia nói: "Người què quấn lấy ta đi một chuyến Lệ Châu, cứu trợ thiên tai đi."
Người què cười nói: "Lệ Châu bên kia bị phản loạn khiến cho thiên tai nhân họa, người chết đói khắp nơi, ta cùng Mã gia gần đây kiếm lời ít tiền, cho nên đi cứu trợ thiên tai. Ngươi đừng nhìn chúng ta ăn mặc gọn gàng, đều là giả, cái này dây chuyền vàng là mạ gỗ sơn vàng, ngọc bội kia cũng là giả. Thật đều bị Mã gia cầm lấy đi thế chấp, đổi lấy gạo và mì đưa đến Lệ Châu. Các ngươi Thiên Ma giáo gia hỏa cũng ở đó cứu trợ thiên tai, chúng ta đem tiền lương thực giao cho bọn hắn."
Tần Mục cười nói: "Như vậy Du thái y cũng cũng làm chuyện tốt."
Hắn hướng hai lão nói đến gọi Ma một chuyện, người què kinh ngạc nói: "Lại có việc này? Ngươi không có làm mất mặt ta, bị cái kia Ma Vương lừa chứ? Việc này có lẽ giao cho Mã gia, Mã Vương Thần ba con mắt, hàng yêu trừ ma hắn sở trường nhất."
Mã gia mi tâm đột nhiên hé, lộ ra một mảnh viên thịt trắng, viên thịt trắng hướng bên cạnh xoay nửa vòng, lộ ra một con mắt, Phật quang đại chiếu, chiếu rọi tại Tần Mục mi tâm!
Tần Mục trong mi tâm lập tức truyền đến chi chi kêu quái dị, một thanh âm thê lương nói: "Luyện chết ta, ngươi cũng phải chết!"
Tần Mục vội vàng nói: "Mã gia, ta cùng hắn định minh ước, có Thổ Bá ước hẹn!"
"Thổ Bá ước hẹn?"
Người què cùng Mã gia trong lòng hơi chấn động, Mã gia vội vàng đóng lại cái trán con mắt thứ ba, mặt sắc mặt ngưng trọng: "Mục nhi, ngươi lá gan quá lớn, Thổ Bá Cửu Ước là bực nào hung hiểm, há có thể tùy tiện cùng người đính loại này minh ước? Huống chi đối phương còn không phải người, mà là một cái thế giới khác Ma Thần!"
Người què lắc đầu nói: "Thật là hồ đồ! Đây là nắm mạng của mình làm trò đùa! Ngươi cần gì cùng hắn xác định Thổ Bá ước hẹn? Chỉ muốn nói cho chúng ta biết, chúng ta giết chết hắn là được!"
Tần Mục nói: "Ta muốn học U Đô ngôn ngữ."
"Cái kia cũng không cần lập thành Thổ Bá ước hẹn. Đem hắn giao cho đồ tể, đảm bảo đồ tể chăm sóc được hắn thoải mái, ba năm ngày liền nhận."
Người què lắc đầu nói: "Đồ tể thích nhất chơi những này Thần ah Ma ah, ba năm ngày liền có thể để bọn hắn hận không thể cho một đao thống khoái. Ngươi để đồ tể chơi hắn, chơi bất tử hắn ta dạy cho ngươi!"
Tần Mục thẹn thùng: "Thổ Bá ước hẹn đã định, không cách nào sửa đổi. Hiện tại ta chuẩn bị gọi Ma, còn muốn làm phiền hai vị gia gia hỗ trợ."
Mã gia nói: "Ngươi cứ việc đem bọn hắn gọi ra đến, diệt đi là được."
Tần Mục đi Thái Học viện kho phủ mua một chút xương cốt, lấy ra phù bảo, bắt đầu gọi Ma.
Thái Học viện bên trong đủ loại công pháp pháp thuật đều dạy, mặc kệ là chính đạo Ma đạo vẫn là Phật đạo, trong đó có chút pháp thuật đang cần dùng người xương cốt tới tu luyện, do đó kho trong phủ cũng chuẩn bị một chút.
Hắn xe nhẹ đường quen, rất mau đem một cái tượng Ma Thần toàn thân phù văn thắp sáng, lần này chưa từng xuất hiện Thiên Ba thành như vậy kinh khủng cảnh tượng, Tần Mục cũng không có thấy Đô Thiên tình hình, hiển nhiên lần này triệu hoán Ma Thần cũng không có Đô Thiên Ma Vương cường đại như vậy.
Thái Học viện bầu trời, đột nhiên thiên tượng đại biến, một cỗ trùng trùng điệp điệp ma lực đánh tan bầu trời, từ trên trời giáng xuống, như là một đạo trụ đen thẳng tắp đánh xuống, hướng Thái Học viện sĩ tử cư phóng tới!
Giờ khắc này, Thái Học viện bên trong không biết bao nhiêu quốc tử giám cùng sĩ tử bị kinh động, tế tửu đại tế tửu cũng bị kinh động, trong kinh thành cường giả cũng bị kinh động, nhao nhao nhìn về phía này.
Mà sĩ tử cư Tần Mục trong sân, gọi Ma vẫn còn tiếp tục, chỉ thấy cái kia mộc điêu tượng Ma Thần truyền đến lốp bốp bạo hưởng, tượng gỗ càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn, chỉ nghe một cái tràn ngập ma tính thanh âm quát ầm lên: "Cái này hèn mọn thế giới, chuẩn bị nghênh đón Đô Thiên Già Hà Ma Thần lửa giận đi!"
Nhưng vào lúc này, Thái Học viện bầu trời, Phật quang mãnh liệt, một tôn đại phật ngồi ở giữa không trung, duỗi ra phương viên mấy chục mẫu lớn nhỏ bàn tay, hướng phía dưới nhấn một cái, chỉ nghe lốp bốp bạo hưởng truyền đến, tôn này Già Hà Ma Thần ý thức cùng pháp lực vừa vặn giáng lâm, liền tính cả không ngừng phồng lên tượng gỗ cùng một chỗ bị nghiền vỡ nát!
Thái Học viện bên trong rất nhiều quốc tử giám cùng sĩ tử lại khiếp sợ một phen, trong kinh thành cường giả cùng thủ vệ kinh thành đại quân nhìn thấy này tấm cảnh tượng ngược lại là an tâm lại: "Dù sao cũng là Thái Học viện, cao thủ nhiều như mây, bực này Phật pháp tu vi tại Đại Lôi Âm Tự cũng là hiếm thấy! Thái Học viện bên trong còn có cái này các cao thủ, không thể khinh thường!"
Cố Ly Noãn mang theo Thái Học viện quốc tử giám nhao nhao đuổi tới nơi khởi nguồn, Tần Mục từ trong sân nhô đầu ra, cười nói: "Chư vị đến rất đúng lúc, vừa rồi có cái Ma Thần nhảy ra ngoài, bị nhà ta trưởng bối đánh chết."
Cố Ly Noãn trong lòng máy động, giống như cười mà không phải cười, nói: "Tần đại nhân cẩn thận một chút, đừng làm hỏng sĩ tử cư. Được rồi, tất cả giải tán đi, Tần đại nhân trưởng bối đến, Thái Học viện sẽ không xảy ra vấn đề gì."
Chư vị quốc tử giám hai mặt nhìn nhau, Cố Ly Noãn luôn luôn cùng Tần Mục gây khó dễ, làm sao hiện tại tốt như vậy nói chuyện?
"Tình hình này, rõ ràng là Tần đại nhân tại gọi Ma, Cố đại tế tửu vì cái gì không cho hắn gây khó dễ?"
Trong lòng mọi người buồn bực: "Ở kinh thành sĩ tử cư gọi Ma, cái này tội lỗi có thể mất đầu! Vì cái gì đại tế tửu tùy hắn chơi đùa?"
Cố Ly Noãn trước bọn họ một bước rời đi, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn: "Nhà bọn hắn bề trên đến rồi, là cái kia một trượng khều lên Dũng giang người mù, vẫn là sờ đi ta vỏ kiếm người què? Hoặc là cái kia hung thần ác sát nửa người lão nam nhân? Khó trách bệ hạ nói ta không thể trêu vào hắn, quả thật là không thể trêu vào! Những này hung thần ác sát gia hỏa, cũng dám đi ra Đại Khư, kinh thành thật không yên ổn, cái gì yêu ma quỷ quái đều chạy đến nơi đây. . ."
Tần Mục khép lên cửa phòng, chư vị quốc tử giám đều là hãi hùng khiếp vía, liền vội vàng đem sĩ tử ở giữa cái khác sĩ tử kêu đi ra, nói: "Nơi này cực kỳ hung hiểm, các ngươi tạm thời đừng ở tại sĩ tử cư, miễn cho chết cũng không biết chết như thế nào. Chư vị sĩ tử, các ngươi đi trước bên ngoài trốn hai ngày , chờ thái bình trở lại!"
Sĩ tử ở giữa rất nhiều sĩ tử cũng bị vừa rồi đột nhiên xuất hiện Ma Thần cùng Phật Đà dọa đến mất hồn mất vía, tự biết sĩ tử cư không phải chỗ an toàn, vội vàng rời xa sĩ tử cư.
"Ngươi vì cái gì không gọi cái khác bốn tôn Ma Thần?" Tần Mục trong đầu truyền đến Đô Thiên Ma Vương thanh âm, chất vấn.
Tần Mục lắc đầu nói: "Ta đã hết lòng tuân thủ hứa hẹn, gọi ngươi thần tử, hiện tại đến phiên ngươi truyền thụ cho ta U Đô ngôn ngữ."
Đô Thiên Ma Vương ngẩn ngơ: "Còn có cái khác bốn cái tượng. . ."
"Ma Vương, chúng ta minh ước ta cái này một nửa đã hoàn thành, triệu hoán một cái cũng là triệu hoán, triệu hoán năm cái cũng là triệu hoán."
Tần Mục nói: "Ngươi nếu là không hết lòng tuân thủ hứa hẹn, Thổ Bá lập tức bắt ngươi đi U Đô!"
Đô Thiên Ma Vương tức giận vô cùng mà cười, đột nhiên bật cười nói: "Khá lắm giảo hoạt tiểu quỷ, ở chỗ này chờ ta đây. Rất tốt, rất tốt, may mắn ta cũng lưu lại thủ đoạn. Ta truyền cho ngươi U Đô ngôn ngữ, cũng chỉ truyền cho ngươi một câu, ta lập thệ lúc có thể không có nói qua đem tất cả U Đô ngữ dạy cho ngươi."
Tần Mục trừng to mắt.
Đô Thiên Ma Vương dương dương đắc ý: "Ta chỉ nói cho ngươi cửa này bên trên văn tự, còn ngươi cái kia quyển sách bên trên văn tự, ngươi liền đừng hòng biết. Ngươi muốn học toàn bộ U Đô ngôn ngữ, bản thân xuống U Đô đến hỏi!"
Mấy ngày nay Tần Mục thần hóa vì Trấn Tinh quân hình thái, sau lưng cửa hư ảnh dần dần rõ ràng, phía trên văn tự hiển lộ ra, đã có thể nhận ra, nhưng mà trên sách văn tự thì còn không có đổi thành rõ ràng.
Tần Mục thử dò xét nói: "Ta đem cái khác bốn cái tượng cũng gọi, ngươi sẽ truyền thụ cho ta trên sách U Đô văn tự ư?"
"Sẽ không!" Đô Thiên Ma Vương quả quyết nói.
Tần Mục thở phào một cái, cười nói: "Như vậy ngươi liền truyền cho ta trên cửa một câu kia."
Đô Thiên Ma Vương phát ra kỳ dị ngữ điệu, tựa hồ là hồn phách phát ra thanh âm, giống như là ức vạn cái vặn vẹo U Hồn phát ra tiếng vang kỳ quái, Tần Mục thử một chút, lại phát hiện người căn bản là không có cách phát ra loại này kỳ dị ngôn ngữ, không khỏi kinh ngạc.
Đô Thiên Ma Vương cười hắc hắc nói: "Có chút ngôn ngữ, là các ngươi những này cấp thấp sinh linh không cách nào học được, thanh âm của các ngươi xuất từ cổ họng, mà U Đô ngôn ngữ phát ra tiếng nhưng không phải tới từ cổ họng. . ."
Hắn mới vừa mới vừa nói đến đây, đột nhiên Tần Mục phát ra tiếng, chẳng qua lại không phải là tùy cổ họng phát ra, thanh âm là từ hồn phách của hắn bên trong phát ra, cùng hắn vừa rồi phát ra ngữ điệu rất là tương tự!
Đô Thiên Ma Vương ngẩn ngơ, trong lòng sinh ra cảnh giác: "Tên tiểu quỷ này như thế khôn khéo, vậy mà trong nháy mắt liền nghĩ đến không phải cổ họng phát ra tiếng, mà là hồn phách phát ra tiếng, nếu như trưởng thành, ta thật chưa hẳn có thể đấu qua được hắn. . . Như vậy khôn khéo tiểu quỷ, vẫn là sớm giết chết thì tốt hơn!"
Tần Mục lặp đi lặp lại nếm thử linh hồn phát ra tiếng, qua thật lâu, rốt cục đem câu nói này học hết, nói: "Câu nói này là có ý gì?"
Đô Thiên Ma Vương không đáp, Tần Mục đang muốn hỏi lại, Đô Thiên Ma Vương nói: "Ý tứ của những lời này là Khôn Nguyên chi môn."
Tần Mục khẽ giật mình: "Khôn Nguyên chi môn? Ngươi không có gạt ta?"
Đô Thiên Ma Vương ha ha cười nói: "Lừa ngươi, ta làm sao sẽ lừa ngươi? Là Khôn Nguyên chi môn ý tứ này, không sai."
Tần Mục nửa tin nửa ngờ, Đô Thiên Ma Vương đột nhiên như thế hào phóng, câu này Khôn Nguyên chi môn khẳng định có vấn đề.
Tần Mục ánh mắt chớp động, cười nói: "Đô Thiên Ma Vương, ngươi bây giờ có thể từ trong cơ thể ta rời đi. Ta đã dùng hàn thiết kim tinh vì ngươi chế tạo một bộ tượng thần cơ quan, ngươi có thể nhập chủ tượng thần cơ quan bên trong. Về sau ngươi muốn gọi Ma liền gọi Ma, muốn làm cái gì liền làm cái gì."
Đô Thiên Ma Vương cười nói: "Ngươi muốn gạt ta đi ra, để cái kia cụt một tay lão hòa thượng giết chết ta? Ta mới không có như thế ngu xuẩn."
Tần Mục lắc đầu, hướng Mã gia cùng người què nói: "Hai vị gia gia, ta cái này liền giúp các ngươi nối liền cánh tay cùng hai chân."
Mã gia nói: "Ngươi giúp chúng ta nối liền tay chân lúc, cái kia Ma Thần chắc chắn sẽ thừa cơ chạy trốn, không bằng thừa dịp hiện tại luyện chết hắn."
Tần Mục nghiêm nghị nói: "Ta không thể nói không giữ lời. Ta nói qua sẽ để cho cho hắn chế tạo một bộ tượng thần cơ quan, để hắn nhập chủ trong đó, liền không thể nuốt lời."
Mã gia không lại nói cái gì, Tần Mục đem giường dọn đi ra, để Mã gia nằm xuống, từ trong dược đỉnh lấy tới Mã gia cánh tay, vì hắn nối về cánh tay.
Hắn đang bề bộn với nối về cánh tay, đột nhiên trong mi tâm một đạo điện quang hiện lên, ầm một tiếng rơi vào tôn này tám tay bốn mặt tượng thần bên trên.
Người què giơ lên lông mày, cười tủm tỉm nói: "Cái này đồ bỏ Ma Vương, ta có thể để cho ngươi chạy trước tám trăm dặm."
Đô Thiên Ma Vương khống chế một chút cỗ này tượng thần, phát hiện hành động tự nhiên, nhanh chân liền ra bên ngoài chạy.
Hắn vừa vặn chạy ra Tần Mục sân nhỏ, hướng ra phía ngoài vọt ra hơn mười bước, đột nhiên răng rắc một tiếng, hai chân khớp xương khóa kín.
Tiếp lấy toàn thân cao thấp khớp xương phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang, giống như là từng cái khóa khóa cứng, Đô Thiên Ma Vương tám tay giơ cao, một chân nâng lên, không cách nào hạ xuống, toàn thân cứng ngắc, không thể động đậy.
"Mẹ ngươi trứng ám toán ta!" Tượng thần bên trong truyền tới một tức đến nổ phổi thanh âm, nổi giận mắng.
Hồ Linh Nhi từ Tần Mục trong sân thò đầu ra, lườm cái này cứng lại ở đó tượng Ma Thần một cái, bĩu môi nói: "Công tử không phải đã sớm nói cho ngươi biết ư? Cho ngươi chế tạo một cái tượng thần cơ quan, ngươi nhìn, bên trong cơ quan đi? Đúng, ngươi nói công tử có phải hay không công hồ ly thành tinh? Ta cảm thấy có điểm giống. . ."
—— —— canh thứ hai! Canh [3] tại tám giờ tối!