Chương 252 : Hòa thượng Minh Tâm
"Giết Thiên Ma Giáo Chủ, vì các sư huynh báo thù!"
Trong lúc nhất thời chúng tăng xúc động phẫn nộ không chịu nổi, chen chúc đánh tới, Tần Mục khẽ nhíu mày, thân thể nhoáng một cái, Thiên Thủ Phật Đà bộc phát, Phật quang tăng vọt, Thiên Long viện bên trong phật âm lượn lờ, vang vọng vô cùng.
Tần Mục như là một tôn sừng sững bất động đại phật đối chiến bốn phương tám hướng công kích, chỉ nghe bành bành bành nổ vang không dứt, từng cái tăng nhân bốn phương tám hướng ngã đi, đụng ngã từng cái long trụ, có long trụ tại chỗ gãy, gãy thành ba năm đoạn.
Tần Mục hơi lắc người, trước người sau người, ngàn tay biến mất, vừa rồi Phật quang cũng thẳng biến mất.
Tần Mục nhìn lướt qua ngổn ngang lộn xộn nằm dưới đất chúng tăng, phất tay áo nói: "Đây là các ngươi Đại Lôi Âm Tự Lôi Âm bát thức, phải chăng cũng là công pháp ma đạo? Công pháp, dùng chính, liền là chính, dùng tà, liền xem như Lôi Âm bát thức, liền xem như Như Lai Đại Thừa kinh, đó cũng là Ma!"
Mã gia ho khan một tiếng, hướng bên cạnh nghẹn họng nhìn trân trối Kính Minh lão hòa thượng nói: "Sư huynh, ngươi Thiên Long viện có chút quá loạn, vẫn là đi Tâm Thiện viện đi một vòng a."
Kính Minh lão hòa thượng nhìn về phía Tần Mục, trong lòng tức giận, Tần Mục đả thương đánh chết phần lớn là đệ tử của hắn, nhưng là Mã gia cùng người mù liền ở bên người, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Nhất là bên cạnh hắn cái kia người mù, mặc dù hai cái trong hốc mắt rỗng tuếch, nhưng là chỉ cần hắn có chỗ dị động liền cảm giác được cái này người mù trong cơ thể truyền đến một luồng sát ý, lúc nào cũng tại cổ họng của hắn chỗ đảo quanh.
Nếu như hắn thật dám ra tay, chỉ sợ cái này người mù gậy trúc sau một khắc liền sẽ đâm xuyên cổ họng của hắn.
Hắn Như Lai Đại Thừa kinh có sơ hở, ngay tại cổ họng nơi này, làm sao đổi cũng không đổi được.
Mà Thiên Long viện cái khác mấy cái lão hòa thượng cũng không dám có hành động, đứng tại Mã gia cùng người mù bên người, để bọn hắn cảm giác đến giống như có hai tòa Tu Di Sơn đè ở trên người, động một chút liền sẽ thịt nát xương tan!
Kính Minh hòa thượng cái trán toát ra mồ hôi lạnh, nói: "Sư đệ, đệ tử của các ngươi tại ta Thiên Long viện đánh chết ta tăng nhân, hơn nữa làm hỏng Bách Long Đồ. . ."
Mã gia không nói lời nào.
Người mù bình chân như vại, chống gậy trúc nói: "Kính Minh sư huynh, hôm nay Thiên Long viện bị hủy đi là chính ngươi gây ra sự tình, ngươi nếu là không chỉ ra Mục nhi là Ma giáo chủ, cũng sẽ không xuất hiện cái này việc sự tình. Không nên đem chuyện này biến lớn, biến lớn liền càng không dễ thu thập."
Kính Minh hòa thượng cái trán một giọt mồ hôi lạnh trượt xuống, ho khan một tiếng, tiếng như hồng chung, nói: "Tần giáo chủ ở xa tới là khách, chúng tăng không thể tùy ý làm bậy, đều lui ra đi."
Hắn lời vừa nói ra, Thiên Long trong viện cái khác tăng nhân như trút được gánh nặng, vội vàng đỡ lên ngã trên mặt đất tăng nhân.
Mã gia nói: "Mục nhi, trở về."
Người mù cười tủm tỉm nói: "Ngươi đánh cũng đánh, đập cũng đập, nói cũng đã nói, chúng ta dù sao cũng là khách, không tốt quá mức làm càn. Mã gia nói, đi Tâm Thiện viện đi một vòng. Còn không qua đây?"
Tần Mục xưng phải, hướng Minh Tâm hòa thượng khom người nói: "Tiểu hòa thượng, nếu như tại Đại Lôi Âm Tự không sống được nữa, có thể đi Thiên Thánh giáo tìm ta."
Minh Tâm hòa thượng buồn bực nói: "Ta làm sao lại không sống được nữa? Sư phụ ta đối đãi ta rất tốt, những sư huynh đệ này cũng rất chăm sóc ta. Ta sẽ không đổi chính về tà, ngươi cũng thế, đừng lại làm Ma giáo chủ. Sớm ngày vứt bỏ ác theo thiện chẳng phải là tốt? Phật pháp nói, bể khổ không bờ quay đầu là bờ. . ."
Tần Mục lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Ngươi là thật hòa thượng. Có đôi khi thật hòa thượng là không được trong chùa miếu giả hòa thượng dung thân, chùa miếu chứa không nổi ngươi thời điểm, ngươi liền muốn đi giang hồ bên trong đi tìm kiếm mình đúng như, bản thân đại giác. Ít xem chút phật kinh, biên soạn phật kinh, không có mấy cái là Như Lai, chính bọn hắn còn không thể thành Phật, như thế nào chỉ điểm ngươi thành Phật? Diệt đi trong lòng phật, diệt đi trong lòng Đại Lôi Âm Tự, ngươi liền là của ngươi phật, thiên hạ liền là của ngươi Đại Lôi Âm Tự, chúng sinh đều là ngươi đạo hữu, sư huynh của ngươi."
Hắn duỗi ra một ngón tay, điểm tại Minh Tâm hòa thượng trái tim bên trên, mỉm cười nói: "Ngươi nơi này, ở một tôn chân phật đây."
Sau đó, hắn lại một chỉ điểm tại Minh Tâm hòa thượng mi tâm: "Ngươi nơi này, ở một tôn ngụy phật. Không nên để cho tín ngưỡng trở thành ngươi Ma, trở thành ngươi ràng buộc, ngươi nhận biết chướng, ngươi phải làm là ngạo nghễ thiên địa, không thẹn lương tâm."
"Ở trong lòng để một cán cân, để nó trở thành nguyên tắc của ngươi, đi cân nhắc thiện ác thị phi cân nhắc chính tà phật ma. Nhiều ra ngoài đi đi, nhìn người khác làm cái gì, không nên nhìn trên kinh Phật nói cái gì. Ở tại trong chùa miếu nghĩ đến thiện ác, nghĩ đến thành Phật, là không thành được."
Minh Tâm hòa thượng trong đầu ầm vang, như có điều suy nghĩ.
Tần Mục xoay người hướng Mã gia đi đến, hướng Kính Minh lão hòa thượng đám người chào, nói: "Xin lỗi chư vị đại sư phó, quấy rầy các ngươi thanh tịnh."
Kính Minh hòa thượng đám người hoàn lễ, nói: "Ma giáo chủ khách khí, bọn hắn tu hành không đủ, giáo chủ ma tính lại quá nặng, giỏi về mê hoặc nhân tâm, lại ra tay quá độc ác, là trời sinh lão ma đầu."
Tần Mục lắc đầu nói: "Ta tâm cảnh tu vi nông cạn, người khác muốn giết ta, ta chỉ có thể đánh trả. Chư vị đại sư phó tâm cảnh cao thâm, người khác muốn giết các ngươi lúc, các ngươi phải chăng đánh trả?" Dứt lời, loong coong một tiếng rút ra Thiếu Bảo kiếm, ánh mắt không quá thân mật.
Kính Minh lão hòa thượng đám người ánh mắt rơi vào sáng loáng trên lưỡi kiếm, từng cái chậm rãi lắc đầu.
Tần Mục đem bảo kiếm cắm vào trở về, thở phào một cái, cười nói: "Ta còn tưởng rằng chư vị đắc đạo cao tăng có thể làm đến không sợ sống chết không sợ vinh nhục đâu, nguyên lai còn như ta, đều là cái ma tính quá nặng tục nhân. Cáo lui. Mã gia gia, gia gia mù, Tâm Thiện viện là địa phương nào?"
Mã gia mang lấy bọn hắn đi ra ngoài, nói: "Tâm Thiện viện là Đại Lôi Âm Tự luyện tâm địa phương, nơi đó tu hành cùng nơi này khác biệt. Tăng nhân tu hành, trước tu tâm, Tâm Thiện viện bên trong có thật nhiều tu luyện bế khẩu thiền, không tu miệng lưỡi tăng nhân."
Người mù nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Không tu miệng lưỡi tốt, tránh khỏi ngươi nói với bọn họ trong hiện thực tăng nhân hành động, bọn hắn cùng ngươi nói Phật pháp, ngươi nói với bọn họ muốn chỉnh đốn chùa quy, bọn hắn cùng ngươi nói Phật pháp, ngươi cùng bọn hắn giảng đạo lý, bọn hắn cùng ngươi nói Phật pháp, ngươi nói với bọn họ Phật pháp, bọn hắn cùng ngươi động quả đấm. Vẻn vẹn là tri hành hợp nhất, những này tin phật liền làm không được."
Mã gia chần chờ một cái, dừng bước nói: "Cái kia vẫn là không đi Tâm Thiện viện."
Tần Mục kinh ngạc, thất thanh nói: "Tâm Thiện viện bên trong hòa thượng cũng là như thế này?"
Mã gia lắc đầu nói: "Tâm Thiện viện bên trong còn có không tu bế khẩu thiền, cũng may mắn ngươi theo tới, nếu là ta một mình tới đây, bọn hắn khẳng định phải cùng ta lảm nhảm. Ngươi là Ma giáo chủ, bọn hắn bây giờ càng muốn cùng hơn ngươi lảm nhảm, lảm nhảm không qua ngươi, sau đó liền sẽ tái diễn Thiên Long viện một màn này."
Người mù lắc đầu nói: "Cái kia vẫn là không đi. Đại Lôi Âm Tự bên trong đa số đều là giả hòa thượng, có thể làm đến trước sau như một tri hành hợp nhất không có mấy cái. Chỉ cần ngươi nói bọn hắn không tốt, bọn hắn liền sẽ cùng ngươi ầm ĩ lên, mà muốn một người tâm phục là chuyện khó khăn nhất. Bọn hắn không phá được nhận biết chướng, cuối cùng yêu đem đạo lý đơn giản nói đến phức tạp, đem ngươi lượn quanh ngất, ngươi như là cùng lấy đề tài của bọn họ chạy, ngươi liền thua."
Mã gia nói: "Đạo lý nói đến khá hơn nữa cũng là đạo lý, cuối cùng vẫn muốn nhìn làm thế nào. Thế gian này, thật không có mấy cái thật hòa thượng, đa số đều là giả, há mồm chính là thiên hoa loạn trụy trích dẫn kinh điển, đều là giả, chỉ có thể bán kiếm không ra làm. Một trăm dặm mặt có một cái là thật, đều là đến thiên chi may mắn. Như Lai già, bỏ bê dạy bảo, những năm gần đây xem ra có chút hữu tâm vô lực."
Hắn nguyên bản không thích nói nhiều, không qua trở lại chốn cũ, lời nói bất tri bất giác nhiều hơn.
Kính Minh hòa thượng đám người nhìn lấy bọn hắn đi xa, từng cái hai mặt nhìn nhau.
"Tà tính, cái này Thiên Ma Giáo Chủ thật sự là tà tính."
Một vị lão hòa thượng thở dài, nói: "Như Lai đem hắn lưu tại chùa miếu bên trong, chỉ sợ không phải ta Đại Lôi Âm Tự chi phúc."
Một vị khác chủ trì hòa thượng nói: "Như Lai muốn lưu hắn, ta xem không hiểu. Hắn là Ma giáo chủ, Thiên Ma giáo Ma giáo chủ cái nào là dễ dàng?"
Kính Minh lão hòa thượng nói: "Các ngươi không cần đoán mò. Như Lai có ý tứ là muốn lấy Phật pháp hun đúc hắn, cho hắn biết Phật pháp rộng rãi, vứt bỏ ác theo thiện, quy y phật môn. Như Lai nguyên bản nhìn trúng hắn, muốn thu hắn làm đệ tử, không ngờ bị Thiên Ma giáo tổ sư tới trước một bước, đem hắn đoạt đi."
Mấy vị lão hòa thượng kinh ngạc, biết hắn cùng già như tới là sư đồ tình thâm, rất nhiều chuyện đều không dối gạt hắn, vội vàng nói: "Còn có việc này?"
Kính Minh lão hòa thượng nói: "Chiếc kia Khích Khí La chính là tín vật, ai ngờ bị hắn tiện tay đưa cho một cái hầu tử, Như Lai liền cho rằng duyên phận đứt mất, cho nên không có đi tìm hắn. Kỳ thật Như Lai lưu hắn, còn có tầng thứ hai ý tứ, Thiên Ma giáo có vị này Tần giáo chủ, vì vậy có Trung Hưng điềm báo. Thiên Ma Giáo Chủ cùng Duyên Khang quốc sư quan hệ mật thiết, lần này tuyết tai họa, Thiên Ma Giáo Chủ ánh mắt thấy xa, mạng Ma giáo trên dưới giúp Hoàng đế chẩn tai, Thiên Ma giáo có Hoàng đế cùng Duyên Khang quốc sư xem như cánh tay, chắc chắn đại hưng khắp thiên hạ."
Mấy vị lão hòa thượng vẻ mặt đều là đại biến, dậm chân nói: "Cái này như thế nào có thể?"
Kính Minh lão hòa thượng nói: "Nếu như vị này Tần giáo chủ một mực bị vây ở Đại Lôi Âm Tự, Thiên Ma giáo không có giáo chủ, Trung Hưng thế liền bị cắt đứt, Ma tiêu tan phật trướng, là ta Đại Lôi Âm Tự phúc phận. Thiên Ma giáo coi như muốn lại tìm một vị Ma giáo chủ, chỉ sợ cũng tìm không được xuất sắc như vậy . Còn tầng thứ ba ý tứ a. . ."
Hắn đồng tử bên trong có Phật quang huyễn rõ ràng tiêu tan, buồn bã nói: "Là đời sau Như Lai. Lão Như Lai không có Thiên Ma giáo tổ sư khí phách, dám tuyển một tên mao đầu tiểu tử tới làm giáo chủ, hắn vẫn là ngưỡng mộ trong lòng Mã Vương Thần, cho rằng Mã Vương Thần thích hợp nhất kế thừa y bát của hắn. Đáng tiếc. . ."
Cái khác mấy cái lão hòa thượng liếc nhau, trăm miệng một lời thở dài: "Đáng tiếc."
Minh Tâm tiểu hòa thượng ngơ ngơ ngác ngác đi tới, hướng Kính Minh lão hòa thượng nói: "Sư phụ, ta. . ."
Kính Minh lão hòa thượng nhìn hắn mất hồn mất vía, khuyên nói: "Hảo hài tử, ngươi bị Thiên Ma Giáo Chủ nói mê hoặc, ma đầu rành nhất về mê hoặc nhân tâm, huống chi Thiên Ma Giáo Chủ?"
"Thế nhưng là, ta cảm thấy hắn nói có đạo lý. . ."
Kính Minh lão hòa thượng cười ha ha, nói: "Hảo hài tử, ta trong chùa miếu phật kinh có nhiều đối ma đầu lý luận, ngươi đi xem một chút các tiền bối là như thế nào nói, sau đó ngươi liền tự giải không cần ta khuyên bảo."
Minh Tâm hòa thượng vẫn là tâm thần có chút không tập trung.
Kính Minh lão hòa thượng cau mày, biết Tần Mục mang cho cái này tiểu hòa thượng xung kích quá lớn, không bằng cho hắn một ít chuyện làm để hắn ít muốn một chút, vì vậy nói: "Ngươi trước đi cứu trị các vị sư huynh, lại đem long trụ đỡ dậy, cột mặc dù đoạn, nhưng còn có thể dính tốt."
Minh Tâm hòa thượng xưng phải, vội vàng đi nâng Thiên Long viện sư huynh, cứu chữa người bị thương, những hòa thượng kia cũng không cho hắn sắc mặt tốt nhìn, từng cái phất tay áo đem hắn đuổi đi.
Minh Tâm hòa thượng ngẩn ngơ, đi đỡ sụp đổ long trụ, có mấy cái hòa thượng đi tới, đem hắn chen qua một bên.
Minh Tâm hòa thượng chen tiến lên, không biết bị cái nào tăng nhân một bàn tay đập ngã xuống đất, Minh Tâm hòa thượng ngồi dưới đất ngơ ngác nhìn mọi người, sau đó yên lặng đứng dậy đi Tàng kinh các đi xem phật kinh, chỉ là cái này phật kinh bên trong đạo lý làm sao cũng nhìn không đi vào.
Kính Minh lão hòa thượng cũng tại chỉnh lý Thiên Long viện, đột nhiên nhìn thấy Minh Tâm hòa thượng cõng một cái tiểu balo đi xuống chân núi, trong lòng khẽ nhúc nhích, gọi lại hắn nói: "Minh Tâm, mang theo phật kinh sao?"
Minh Tâm hòa thượng dừng bước lại: "Sư phụ, ta mang theo một bản Bàn Nhược Ba La Mật nghi ngờ trải qua."
Kính Minh lão hòa thượng gật đầu: "Xuống núi đi, sớm ngày quay đầu. Bể khổ vô biên, quay đầu chính là Tu Di Sơn, chính là Đại Lôi Âm Tự."
Minh Tâm hòa thượng quỳ xuống, hướng hắn dập đầu hai cái, xoay người đi.
Phía sau, Đại Lôi Âm Tự chuông tiếng vang lên, đại mặt trời giữa trưa, ánh nắng đem tiểu hòa thượng cái bóng nhìn về phía dưới núi, kéo đến rất dài.
—— —— canh thứ hai đến! Lạp lạp lạp, heo đi tắm rửa tắm~~
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: