Chương 200 : Đô Thiên ẩn núp
Bất kể là ma đạo đại phái đệ nhất Thiên Ma giáo trợ giúp Duyên Khang quốc sư, vẫn là Thiên Ma giáo dùng truyện tống kỳ mang đến Duyên Khang đại quân, huyết tẩy các môn các phái đệ tử, đều có thể để những giáo chủ này cấp còn tại tâm thần rung động, tâm thần động dao động, tâm thần đại loạn.
Mặc dù bọn họ tâm thần hỗn loạn không lâu sau, nhưng mà tại Duyên Khang quốc sư nhân vật như vậy trước mặt loạn tâm thần, cái kia trên cơ bản đã đã chú định kết cục chắc chắn phải chết.
Tuy nói giáo chủ cấp tồn tại thường thường đều là Thần Kiều cảnh giới đại cao thủ, nhưng mà Thần Kiều cảnh giới cũng là có mạnh có yếu, thành như Duyên Khang quốc sư bản thân lời nói, hắn là mỗi một cảnh giới đều không có bất kỳ cái gì nhược điểm người, những người khác góc độ lại lớn, cũng không có hắn cái này cái đường thẳng dài.
Tu vi của hắn vượt qua người khác, thực lực cũng vượt qua người khác.
Dưới tình huống đánh lén, trên cơ bản không có người lại là đối thủ của hắn, thậm chí không cách nào đón lấy hắn một chiêu.
Tựa như là tại Thiên Ba thành, Đô Thiên Ma Vương đang cùng người câm đối kháng, bị hắn một kiếm chém giết, một kiếm kia cũng là đánh lén.
Tần Mục đoán chừng, Duyên Khang quốc sư có thể thừa dịp những cường giả này thất thần trong tích tắc, thấp nhất tiêu diệt bốn vị kình địch . Còn có thể thương tổn được mấy vị, vậy còn muốn nhìn Duyên Khang quốc sư bản lĩnh.
Nhưng mà trận chiến đấu này cứ việc đặc sắc vô song, thể hiện ra hiện nay trên đời chiến lực mạnh nhất phong thái, nhưng là có thể nhìn ra chiến đấu tình hình, lại là không nhiều. Ở đây mấy trăm người, có thể rõ ràng nắm chắc đến trong chiến trường mọi người nhất cử nhất động, chỉ sợ chỉ có tả hữu hộ pháp sử.
Liền xem như ba trăm sáu mươi đường đường chủ, có khả năng thấy rõ chiêu số chỉ sợ cũng không nhiều.
Tần Mục lần nữa nhìn chăm chú chiến trường vẫn là không cách nào nhìn thấy trong chiến trường kỹ càng tình hình, chỉ có thể nhìn thấy di chuyển nhanh chóng thân ảnh tạo thành tàn ảnh, trừ cái đó ra chính là pháp thuật thần thông cùng kiếm pháp bộc phát ra ánh sáng.
Nhưng mà mỗi qua ngắn phút chốc thời gian, liền có một đạo quang mang biến mất, đại biểu cho một cường giả chết.
Hiện tại, nơi đó còn có tám thân ảnh.
"Loại trừ Duyên Khang quốc sư bên ngoài, còn có bảy người."
Tần Mục ánh mắt chớp động, trong bảy người, cũng đều là thực lực tương đối cường đại, còn sống đến cùng là cái nào bảy người?
Hắn có thể nhìn thấy diễm quang như thần thân ảnh ở nơi đó xê dịch, nhưng nhìn không rõ ai là ai.
"Không nhìn thấy chiến đấu tình hình, liền là bỏ lỡ một hồi cơ duyên lớn lao, không biết ta có thể hay không mở ra Bích Tiêu Thiên Nhãn?"
Tần Mục điều động nguyên khí, càng nhiều nguyên khí đi vào trong hai mắt, ý đồ tạo dựng Bích Tiêu Thiên Nhãn trận văn, trong ánh mắt của hắn đã có ba đạo đồng tử, tầng thứ nhất đồng tử là chính hắn con ngươi, tầng thứ hai đồng tử là Thần Tiêu thiên hình thành đồng tử, tầng thứ ba chính là Thanh Tiêu thiên hình thành đồng tử, mà nếu như hắn có thể ngưng luyện ra Bích Tiêu thiên, liền sẽ hình thành tầng thứ tư đồng tử, có thể để cho hắn nhìn thấy nhiều thứ hơn.
Ngay tại hắn điều động nguyên khí đi vào con mắt thời điểm, đột nhiên hắn cảm thấy một tia không giống đồ vật cũng theo nguyên khí của hắn đi vào cặp mắt của hắn bên trong.
Tần Mục giật mình, bỗng nhiên chỉ cảm thấy bên trong chiến trường hết thảy biến đến vô cùng rõ ràng!
Hắn quơ quơ đầu, lại nhìn chiến trường, vẫn là cực kỳ rõ ràng!
Mà bây giờ, hắn căn bản không có kết thành Bích Tiêu thiên trận văn!
"Trong ánh mắt của ta, có một người khác con mắt!"
Tần Mục rùng mình, hắn hiện tại thậm chí có thể thấy được Duyên Khang quốc sư đám người nhất cử nhất động, mỗi một chiêu thần thông hoặc là kiếm pháp cấp độ, thần thông hoặc kiếm pháp ở bên trong cấu tạo!
Mỗi người động tác, biểu lộ, đều rõ mồn một trước mắt!
Đây không phải ánh mắt của hắn có khả năng nhìn thấy đồ vật, mà là một người khác con mắt nhìn thấy đồ vật, hoặc là nói, một người khác mượn nhờ ánh mắt của hắn quan chiến!
Đến cùng là ai đang mượn ánh mắt của hắn quan chiến?
Hắn đột nhiên nghĩ tới, bản thân tại Thiên Ba thành gọi Ma lúc, triệu hoán đến Đô Thiên Ma Vương, Đô Thiên Ma Vương ý thức cùng pháp lực mượn nhờ thân thể của hắn đi vào tượng Ma Thần bên trong, đem mi tâm của hắn nổ tung, trong mi tâm điện quang như chảy, tràn vào tượng Ma Thần bên trong, khi đó bản thân đang tại thôi thúc Bá Thể Tam Đan công.
Công pháp vận hành lúc, hắn cảm giác được theo nguyên khí vận chuyển có đồ vật gì đi vào trong cơ thể của mình.
Mà lúc đó Hồng Sơn phái đệ tử đến đây, thi triển ra Thoái Ma lệnh, Thoái Ma lệnh mặc dù không thể đem Đô Thiên Ma Vương đuổi về, nhưng Thoái Ma lệnh chiếu rọi tại Đô Thiên Ma Vương trên người lúc, Tần Mục cảm giác được gọi Ma bị cắt đứt, từ trong cơ thể mình tuôn hướng tượng Ma Thần pháp lực cùng ý thức bị cắt đứt.
Nói cách khác, lúc ấy có một bộ phận Đô Thiên Ma Vương ý thức cùng pháp lực, bị giữ lại tại Tần Mục trong cơ thể!
"Như vậy, bây giờ tại trong cơ thể ta, cho ta mượn hai mắt quan chiến, chính là Đô Thiên Ma Vương!"
Tần Mục có chút sợ hãi, tôn này Ma Vương ý thức ẩn núp trong cơ thể hắn, đến cùng giấu người ở chỗ nào? Vì cái gì hắn trong khoảng thời gian này tu luyện Bá Thể Tam Đan công từ đầu đến cuối không có phát giác được bất luận cái gì dị trạng?
Đô Thiên Ma Vương, tại mưu đồ cái gì?
Tư bà bà trong cơ thể có một cái Ma giáo chủ Lệ Thiên Hành, trong cơ thể mình nếu là có một cái Đô Thiên Ma Vương, cái kia việc vui liền lớn.
Tần Mục bất động thanh sắc, Đô Thiên Ma Vương mượn nhờ ánh mắt của hắn quan chiến, đối với hắn cũng là một một chuyện tốt, để hắn có thể thấy rõ chiến tình hình trong sân, cao thủ ở giữa quyết đấu thi triển đạo pháp thần thông có thể để cho hắn tăng lên rất nhiều tầm mắt.
"Ta giữ lại, nhưng mà Đô Thiên Ma Vương một cỗ ý thức cùng pháp lực, coi như mạnh hơn, cũng chẳng mạnh đến đâu. Chỉ cần có thể tìm được hắn, ta nhất định có thể giải quyết hắn! Hiện tại đừng rút dây động rừng, vẫn là giả bộ như không biết thì tốt hơn."
Hắn hiện tại rốt cục có thể thấy rõ chiến đấu tình hình.
Duyên Khang quốc sư kiếm cũng không phải là chân thực kiếm, mà là nguyên khí của hắn biến thành kiếm khí, thiên biến vạn hóa, tùy tụ tùy tán.
Thân thể của hắn quang diễm hừng hực, giống như một tôn thần, loại này ánh sáng Tần Mục từng tại thôn trưởng trên người nhìn thấy qua.
Kiếm pháp trong tay hắn thi triển đi ra, cho dù là trụ cột nhất kiếm thức cũng hiện ra cực kỳ vô cùng phức tạp trạng thái huyền diệu.
Kiếm pháp của hắn lại không chỉ là cơ sở kiếm thức, còn có phức tạp hơn tính toán cùng biến hóa.
"Đạo môn đạo kiếm?"
Tần Mục giật mình, hắn từ Duyên Khang quốc sư kiếm pháp bên trong thấy được Đạo môn đạo kiếm cái bóng, cái kia là cực kỳ phức tạp tính toán kỹ xảo, tỉ như nói Thái Cực đồ án, toàn vẹn, ai cũng có thể vẽ ra đến, nhưng toàn vẹn cùng cắt ra toàn vẹn đầu kia hình cung đường tỉ lệ, ai cũng tính coi không ra.
Mà vậy thì liên lụy đến đạo kiếm thức thứ nhất, Lưỡng Nghi Nội Phản Phục Âm Dương bí quyết, như thế nào làm đến lặp đi lặp lại Âm Dương, dùng Thái Huyền Toán kinh đến tính toán cực kỳ trọng yếu.
Muốn để Lưỡng Nghi Nội Phản Phục Âm Dương uy lực phát huy đến cực hạn, cần tính toán đến âm vô cùng về sau mơ hồ hàng, mà muốn nâng cao một bước, thì còn cần tính toán đến trống rỗng, thanh tịnh hàng.
"Duyên Khang quốc sư tại toán học bên trên trình độ cực sâu!"
Tần Mục thầm nghĩ: "Sớm biết cùng hắn cùng một chỗ xuôi nam lúc, ta nên thỉnh giáo hắn Thái Huyền Toán kinh!"
Cùng Duyên Khang quốc sư giao chiến, là cái kia ba vị ông lão cùng bà lão, Cùng phu tử, Lý tán nhân, Điền chân quân, bọn họ không hổ là thời đại trước cường giả đỉnh cao, trên người tán phát ra quang diễm để bọn hắn như là ba tôn già nua thần chỉ, thủ đoạn của chính mình cũng không hoàn toàn giống nhau.
Cùng phu tử trong tay đại bút, giống như là bút, nhưng mà lông rất dài, lại giống là phất trần, nhưng so phất trần thiếu chút biến hóa.
Lý tán nhân thì là kiếm tu, tu luyện chính là kiếm pháp, kiếm pháp tinh xảo cực kỳ, nhưng mà so Duyên Khang quốc sư hiển nhiên rất có không bằng. Kiếm pháp của hắn là do mười bốn cơ sở kiếm thức tạo thành, cứ việc thần diệu, nhưng mà đã lạc hậu hơn thời kì.
Thời kì tiến bộ, hắn vẫn còn gia cố bước không tiến.
Điền chân quân luyện thì là cổ, cổ trùng bị nàng luyện thành đủ loại quái long, thân dài trăm trượng Thiên Ngô Long, Thiên Tàm luyện thành Long Tàm, Thanh Xà luyện thành Thanh Giao Long, đủ loại hình trạng quỷ dị.
Những độc vật này cứ việc mạnh mẽ, nhưng mà tại Duyên Khang quốc sư kiếm pháp bên trong không ngừng ngã xuống, bị lần lượt đánh giết.
Tần Mục đoán chừng nàng không kiên trì được bao lâu.
Loại trừ ba người này bên ngoài, còn có bốn người sống sót, trong đó liền có Cái môn Tề Đại Hữu, Bách Cùng huyền công rất là đặc biệt, thân hình của hắn khi thì hư hóa khi thì thực hóa, xuất quỷ nhập thần, Bách Cùng chính là không có gì cả, Bách Cùng huyền công rất có chỗ độc đáo.
Một cái khác giữ được tính mạng chính là Đạo Tuyền chân nhân, thực lực của hắn tại trong mọi người yếu nhất, Duyên Khang quốc sư không biết là đối hắn hạ thủ lưu tình, hay là hắn không có uy hiếp, từ đầu đến cuối có lưu lại một đường chỗ trống, không có giết hắn.
Người thứ ba là Đại Hùng tự Trí Không thiền sư, Thành Trụ Phôi Không Phật Môn tứ ấn uy lực không phải tầm thường, nhưng mà tại Duyên Khang quốc sư dưới kiếm, vị này đắc đạo cao tăng giờ phút này mình đầy thương tích, đã không có bao nhiêu chiến lực.
Người thứ tư chính là vị kia mặt nạ đồng xanh nam tử, người này công kích bén nhọn nhất bá đạo, cũng là để cho Tần Mục nghi ngờ một người.
Công pháp của hắn lấy thần thông làm chủ, thần thông bộc phát, liền hiện ra Cửu Long dị tượng, giống như chín đầu Chân Long bốc lên, uy lực cực lớn!
Cái này Cửu Long biến hóa rất nhiều, đủ loại công kích loại pháp thuật thần thông, phòng ngự loại pháp thuật thần thông, khống chế thủy hỏa, diễn hóa Âm Dương, lực công kích chí cường chí mãnh, đã có thể cương mãnh bá đạo, lại có thể biến hóa đa đoan, bất kể công kích vẫn là phòng ngự, hoặc là luyện hóa, đều tùy tâm sở dục.
Hơn nữa, chín con rồng này, đã bị hắn tu luyện được gần như thực chất đồng dạng.
Cửu Long Đế Vương công.
Đây là Hoàng đế Linh gia công pháp, chỉ có trong hoàng thất Hoàng đế mạch này người mới có thể tu luyện, cho dù là thế tử, quận chúa cũng tuyệt đối không cho phép tu luyện.
Cái này mặt nạ đồng xanh nam tử, hiển nhiên là người trong hoàng thất, hơn nữa từ tu vi cảnh giới của hắn đến xem, hắn là trong hoàng thất cao tầng bên trong cao tầng.
Công kích của hắn mặc dù bá đạo cực kỳ, nhưng mà Duyên Khang quốc sư cũng không có đối với hắn lạnh lùng hạ sát thủ, không biết có phải hay không là có chỗ cố kỵ.
"Người này là ai?" Tần Mục trong lòng khiếp sợ không thôi.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên hắn trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu hướng tây phương nhìn lại, chỉ thấy một mảnh nguy nga bao la hùng vĩ hùng núi hư ảnh tại chạy về đằng này.
Tần Mục hơi ngẩn ra, ngọn núi kia to đến không thể tưởng tượng nổi, chẳng qua lại là hư ảnh, cũng không phải là thực chất, mà là do vô số cái hình thù kỳ quái tăng nhân khí thế tạo thành núi.
Tu Di Sơn.
Toà kia hư Ảnh Sơn, cực kỳ ngọn núi nho nhỏ, trên đỉnh núi có tăng nhân ngồi xếp bằng mà ngồi, có đứng tại đỉnh núi tay nâng bình ngọc, có ngồi trong điện ngực rộng làm lớn cười hình.
Mà tại đỉnh cao nhất vàng trên đỉnh, một tôn đại phật vàng lóa mắt, như là vàng ròng tạo thành, sau đầu vạn đạo hào quang, vĩ đại cực kỳ!
"Đại Lôi Âm Tự, Như Lai lão phật!"
Tần Mục tâm thần đại chấn, Đại Lôi Âm Tự tới, Như Lai tự mình suất lĩnh Đại Lôi Âm Tự hộ pháp, Tôn giả, Bồ Tát, La Hán, chạy tới nơi này!
Hắn muốn làm cái gì?
Lúc này, Duyên Khang quốc sư dường như cũng có cảm giác, đột nhiên lạnh lùng hạ sát thủ, một kiếm chém Đại Hùng tự Trí Không thiền sư!
Đón lấy, trên núi Thiên Ma giáo cường giả cũng nhao nhao xoay người, hướng bay tới Tu Di Sơn hư ảnh nhìn lại.
"Con lừa trọc!" Tả hộ pháp sứ cười lạnh một tiếng.
"Con lừa trọc!" Mọi người trăm miệng một lời.
Vân Khuyết hòa thượng thấy mọi người đều gọi con lừa trọc, cũng kiên trì theo kêu một tiếng con lừa trọc, dù sao hắn hiện tại cũng là Thiên Ma giáo chúng, mặc dù mình cũng là hòa thượng.
Toà kia Tu Di Sơn hư ảnh bay tới bọn họ vị trí trên đỉnh núi không, trên núi từng tôn hộ pháp, Tôn giả, Bồ Tát, La Hán nhao nhao nhìn xuống phía dưới đến, cùng nhau âm thanh lạnh lùng nói: "Ma đạo nghiệt chướng!"
Tần Mục sắc mặt cổ quái: "Ta Thiên Thánh giáo cùng Đại Lôi Âm Tự quan hệ, hình như có chút cương ah. . ."
—— —— hôm nay lại là ba canh, cầu một phiếu cuối tháng đi!