Chương 218 : Không thấy ánh mặt trời
"Điện hạ, Thiên Ma giáo dù sao cũng là ba đại thánh địa một trong, tuy nói hơn bốn mươi năm không có giáo chủ, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường."
Trung niên nam tử kia nói: "Bốn mươi năm không có giáo chủ, vẫn không có bị diệt mất, vẫn như cũ có thực lực mạnh như vậy, có thể thấy được hắn lực liên kết mạnh. Nếu như đổi lại Đại Lôi Âm Tự hoặc là Đạo môn, dám bốn mươi năm không có Như Lai hoặc Đạo chủ ư? Khinh thường Thiên Ma giáo, chỉ sợ sẽ ăn thiệt thòi."
Duyên Khang thái tử khoát tay áo, nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không khinh thường Thiên Ma giáo. Thiên Ma giáo có thể vô thanh vô tức đem thái sư Tôn Nan Đà diệt trừ, ngay cả Nan Đà biệt cung tăng nhân đều bị diệt trừ, Nan Đà tự bị nhổ tận gốc, ngoại giới không hề có một chút tin tức nào thu đến, có thể thấy được Thiên Ma giáo năng lượng bao lớn. Ta làm sao sẽ khinh thường dạng này giáo phái?"
Trung niên nam tử kia lộ ra vẻ không hiểu, Duyên Khang thái tử tiếp tục nói: "Ta lần này không cần tự mình động thủ, liền có thể để Thiên Ma giáo bị diệt. Đạo môn, Đại Lôi Âm Tự, cái này hai đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo ân oán so cùng Duyên Khang quốc ân oán còn muốn lớn, cái này hai đại thánh địa đều muốn diệt đi cái này Ma đạo thủ lĩnh, chỉ là không có cơ hội. Nếu như. . ."
Hắn lo lắng nói: "Nếu như Duyên Khang quốc Hoàng đế, không còn cùng những môn phái kia đối nghịch, nếu như Duyên Khang quốc Hoàng đế, không còn ủng hộ quốc sư đổi mới, nếu như Duyên Khang quốc Hoàng đế cách chức quốc sư, nếu như Duyên Khang quốc Hoàng đế có thể để cho môn phái cùng quốc gia ở giữa tranh đấu tan thành mây khói, ngươi nói Đạo môn cùng Đại Lôi Âm Tự có nguyện ý hay không cùng vị hoàng đế này liên thủ? Đạo môn cùng Đại Lôi Âm Tự có nguyện ý hay không ủng hộ vị hoàng đế này?"
Trung niên nam tử kia thân thể hơi chấn động, nhìn về phía Duyên Khang thái tử.
Duyên Khang Thái tử ánh mắt thâm thúy, lạnh nhạt nói: "Phụ hoàng mặc dù có hùng tài đại lược, nhưng hắn đối quốc sư tín nhiệm quá mức, như thế tín nhiệm quốc sư, đến mức trong triều đình hơn phân nửa đều là quốc sư thế lực, đây là muốn vong ta Linh gia gốc rễ ah. Phụ hoàng đã để quốc sư lớn mạnh, nếu như quốc sư muốn tạo phản, hắn một chút thủ đoạn đều không bỏ ra nổi tới. Lại tùy ý Duyên Khang quốc sư lớn mạnh đi xuống, chính là sắp biến thiên, chính là muốn thay đổi triều đại!"
Ánh mắt của hắn lăng lệ, trầm giọng nói: "Ta Linh gia thế hệ trước, ta Linh gia chí sĩ đầy lòng nhân ái, đều nhìn ra loại này đầu mối, đây cũng là Bát thúc tổ sẽ ủng hộ ta nguyên nhân. Bát thúc tổ đã từng khuyên nhủ qua phụ hoàng, nhưng phụ hoàng khư khư cố chấp, vẫn tin quốc sư, Bát thúc tổ bất đắc dĩ, lúc này mới kỳ vọng ta có thể có thay đổi."
Hắn chí lớn sục sôi, có một loại bi phẫn: "Bát thúc tổ chính là cùng cao tông cùng một chỗ tranh đấu giành thiên hạ Linh gia tiền bối, ta Duyên Khang quốc Bát hoàng thúc, không tiếc gánh vác phản quốc tên, cùng những cái kia giang hồ môn phái liên lạc, cùng các nơi quan viên tướng lĩnh liên thông, chính là vì ta trải đường, đem quốc sư vén rơi xuống ngựa, chỉ tiếc thất bại trong gang tấc! Sau khi chết vậy mà không thể toàn thây, ngược lại bị quốc sư nghịch tặc cắt mất đầu lâu, triều chính còn có đồn đại nói hắn bất trung!"
Duyên Khang thái tử rơi lệ, đột nhiên tầng tầng đập bàn, hai mắt đỏ thẫm: "Ta không thể nhìn Linh gia giang sơn hủy ở phụ hoàng trong tay, dù là làm bất hiếu người! Trung hiếu khó cả đôi đường toàn bộ, ta bất hiếu, nhưng ta trung với Linh gia! Có một số việc, nhất định phải làm, không thể không làm!"
Hắn kích động đến đi tới đi lui: "Buồn cười ta những cái kia đệ đệ muội muội, còn là một bộ sống mơ mơ màng màng bộ dạng, căn bản không biết ta Linh gia sắp đại nạn lâm đầu! Phụ hoàng đã bị quốc sư giá không, Linh gia bị từ hoàng vị bên trên chạy xuống, bọn họ cũng đem hôi phi yên diệt! Ta không thể để xảy ra chuyện như vậy, không thể để cho quốc sư cái này Ma đạo tu hú chiếm tổ chim khách! Ta muốn trở thành Hoàng đế, muốn ngăn cơn sóng dữ!"
Hồ khẩu đốc tạo xưởng, Thiên Công đường cùng Tượng đường dùng thời gian mười ngày rốt cục đem năm chiếc lâu thuyền rèn đúc đi ra, mọi người lắp đặt Tần Mục chế tạo ra mười lăm miệng đan lô, đem đan lô lắp tại trên thuyền, cùng Thanh Đồng thú liên kết.
Tần Mục đối lâu thuyền bản vẽ thêm chút cải biến, thay đổi một chút bố cục, mỗi con thuyền cần lắp đặt ba miệng đan lô, trong thuyền có ba cái Thanh Đồng thú, hai cái tại đuôi thuyền, một cái tại đáy thuyền, Thanh Đồng thú đầu thú có thể bốn phía quay.
Đem nguyên bản bằng gỗ lâu thuyền cải tạo thành huyền thiết huyền đồng, trọng lượng gia tăng thật lớn, một cái đan lô khẳng định không bay lên được, cho nên tăng lên hai cái, lại tại đáy thuyền tăng thêm một chỉ có thể hướng phía dưới phun lửa Thanh Đồng thú, như vậy liền có thể tại cất cánh lúc hạ xuống không đến mức quá xóc nảy.
Cái này năm chiếc sắt vỏ lâu thuyền ba lớn hai nhỏ, chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, hai chiếc nhỏ hơn lâu thuyền bên trong khoang thuyền phòng khách cũng là đầy đủ mọi thứ.
Tần Mục để cho người ta cho cái này năm chiếc thuyền quét bên trên vân gỗ sơn mặt, thoạt nhìn như là năm chiếc bằng gỗ lâu thuyền, không đến mức kinh thế hãi tục.
Phạm Vân Tiêu hưng phấn không hiểu, quay chung quanh năm chiếc lâu thuyền đi tới đi lui, vội vàng nói: "Giáo chủ, cái nào con thuyền là của ta?"
Tần Mục chỉ chỉ nhỏ hơn cái kia chiếc, Phạm Vân Tiêu vẻ mặt lập tức khổ đi: "Ta có thể hay không muốn một chiếc thuyền lớn?"
"Thuyền lớn là vận binh đánh trận, tốc độ không bằng thuyền nhỏ nhanh."
Tần Mục nói: "Ngươi như tiếp tục làm hỏa phỉ, vẫn là lựa chọn thuyền nhỏ. Nếu như lựa chọn thuyền lớn, đón khách lời nói ngược lại cũng còn có thể, nhưng mà thuyền lớn ăn dược thạch tương đối nhiều, thời kỳ thái bình thuyền tư nhân chưa hẳn đủ mua dược thạch tiền."
Phạm Vân Tiêu chần chờ một chút: "Như vậy ta vẫn là lựa chọn thuyền nhỏ. Còn lại cái kia chiếc thuyền nhỏ là dùng làm gì?"
Tuy nói là thuyền nhỏ, nhưng cũng không tính là nhỏ, lớn mười trượng có thừa, rộng ba trượng bảy tám, cao năm trượng, có thể gánh chịu hai ba mươi người.
Tần Mục để Thiên Ma giáo đệ tử đổi đi quần áo, lái đi ba chiếc thuyền lớn, lại đem còn lại cái kia chiếc thuyền nhỏ mang đến Thái Học viện, nói: "Sắp hết năm, chiếc này thuyền nhỏ là ta thay đi bộ tác dụng. Phạm hương chủ, ngươi đã đi vào Thánh giáo Phỉ đường, Phỉ đường cũng là Thánh giáo một cái đường khẩu, ta không tiện nói thêm cái gì, dù sao cũng là trong giáo đệ tử một môn kiếm sống. Chỉ cướp tiền có thể, cướp lệnh không được, cướp sắc cũng không được."
Phạm Vân Tiêu cười nói: "Ta xuất thân Đạo môn, tuy nói là lão đạo chủ đem ta đuổi đi ra, nhưng mà chúng ta hỏa phỉ nghĩ đến là không cướp lệnh không cướp sắc. Ngươi yên tâm, cái gọi là ba trăm sáu mươi nghề, ngành nghề nào cũng có chuyên gia, ta nhất định sẽ làm phi thường xuất sắc, không cô phụ giáo chủ niềm hi vọng cùng bồi dưỡng!"
Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối, qua nửa ngày lúc này mới phất phất tay, Phạm Vân Tiêu hào hứng leo lên còn lại cái kia chiếc thuyền nhỏ, cái khác mười cái hỏa phỉ thì đang ra sức đẩy thuyền, đem chiếc này thuyền thép từ đường ray bằng gỗ bên trên đẩy ra nhà xưởng.
Bên ngoài tuyết đã ngừng, trời đông giá rét, đốc tạo xưởng bên trong cũng không có cái gì người.
Phạm Vân Tiêu quát: "Mở lò, xuất phát! Chiếc thuyền này, chính là chúng ta mới Truy Vân Đạo thuyền! Chúng ta không hoàn lương, buộc ra hỏa phỉ cờ hiệu đến, bên ngoài chính là bầu trời cùng đếm không hết tiền!"
Sắt vỏ lâu thuyền chầm chậm dâng lên, tốc độ dần dần tăng nhanh, đột nhiên phá không mà đi, chỉ nghe trên thuyền hỏa phỉ bọn họ nhao nhao kêu lên: "Lạnh quá, lạnh quá! Phạm lão đại, không muốn đứng trên boong thuyền, mau mau đi vào ấm áp ấm áp!"
Tần Mục mắt tiễn bọn hắn rời đi, lúc này mới đường về, mang theo Long Kỳ Lân Hồ Linh Nhi cùng Đô Thiên Ma Vương trở lại kinh thành.
Mấy ngày nay tuyết lớn không ngớt, cứ việc hiện tại tuyết ngừng, nhưng vẫn như cũ mây đen thảm đạm, không thấy ánh nắng, gió lạnh cũng gào thét thổi, khắp nơi đều bị đóng băng.
"Có mười ngày chưa từng gặp qua mặt trời." Hồ Linh Nhi ngẩng đầu nhìn lên trời, nói.
Nàng tại nhà xưởng bên trong đợi không được, thường xuyên ra bên ngoài chạy.
Tần Mục hơi ngẩn ra, mười ngày chưa từng gặp qua mặt trời? Tràng này tuyết tới có chút lớn, vì cái gì tuyết ngừng về sau ánh nắng còn không ra?
Hắn không có mơ tưởng, bây giờ cách niên quan càng ngày càng gần, trong kinh thành cũng nhiều thêm chút năm mùi vị, khắp nơi giăng đèn kết hoa. Tần Mục đi vào trong thành, lại thấy trong thành từng chiếc từng chiếc lâu thuyền đại hạm hướng trên trời bay đi, lầu đó trên thuyền loại trừ tướng sĩ bên ngoài, còn có một số đại thần trong triều, không biết bay hướng trên trời là đi làm cái gì.
"Xem ra không giống như là ra đi đánh trận."
Tần Mục ngửa đầu, chỉ thấy cái kia hơn mười chiếc lâu thuyền càng bay càng cao, chỉ bay hướng không trung, không có hướng địa phương khác đi, trong lòng buồn bực.
Hắn trở về Thái Học viện, nhưng thấy nhiều sĩ tử đều đang nghị luận ăn tết sự tình, không có người nói lên qua đại thần trong triều bay vào không trung tầng mây sự tình. Còn có chút sĩ tử đang nghị luận sĩ tử ở trước đỗ cái kia chiếc lâu thuyền, nói: "Không biết là cái nào con em nhà giàu có tiền như vậy, vậy mà lấy được một chiếc lâu thuyền thay đi bộ."
Ngày thứ hai sắc trời vẫn là âm trầm, Cố Ly Noãn triệu tập Thái Học viện sĩ tử, nói: "Hoàng đế cho phép nghỉ đông, có thể về nhà ăn tết."
Toàn bộ núi một mảnh reo hò.
Tần Mục ngẩng đầu, lại nhìn thấy mấy chiếc lâu thuyền bay lên không, chạy không trung đi.
Mà vào lúc này, Truy Vân Đạo thuyền bên trên, Phạm Vân Tiêu đứng ở đầu thuyền run lẩy bẩy, vặn đi trên mũi mang theo nước đá, nhìn xuống dưới, nói: "Lão nhị, chúng ta hiện tại đến địa phương nào?"
Một cái hỏa phỉ nhìn xuống dưới đi, phân biệt một chút địa lý, nói: "Đã đến Ly Giang."
"Làm sao Ly Giang cũng có tuyết rồi?"
Phạm Vân Tiêu kinh ngạc, chỉ vào phía dưới bị tuyết trắng mênh mang bao phủ sông núi, nói: "Không đúng, Ly Giang chỗ Nam Cương phía nam nhất, cho dù là giữa mùa đông cũng còn có thể hai tay để trần, làm sao năm nay tuyết lớn ngập núi?"
Rất nhiều hỏa phỉ đi ra khoang thuyền, nhìn xuống dưới, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Phạm Vân Tiêu đột nhiên sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Chúng ta từ kinh thành bay đến nơi đây, có mấy vạn dặm đi? Các ngươi có hay không nhìn thấy ánh nắng?"
Mười cái hỏa phỉ ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, nhao nhao lắc đầu.
Phạm Vân Tiêu hít vào một ngụm khí lạnh, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời thảm đạm mây đen, lẩm bẩm nói: "Một đóa bao phủ mấy vạn dặm đại đám mây, đây con mẹ nó chính là bình thường đám mây ư? Còn có tuyết này, ngay cả Nam Cương cũng xuống tuyết lớn, năm sau chỉ sợ không phải thái bình năm, mà là người chết đói khắp nơi tai năm ah. . . Người đói bụng, ăn không no, liền muốn tạo phản ah. . . Ta còn tưởng rằng có thể qua mấy năm thời gian thái bình phát mấy bút tài. Lão nhị, để đan lô bật hết hỏa lực, chúng ta tiếp tục đi về phía nam bay!"
Qua hơn một canh giờ, Truy Vân Đạo thuyền bay ra Nam Cương, bay vào Nam Hải bầu trời, đột nhiên chỉ thấy phía trước ánh sáng chói mắt, đợi bay đến ánh sáng chỗ, chỉ thấy nắng gắt tùy ý rơi lấy ánh sáng, đem mặt biển chiếu rọi phảng phất lam bảo thạch thông thấu.
Phạm Vân Tiêu quay đầu nhìn lại, hít vào một ngụm khí lạnh.
Một đóa vô cùng to lớn mây đen, bao trùm Duyên Khang quốc toàn bộ quốc thổ!
Thái Học viện bên trong, Tần Mục thu thập hành trang, chuẩn bị lên thuyền trở về Đại Khư, đột nhiên một vị quốc tử giám đi tới, kêu lớn: "Trung Tán đại phu, Hoàng đế có lệnh, trong kinh thành lục phẩm trở lên quan đều muốn thượng triều nghị sự! Nếu không liền muốn hỏi tội!"
Tần Mục thả xuống hành lý, hướng Hồ Linh Nhi nói: "Các ngươi trước ở lại chỗ này, ta đi trong cung nhìn xem."
Hắn còn là lần đầu tiên vào triều, đợi đi tới triều đình, chỉ thấy nơi này đã sớm người ta tấp nập, chật ních trăm ngàn cái quan viên, cũng may Kim Loan điện cũng đủ lớn, có thể dung nạp nhiều người như vậy.
Duyên Phong đế tọa tại trên Kim Loan điện, trên mặt thần sắc lo lắng, thỉnh thoảng mở lời hỏi: "Quốc sư đã tới chưa?"
Nghe được Duyên Khang quốc sư chưa tới, Duyên Phong Đế trên mặt thần sắc lo lắng càng nặng.
Sau một lúc lâu, Duyên Phong Đế rõ ràng rõ ràng tiếng nói, tiếng như chuông lớn, trầm giọng nói: "Không đợi quốc sư. Chư vị ái khanh có hơn mười ngày chưa từng gặp qua mặt trời chứ? Trẫm cũng có hơn mười ngày chưa từng gặp qua mặt trời, chẳng những trẫm, toàn bộ Duyên Khang quốc cũng có hơn mười ngày chưa từng gặp qua mặt trời, trẫm mấy ngày nay thu đến các nơi quan viên tấu chương, tuyết rơi đồng dạng bay tới, từ Mạc Bắc đến Thiên Nam, từ phía đông Nhật Xuất đảo đến phía tây Mật Thủy quan, tuyết lớn, sáu bảy ngày tuyết lớn!"
Hắn từ trên long ỷ đứng dậy, chỉ vào phía trên, đầu ngón tay có chút run: "Một đám mây, phủ lên ta Duyên Khang quốc toàn cảnh!"