Chương 246 : Như ảo lại thật
Tần Mục nhìn một chút Thiên Vương tượng thần trong tay chiếc kia Thanh Long Yển Nguyệt Đao, thanh đao này ngược lại là thật, không phải đá làm.
Bọn họ mới vừa tới đến toà này Thiên Vương miếu lúc, Tần Mục đã xung quanh tinh tế xem kỹ một lần, nhớ rõ ràng Thiên Vương tượng thần trong tay cũng không có đao, càng khỏi phải nói khổng lồ như thế một cái Thanh Long Yển Nguyệt Đao.
Càng khiến người kinh dị chính là, thanh đao này bên trên lại vẫn có chút vết máu.
Tần Mục vừa muốn vươn tay chạm đến, kiểm tra có phải là thật hay không máu tươi, người mù gậy trúc đưa qua đến, đem cổ tay của hắn nâng lên, đâm tới một bên, cười tủm tỉm nói: "Mục nhi, không cần hiếu kỳ như vậy, sẽ chết người đấy."
Tần Mục sợ hãi, đột nhiên nhớ tới thôn trưởng mang theo bản thân trong bóng đêm đi lại lúc gặp, một giọt ma huyết tạo thành phạm vi trăm trượng hoa cỏ cây cối khô che tàn lụi.
Thanh Long Yển Nguyệt Đao bên trên máu nếu như là thật máu, như vậy tối hôm qua cái kia không thể tưởng tượng quái sự cũng thật sự, nói cách khác, tôn này Thiên Vương tượng thần thật đi chém một tôn Đông Hải Long Vương, trên đao giọt máu này cũng tức là Đông Hải Long Vương máu.
"Thần đao thông linh, tuỳ tiện không nên trêu chọc." Người mù dường như nhìn ra ý nghĩ của hắn, nói khẽ.
Tần Mục cười nói: "Ta cũng không phải Què gia gia, sẽ không làm xằng làm bậy liền Thiên Vương thần đao cũng muốn khiêng về nhà. Ta chỉ là muốn đem trên đao Long Vương máu thu lại. Đây là Thần Long bên trong Long Vương máu, nói không chừng có thể luyện dược."
Người mù khen: "Vẫn là Mục nhi cần kiệm lo việc nhà, biết cách làm giàu."
Tần Mục lấy đến một cái bình ngọc, thận trọng đem Thanh Long Yển Nguyệt Đao bên trên giọt kia Long Vương máu thu nhập trong bình, xoáy chặt nắp bình.
Thiên Vương miếu trong sân, một cái to lớn đá đầu rồng trên mặt đất đập ra một cái hố to, đầu rồng bên trên còn có vết máu, vết máu đỏ tươi.
Tần Mục lấy đến một cái hộp, dùng nguyên khí tơ hóa thành kiếm khí, thận trọng khống chế kiếm khí, đem vết máu cạo xuống đến đặt ở trong hộp.
Hắn đi tới đầu rồng chỗ cổ, chỉ thấy mặt cắt chỉnh tề, phảng phất là bị một cái vô cùng sắc bén cắt xuống, vẻn vẹn theo cái này mặt cắt hắn liền có thể tưởng tượng cho ra một đao kia là bực nào bá đạo cỡ nào mau lẹ cỡ nào sắc bén!
Cứ việc đầu rồng là tượng đá, nhưng vết thương mặt cắt chỗ, vẫn là có thể cảm nhận được cái kia tràn trề vô cùng đao ý, đao cảnh.
"Nếu như ngồi ở chỗ này, quan sát đầu rồng mặt cắt, cũng có thể tìm hiểu ra cực kỳ bá đạo đao pháp, không thể so với Đồ gia gia đao pháp giết heo kém. Đáng tiếc không có thời gian, cần đi đường."
Tần Mục trong lòng tiếc hận, nếu như nếu có thể tìm hiểu ra trong đó đao pháp, đao ý đao cảnh bên trong ẩn chứa Thần cảnh, vẻn vẹn khí thế đều có thể hù chết một nhóm người lớn.
Mã gia thúc giục nói: "Mục nhi, đi!"
Tần Mục bước nhanh đuổi theo, gọi Long Kỳ Lân, muốn cưỡi đi lên, Long Kỳ Lân bị cái kia Thiên Vương tượng thần xem như một con ngựa cưỡi một đêm, chinh chiến sát phạt, chỉ cảm thấy toàn thân đau buốt nhức không có lực lượng, Tần Mục vừa mới cưỡi đi lên cái thằng này liền giống như mổ heo đồng dạng kêu lên.
Tần Mục vội vã nhảy xuống, đầu này Long Kỳ Lân nói: "Ta nhất định là trúng tà, tối hôm qua bị một cái tượng đá cưỡi một đêm, mù trưởng lão, ngươi coi số mạng, có thể trừ tà ư?"
Người mù lắc đầu: "Ta không phải chuyên môn làm nghề này, chỉ là ngẫu nhiên đoán mệnh trừ tà. Ngươi bên trong tà ta xua không được, không cần phải lo lắng, nghỉ ngơi một đêm liền tốt."
Long Kỳ Lân nửa tin nửa ngờ.
Đoạn đường này hướng bắc đi mấy ngàn dặm, địa thế đột nhiên trở nên bé nhỏ xuống, càng đi bắc địa thế liền càng thấp, Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ gặp bọn họ là theo mấy đạo sơn mạch bên trên đi xuống, trong lòng kinh ngạc.
Tư bà bà nói: "Nơi này hình như một mảnh thung lũng, thung lũng bốn phía là núi lớn, thung lũng phía trên là bình nguyên, chúng ta là theo bình nguyên đi vào thung lũng. Khối này thung lũng không nhỏ."
Mọi người nhìn lại, chỉ thấy thung lũng bên trong dãy núi nguy nga, rừng rậm rậm rạp, khe rãnh lạch trời tung hoành, địa lý cùng Đại Khư địa phương khác nhiều có sự khác biệt.
Mảnh này chậu cực kỳ bao la, có đôi khi Tần Mục bọn họ đi qua một mảnh chân núi, còn có thể nhìn thấy chút cành cành xiên đỏ san hô, giống như là hồng ngọc rất là mê người.
Tư bà bà hái một gốc san hô cành, ý định làm thành cây trâm, đột nhiên khe núi thung lũng bên trong nhảy ra một cái dị thú, hình dáng giống là một cái tôm hùm lớn, chỉ là thân dài hơn trượng, bảy tám chân, hướng mọi người vung vẩy một cái cái kìm.
"Cơm trưa có chỗ dựa rồi!" Người mù đại hỉ.
Giữa trưa, Tần Mục đem đầu dị thú này nướng chín, mùi thơm nức mũi, mỡ tôm vàng rực chảy mỡ, để mọi người thèm ăn nhỏ dãi, Mã gia đã sớm phá trai giới, cũng ăn được cảm thấy mỹ mãn, chỉ còn lại có một chỗ vỏ tôm.
Tần Mục buồn bực nói: "Nơi này tại sao có thể có dạng này dị thú? Bốn phía cũng không có nước?"
Đang nói, nơi xa truyền đến ò ò trâu tiếng kêu, núi rừng lay động, mấy con ngư quái ngửi được mùi thơm đi ra núi rừng, cái này mấy con ngư quái dị thú mọc ra thân cá, dài đến sáu bảy trượng, nhưng mà dưới thân thể nhưng mọc ra sáu cái tráng kiện hai chân, tiếng kêu như trâu, rất là to.
Tần Mục xa xa nhìn quanh một cái, chỉ thấy cái này mấy con ngư quái chạy như bay, vọt tới bên này, hai chân giống như là vây cá thay đổi, mặt trên còn có to lớn vảy cá, cứng rắn vô cùng, đi đường lúc lân phiến giống như là tấm gương, bị ánh nắng chiếu một cái, trăm ngàn cái lân phiến bốn mặt phản quang.
"Ăn no rồi liền đừng lại làm không cần thiết chém giết." Mã gia khí thế nở rộ, đem cái này mấy con ngư quái dọa đi.
Khí thế của hắn kinh người, dọa đi ngư quái, cũng dọa bay núi rừng bên trong "Chim bay", Tần Mục ngẩng đầu, nhìn thấy một đám mọc ra cánh cá ở trên bầu trời bay qua, trốn đi thật xa.
Hắn mở ra Thanh Tiêu Thiên Nhãn nhìn lại, chỉ thấy nơi xa đỉnh núi bóng đen lay động, mấy con bát trảo đại bạch tuộc treo lên đầu to lớn thu về lãnh địa của mình bên trong, không dám trêu chọc bọn hắn.
Trong đó một cái bát trảo đại bạch tuộc chấn kinh, phù một tiếng phun ra một cỗ khói đen, bao phủ phương viên trên dưới một trăm mẫu, không khí một mảnh đen kịt.
Bọn họ tiếp tục đi đường, thấy được mấy cái cá dân, đầu cá thân người, cầm trong tay xiên thép ngay tại đi săn.
"Cổ quái Đại Khư." Người mù thầm nói.
Tần Mục từ nhỏ sinh hoạt ở nơi này, từ nhỏ đến lớn nhìn thấy đều là những này cổ quái sinh linh, vẫn cho là tôm cá liền phải như vậy, có thể đầy đất chạy loạn, cho nên chỉ là kinh ngạc một cái, không có để ở trong lòng.
Nhưng mà người mù, Tư bà bà đám người lại không phải một mực sống ở đây, biết bên ngoài tôm cá là cái gì tập tính, cho nên mới sẽ cảm thấy cổ quái.
Tư bà bà bốn phía dò xét, lẩm bẩm nói: "Nơi này lúc trước hẳn là một vùng biển rộng, Tạo Hóa thần kỳ, biển cả không có, sinh hoạt ở trong biển sinh linh đành phải leo lên lục địa, không thể không cải biến bản thân tập tính. Chỉ là biến hóa này cũng quá lớn. . ."
Người mù cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng, đột nhiên Long Kỳ Lân kinh ngạc nói: "Ta hình như tới qua nơi này. . ."
Tần Mục buồn bực, cười nói: "Ngươi cùng tổ sư tới qua nơi này?"
Long Kỳ Lân lắc đầu nói: "Không phải. Ta nói là, ta tối hôm qua bị một tôn thần cưỡi đến nơi này."
Bọn họ trải qua một mảnh thôn xóm, trong thôn làng người là Đại Khư di dân, đều là vô kế khả thi bộ dạng.
Tần Mục tiến lên hỏi thăm, một cái lão giả nói: "Hôm qua bên trong không biết xảy ra biến cố gì, chung quanh vài trăm dặm miếu Long Vương bị hủy không biết bao nhiêu, thật nhiều trong miếu cung phụng Long Thần đều bị chặt đầu! Trước kia chúng ta đều là đi miếu Long Vương cung phụng, khẩn cầu mưa thuận gió hoà, bây giờ rất nhiều miếu Long Vương miếu Long Thần bị hủy, mọi người trong lòng đều không có nắm chắc. . ."
Tần Mục trong lòng giật mình, vội vã hỏi kỹ, lão giả kia nói: "Tối hôm qua mưa gió mãnh liệt, người trong thôn đều bị đánh thức, liền thấy bên ngoài một mảnh đen kịt, rất nhiều người trên phòng ốc khoảng không tất cả đều là nước, cái kia nước liền tung bay ở nóc nhà, không có rơi xuống tới."
Tần Mục ngơ ngác. Nước tung bay ở nóc nhà?
"Tiếng sóng rất lớn, ầm ĩ cực kì, có ánh sáng theo trong nước truyền đến, thật nhiều người còn chứng kiến rồng!"
Lão giả kia nói: "Tựa như là một vùng biển rộng nâng ở trên trời, tiếng la giết theo bầu trời truyền thừa, lão hủ nhìn thấy lôi quang ở trong biển răng rắc răng rắc chém loạn, đến canh bốn sáng thời điểm mới ngừng. Sau khi trời sáng, trên trời nước đã không thấy tăm hơi, chỉ có thật nhiều đại thụ giống như là xuống một đêm mưa, trên tán cây đều là nước. Sau đó liền phát hiện miếu Long Vương miếu Long Thần bị hủy không biết bao nhiêu, có ở tại trong miếu người nói, nhìn thấy trong miếu Thần Long tượng đá bay ra ngoài."
Tần Mục trừng to mắt, Thần Long tượng đá bay ra ngoài?
"Nghe nói còn có một cái ở tại Thần Long cốc hòa thượng, lúc nửa đêm nhìn thấy một vị Thần Vương nhấc theo đao, cưỡi một đầu béo béo mập mập quái vật xông vào, một đao đem Thần Long cốc Thần Long Vương chém, nhấc theo đầu rồng liền đi. . ."
Tần Mục tìm hiểu xong tin tức, quay lại hướng người mù Tư bà bà cùng Mã gia nói một phen, mấy người đều là hai mặt nhìn nhau.
Việc này có phần rất cổ quái.
Chuyện xảy ra tối hôm qua như thật như ảo, trong bóng tối tượng đá truyền chỉ, Thiên Vương tượng thần nâng đao giết rồng, Long Kỳ Lân còn bị xem như cưỡi ngựa một đêm, hiện ở đây Đại Khư di dân còn nói nơi này trên bầu trời xuất hiện biển cả treo ngược, rồng Thần Long Vương bị chặt rơi đầu sự tình.
Những sự tình này nối liền cùng nhau liền có thể phát hiện, chuyện xảy ra tối hôm qua thật sự.
"Tối hôm qua cái kia truyền chỉ tượng đá nói, bệ hạ theo Vô Ưu Hương truyền chỉ, trong này vấn đề lớn."
Tư bà bà trong miệng truyền đến thanh âm già nua, nói: "Thiếp thân cho rằng. . ."
"A Di Đà Phật!"
Mã gia thân hóa đại phật, trấn áp Tư bà bà tâm linh, một bên khác người mù cũng từ ra tay, đem Tư bà bà định trụ, hai người vội vã cuống cuồng, cuối cùng đem Tư bà bà ma tính trấn áp xuống.
Tần Mục cũng lau mồ hôi lạnh, thúc giục nói: "Đi mau đi mau, sớm ngày đến Đại Lôi Âm Tự, miễn cho Lệ đại giáo chủ lại nhảy ra làm loạn!"
Mọi người hướng về phía trước tiến đến, không đi ra bao xa liền thấy được Thần Long cốc, Thần Long cốc có vô số Thần Long tượng, còn quấn một mảnh hồ lớn, giữa hồ là một tôn Thần Long Vương tượng.
Giờ phút này vây quanh bên hồ Thần Long giống như sụp đổ rất nhiều, sụp đổ Thần Long giống như đều là bị một đao gãy đầu, đầu lâu lăn xuống trên mặt đất, mà giữa hồ tôn này Thần Long Vương tượng cũng bị chém đứt đầu, đầu không cánh mà bay.
"Trời ạ. . ."
Tư bà bà thong thả tỉnh lại, thấy cảnh này, rên rỉ nói: "Cái này Đại Khư thần bí như vậy, những này tượng đá đến cùng chỉ là tượng thần còn là sống sờ sờ thần chỉ biến thành? Thiếp thân thật không hiểu. . ."
"A Di Đà Phật!"
Mã gia toàn thân Phật quang đại phóng, trong mi tâm có một tôn bạch bào tăng nhân bay ra, lách mình bay vào Tư bà bà mi tâm, tọa trấn xuống, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Chậm trễ không được, ta nhanh trấn không được hắn! Lệ giáo chủ nguyên thần cùng Tư bà bà dung hợp đến rất nhanh, tu vi đã đột phá đến Sinh Tử cảnh giới! Lại tiếp tục trì hoãn, chỉ sợ không bao lâu nữa bọn họ hoàn toàn dung hợp, Lệ giáo chủ liền có thể hoàn toàn tu hú chiếm tổ chim khách, trở thành cỗ thân thể này Chúa Tể!"
Người mù trầm giọng nói: "Ngươi có thể trấn trụ hắn bao lâu?"
Mã gia lắc đầu nói: "Ta hiện nay còn có thể trấn trụ, nhưng e sợ cho dùng sức quá mạnh thương tới bà bà thần hồn."
Người mù quả quyết nói: "Nhanh chóng đi đường!"
Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: