Chương 292 : Gặp nhau cần gì từng quen biết
Tây Thổ Thần sơn tế đàn phía trên, lưu quang phun trào, sau một lúc lâu, Kinh Yến cùng Ngọc Liễu đôi mắt sáng lên, chỉ thấy một vị ngọc quan thiếu niên từ lưu quang bên trong đi ra, sắc mặt có chút lãnh đạm, nhưng đôi mắt lưu chuyển rơi vào hai nữ trên người, để hai nữ hài trái tim âm thầm thẹn thùng.
"Hư công tử, Kiều tinh quân lệnh chúng ta tỷ muội bốn người phụ tá công tử diệt trừ Nhân Hoàng mới, Dao Hoa cùng Thanh Oanh đã đi trước Lâu Lan Hoàng Kim cung tìm hiểu Nhân Hoàng mới tin tức."
Ngọc Liễu ôn nhu nói: "Công tử, chúng ta bây giờ đi cùng các nàng tụ hợp. . ."
Hư Sinh Hoa nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Mau chóng xử lý xong chuyện này, ta còn muốn trở về Thượng Thương. Cái này trần thế hồng trần quấy rầy, không phải nơi ở lâu."
Kinh Yến cười nói: "Công tử, cái này trần thế vẫn còn có chút kỳ nhân dị sĩ, không thể khinh thường. Nhân Hoàng càng là chúng ta Thượng Thương kẻ địch, cùng chúng ta đối nghịch nhiều năm như vậy, không phải dễ dàng như vậy liền có thể diệt trừ."
Hư Sinh Hoa một bộ áo trắng không dính hạt bụi trần, đi xuống chân núi, nói: "Trần thế vẫn còn có chút kỳ dị, Tiểu Ngọc Kinh, Đại Lôi Âm, Đạo môn, Thiên Thánh giáo, Trung Thổ những này cái gọi là Thánh địa cũng có chút cao nhân tại, không thể so với Tây Thổ yếu. Ta không có khinh thường bọn họ, cũng không có khinh thường Nhân Hoàng. Ta cũng muốn gặp trong thế giới này làm cho những cái kia tồn tại kiêng kỵ địa phương, nhưng mà hồng trần cùng ta tính cách không hợp. Cho nên, đi sớm về sớm."
Hai nữ hài vội vàng đuổi theo hắn.
"Đã xuống, Trung Thổ mấy cái này Thánh địa đều muốn đi thăm hỏi một chút."
Hư Sinh Hoa nói: "Muốn xem bọn hắn thần thông đạo pháp đến một bước nào. Còn có Duyên Khang quốc cải cách chính trị hừng hực khí thế, cũng cần mau mau đến xem, sư tôn ta Ngọc Quân phụng mệnh giáng tai họa Duyên Khang, lại bị vị kia cái gọi là năm trăm năm mới ra Thánh Nhân đả thương, ta rất muốn đi xem một cái vị này năm trăm năm mới ra Thánh Nhân là dáng dấp ra sao."
Hai nữ hài liếc nhau, có chút sầu lo.
Hà châu trong thành, một vị quan viên hoảng hốt vội nói: "Thái tử điện hạ biết được Tần giáo chủ không gặp nguy hiểm, đã đi trước một bước, xử lý cái khác các châu quận sự vụ đi."
Linh Dục Tú nói: "Hắn đi cái nào châu quận?"
Cái kia quan viên nói: "Điện hạ vốn là đi Tứ châu, nhưng bây giờ rời đi đã nhiều ngày, cụ thể đến cái nào châu quận, hạ quan cái này liền không biết."
Tần Mục gật đầu, nói: "Ta để trong giáo đệ tử tìm hiểu tin tức, hẳn là rất nhanh liền sẽ biết bọn họ đến nơi nào."
Bọn họ tại Hà châu làm sơ chỉnh đốn, ăn vài thứ lót dạ một chút, qua không lâu Hà châu Thiên Ma giáo đệ tử đến báo, nói: "Điện hạ đến Khúc châu."
Tần Mục bày ra Duyên Khang địa lý đồ, nhìn lướt qua, nói: "Như vậy thái tử kế tiếp chỗ cần đến chính là Khúc châu bên cạnh Ninh châu, tốc độ của hắn cũng rất nhanh ah."
Linh Ngọc Thư đầu tiên là đi về phía nam đi, đến Giang Lăng, sau đó dọc theo Kim giang hướng tây đi, có phải là vì quản lý dọc đường thuỷ lợi.
Linh Ngọc Thư cứ việc không có Duyên Phong Đế loại kia quyết đoán khí phách, nhưng mà tại xử lý các nơi thuỷ lợi giao thông bên trên nhưng là một tay hảo thủ, có công bộ người hỗ trợ, tốc độ rất nhanh. Hơn nữa hắn cùng trước thái tử Linh Ngọc Hạ khác biệt, hắn không nắm quyền, điểm ấy để Duyên Phong Đế rất yên tâm.
Có Phạm Vân Tiêu hỗ trợ, Linh Ngọc Thư tốc độ càng nhanh, Tần Mục mang theo hai nữ hài đuổi kịp bọn họ lúc sau đã là đại thời gian nửa tháng quá khứ, Linh Ngọc Thư sớm liền rời đi Ninh châu, đến tây bộ Phường châu.
Phường châu khoảng cách Đại Lôi Âm Tự không xa, qua Phường châu đi tây phương hơn nghìn dặm chính là Đại Lôi Âm Tự.
Đến Phường châu, Linh Dục Tú rốt cục nhìn thấy ca ca, nhịn không được vành mắt đỏ lên, hiển nhiên Linh Ngọc Thư những ngày này rất là vất vả, gầy rất nhiều.
Linh Ngọc Thư lặng lẽ hỏi thăm nàng: "Tần thú không có đối ngươi làm gì chứ?" .
Linh Dục Tú vừa thẹn vừa giận, tức giận nói: "Ca, ngươi nghĩ chỗ nào đi? Hương thánh nữ còn ở đây!"
Linh Ngọc Thư gượng cười hai tiếng: "Ta cái này còn không phải lo lắng an nguy của ngươi? Tần thú. . ."
Linh Dục Tú nguýt hắn một cái: "Hắn là Thiên Ma giáo Thánh giáo chủ, giết phía trước thái tử ngươi mới thượng vị, ngươi gọi hắn cầm thú, coi chừng hắn nghe được liền ngươi cũng giết, đổi thành ta làm thái tử."
Linh Ngọc Thư hậm hực nói: "Còn chưa xuất giá liền bắt đầu hộ thực, liền ca ca đều hung ác. Đúng, phía trước chính là Đại Lôi Âm Tự, ta hạ lệnh đem Đại Lôi Âm Tự đất đai thu về quốc gia, nơi này cách Đại Lôi Âm Tự rất gần, cần phải đến coi chừng một chút, mấy ngày nay luôn có cao tăng tìm tới hướng ta hoá duyên."
Linh Dục Tú ánh mắt chớp động: "Bọn họ hướng đem những cái kia đất đai đòi lại đi?"
Linh Ngọc Thư gật đầu: "Đại Lôi Âm Tự, là lân cận tốt nhất ruộng tốt, Đại Lôi Âm Tự mưu phản làm loạn, ý đồ giết phụ hoàng khác lập Hoàng đế, ta nhưng mà thu thổ địa của bọn hắn mà thôi, không có lạnh lùng hạ sát thủ đem bọn hắn diệt. Bọn họ lần này nhiều lần chạy tới hoá duyên, này. . . Ta lần này đi ra ngoài đến, là đến quản lý thuỷ lợi dân sinh, địa phương khác đều là trị tốt liền đi, duy chỉ muốn ở chỗ này kéo dài một đoạn thời gian."
Đang nói, chỉ nghe bên ngoài một thanh âm cất cao giọng nói: "Bần tăng đến đây hoá duyên!"
Linh Ngọc Thư dở khóc dở cười, đi ra ngoài, Tần Mục cũng đi ra ngoài, chỉ thấy một vị sắc mặt vàng như nến cao gầy tăng nhân tay nâng hàng ma bát ngồi ở chỗ đó, mấy người quân sĩ tiến lên định khiêng đi, làm thế nào cũng nhấc không nổi.
"Bần tăng chỉ hóa một bát đất, kính xin thái tử bố thí." Cái kia tăng nhân nhìn thấy thái tử đi ra, bộ dạng phục tùng nói.
"Ngươi cái này bát là Đại Lôi Âm Tự trước đây Như Lai hàng ma bát a?"
Linh Ngọc Thư cười lạnh nói: "Thả tại những tông phái khác bên trong chính là bảo vật trấn giáo, một bát đất, chỉ sợ phủ xuống đến vừa vặn là các ngươi Đại Lôi Âm Tự địa giới, vài trăm dặm địa phương. Hòa thượng, ngươi cũng không phải bình thường tăng nhân, nếu không cũng không có khả năng mang theo trấn giáo cấp bảo vật."
Cái kia tăng nhân đang muốn nói chuyện, đột nhiên nhìn thấy Tần Mục, lông mày giương lên: "Thiên Ma giáo chủ!"
Tần Mục mỉm cười ra hiệu, cái kia tăng nhân vẻ mặt có chút khó coi, hoàng thành thiên đàn chiến dịch, Đại Lôi Âm Tự cùng Đạo môn cao thủ thương vong thảm trọng, cơ hồ bị Thiên Ma giáo giết gần nửa đỉnh cấp cao thủ, không ít Thần Kiều cảnh giới cao tăng cùng lão đạo đều chôn vùi tại Thiên Ma giáo tay, do đó nguyên khí đại thương.
Nếu không như thế, Linh Ngọc Thư sao dám thu hồi Đại Lôi Âm Tự đất đai?
Cái kia mặt vàng tăng nhân không có nói nhiều, vội vàng mà đi.
Linh Ngọc Thư nhìn về phía Tần Mục, thấp giọng nói: "Hòa thượng này đi, cũng không hoá duyên, hơn phân nửa là trở về gọi người tìm ngươi tìm việc. Ngươi muốn coi chừng."
Tần Mục lắc đầu nói: "Yên tâm, Như Lai sẽ không để ý tới hắn."
Cái này mặt vàng tăng nhân nhanh như điện chớp, chạy về Đại Lôi Âm Tự, đợi đi tới kim đỉnh, lại thấy kim đỉnh bên trên một mảnh trang nghiêm trang nghiêm, các viện chủ trì đều tập trung ở kim đỉnh, có chủ trì mang theo thương cảm, hơn nữa còn có Cùng phu tử đám người xem lễ.
Lão Như Lai đang chủ trì một trận đại lễ, đem bản thân cà sa cởi, mang giày lui, trên người đủ loại bảo vật cũng đều dỡ xuống, một thân nhẹ nhõm.
Kính Minh lão hòa thượng cùng ở phía sau hắn, đứng lặng yên.
"Cái này. . ."
Mặt vàng tăng nhân trong lòng giật mình, lão Như Lai xoay người lại nhìn về phía hắn, lộ ra nụ cười, nói: "Nan Diệp sư đệ, của ta thời gian tới gần, bây giờ từ đi Như Lai vị trí, một thân nhẹ nhõm, chuẩn bị ra ngoài đi một chút, lẳng lặng chờ đại giác đại tịch. Ta viên mãn đại giác về sau, Kính Minh sẽ mang ta thân thể trở về, để cho ta cỗ này túi da tiếp tục thủ hộ Đại Lôi Âm Tự, quảng đại phật pháp."
Mặt vàng tăng nhân trong lòng nỗi đau lớn, nhưng không tốt biểu lộ ra, nói: "Như Lai là cảnh giới, đẩy không xong, lui không xong."
Lão Như Lai cười nói: "Ta lui đi chính là Đại Lôi Âm Tự thế tôn."
Mặt vàng tăng nhân Nan Diệp hỏi: "Ai kế nhiệm Như Lai?"
Lão Như Lai chỉ chỉ thế tôn chỗ ngồi, cười nói: "Ai là Như Lai, ai ngồi vị trí này. Không phải Như Lai, cũng ngồi không yên vị trí này. Ngươi yên tâm, sẽ có Như Lai ngồi lên. Của ta đạo hữu tới tìm ta, ta đi!"
Nan Diệp còn đợi hỏi lại, lão Như Lai bước chân, đi xuống núi.
Nan Diệp ngạc nhiên, nhìn về phía thế tôn vị trí.
Dưới núi, một già một trẻ hai cái đạo sĩ đi tới, đang ngồi ở sơn môn bên dưới nghỉ chân.
"Đạo chủ, Đạo tử." Lão Như Lai cùng Kính Minh hòa thượng tiến lên làm lễ ra mắt.
Lâm Hiên Đạo tử cùng lão đạo chủ hoảng vội vàng đứng dậy đáp lễ, lão đạo chủ cười nói: "Thoải mái?"
Lão Như Lai gật đầu cười nói: "Thoải mái. Chúng ta đi thôi."
Hai đại chính đạo Thánh địa chưởng giáo nhìn nhau cười một tiếng, đồng nói: "Ngươi cũng già rồi!"
Lão đạo chủ thở dài: "Ta nghĩ đi Tiểu Ngọc Kinh nhìn xem, nghe nói nơi nào có Tiên Nhân, vô ưu vô lự, tự do tự tại, là chân chính đắc đạo người."
Lão Như Lai nói: "Ta nghĩ trước đi một chuyến Đại Khư."
Lão đạo chủ liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi mặc dù không còn là thế tôn, nhưng vẫn là không bỏ xuống được Đại Lôi Âm Tự."
"Ngươi sao lại không phải như thế?"
Lão Như Lai cười nói: "Đã từ đi Đạo chủ vị trí, cần gì phải mang theo tiểu đạo chủ? Còn không phải muốn tiên thăng trước đó nhiều chỉ điểm bồi dưỡng?"
Lão đạo chủ thở dài, nói: "Đi trước Đại Khư."
Bốn người đi vào Đại Khư bên trong.
Bọn họ rời đi không lâu sau, một vị công tử mang theo bốn vị thiếu nữ đi tới, bốn cái nữ hài mặc màu sắc khác nhau quần áo, hoặc là bưng lấy hoặc là ôm bình ngọc, đàn, kiếm, tì bà những vật này đi tới sơn môn bên dưới, hướng nhìn thủ sơn môn Tiếp Dẫn tăng nói: "Thượng Thương Hư Sinh Hoa Hư công tử, trước tới bái phỏng Như Lai."
"Thượng Thương?"
Cái kia Tiếp Dẫn tăng người trong lòng giật mình, vội vàng lên núi bẩm báo, đến trên núi khó Diệp hòa thượng đám người sắc mặt đại biến, đều có chút bối rối: "Thượng Thương người tới, như thế nào cho phải? Bây giờ Như Lai vị trí không công bố, ai có tư cách tiếp đãi Thượng Thương quý khách?"
"Trước đừng hoang mang."
Khó Diệp hòa thượng nói: "Đem vị này Hư Sinh Hoa công tử mời lên lại nói. Chờ một chút, chúng ta đi đón, không cần ngắn cấp bậc lễ nghĩa!"
Chúng tăng tới tấp xuống núi mà đến, đến dưới núi chỉ thấy một vị công tử bốn vị giai nhân lập dưới cửa, đều rất là bất phàm. Nan Diệp tiến lên phía trước nói: "A Di Đà Phật. . ."
"Ngươi không phải Như Lai?"
Hư Sinh Hoa ánh mắt như điện, rơi trên mặt của hắn, lắc đầu nói: "Như Lai không cần niệm phật hiệu. Như Lai ở đâu?"
"Cái này. . ."
Khó Diệp hòa thượng nói: "Thế tôn vừa mới thoái vị, bây giờ Đại Lôi Âm Tự không có Như Lai. . ."
Hư Sinh Hoa xoay người liền đi, bốn nữ vội vàng đuổi theo, đem một đám hòa thượng ném tại sau lưng. Áo xanh Ngọc Liễu nói: "Công tử vì cái gì không đi Đại Lôi Âm Tự?"
Hư Sinh Hoa lắc đầu nói: "Lão Như Lai thoái vị, nhưng không có lập mới Như Lai, có thể thấy được trong lòng của hắn cho rằng khắp núi hòa thượng cũng không xứng làm Như Lai, cho nên cứ đi như thế. Đã Như Lai còn đối trong núi này hòa thượng bất mãn, như vậy ta sao lại cần đi nhìn bản lãnh của bọn hắn?"
Thanh Oanh cười nói: "Nguyên lai công tử xem thường bọn họ. Công tử, chúng ta đi Lâu Lan Hoàng Kim cung thấy qua nơi đó Vu, nhưng cũng không có cái gì đáng giá thấy một lần nhân vật, bọn họ Đại Tôn cũng không gì hơn cái này, đối công tử tránh mà không thấy, không chiến trước e sợ. Lần này Đại Lôi Âm Tự lại không có gặp phải đáng giá vào mắt, có hay không nên đi Đạo môn?"
Hư Sinh Hoa gật đầu, nói: "Đạo môn có mười bốn Đạo kiếm, sư tôn ta nói ra kiếm rất là bất phàm, tự nhiên đáng giá thấy một lần."
Bọn họ đi tới Phường châu, Kim giang thượng du, tìm một chiếc thuyền, chuẩn bị xuôi theo sông mà xuống, lại thấy lòng sông có người thiếu niên đang tại đo lượng nước sông chiều sâu.
Thiếu niên kia dùng nguyên khí vì thước, vung tay lên một cái, từng đạo nguyên khí tơ thẳng tắp rơi vào trong nước, sau đó báo ra nước sông các địa phương chiều sâu, bên cạnh có quan viên dùng bút ký xuống.
Hư Sinh Hoa ngừng thuyền, nhìn về phía thiếu niên kia, đứng lặng yên.
Thiếu niên kia giống như có cảm giác, hướng hắn nhìn đến, xán lạn cười một tiếng, lộ ra tám khỏa nanh trắng, để cho người ta nhịn không được sinh lòng hảo cảm.
Hư Sinh Hoa chỉ cảm thấy tâm tình mình cũng bị cảm giác khác nhuộm, hồi báo lấy mỉm cười.
Bên cạnh hắn bốn cái nữ hài nhìn thấy hắn nụ cười, chỉ cảm thấy tâm cũng say.
"Công tử lại cười!"
Hư Sinh Hoa hướng trong nước thiếu niên hành lễ, nói: "Vị sư huynh này , có thể hay không lên thuyền nói chuyện phiếm?"
"Sư huynh chờ, ta xử lý tốt thuỷ văn."
Hư Sinh Hoa chờ giây lát, thiếu niên kia xử lý tốt nước sông thuỷ văn, leo lên thuyền, hai người làm lễ ra mắt, ngồi xuống xuống.
—— —— ngày mai đổi mới có thể sẽ đoạn, sớm thông báo một chút, Trạch Trư đến Hokkaido sau biết dùng tâm gõ chữ, nhưng quả thực không dám hứa chắc ngày mai đổi mới