Chương 489 : Mạng người lớn hơn trời
Trến yến tiệc mọi người cũng bị đánh đến thất điên bát đảo, lần này xung kích chi mãnh liệt, phòng cũng phòng sập, phía sau bọn họ cung điện đỉnh mái hiên bị toàn bộ tung bay, về phía sau bay đi.
Cùng đỉnh mái hiên cùng nhau bay ra đi còn có toàn bộ yến hội, những cái kia đĩa, bát, rượu, ngọc kỷ, toàn bộ bị khủng bố sóng khí xông lên trên trời!
Hô ——
Một cây đại thụ bị chặn ngang bẻ gãy, xoay tròn lấy bay trên không trung, tiếp lấy bên ngoài phủ mấy người bị gió lốc thổi đến bay lên, khoa tay múa chân, trong lúc vội vàng ôm đại thụ, lập tức bị một cỗ khác càng thêm ba động khủng bố tung bay không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Tần Mục đám người dù sao tu vi không tầm thường, từng người ổn định thân hình.
Bạch Thanh Phủ đưa tay, từng khỏa long châu nổi bồng bềnh giữa không trung, lớn tiếng quát: "Định!"
Bạch phủ bầu trời, bị quét bay trên không trung người cùng vật toàn bộ bị định trụ, nhưng mà bên ngoài phủ từng tòa phòng ốc cùng từng cây đại thụ bị nhổ tận gốc, hướng bên này vọt tới, lập tức ép tới Bạch Thanh Phủ không chịu nổi.
Bạch Thanh Phủ vẻ mặt đỏ lên, đột nhiên dậm chân, sau lưng Chân Long nguyên thần hiện lên, để rất nhiều long châu hào quang tỏa sáng, nhưng vẫn là chịu không được áp lực.
"Thanh Phủ!"
Một vị phu nhân ôm hài tử, dẫn đầu rất nhiều Bạch phủ cao thủ vội vàng đi tới, mọi người từng người thôi thúc long châu, Bạch Thanh Phủ áp lực lập tức chợt nhẹ, vội vàng nói: "Mẹ, các vị thúc bá, thẩm nương, còn có thúc công, các ngươi làm sao đều tới?"
"Ta nhận được tin tức, Bắc Lạc sư môn đã bị công phá!"
Cái kia phu nhân nhanh chóng nói: "Công tới, là vực ngoại ma đầu tiền trạm đội ngũ. Bách Long thành thủ không được, các ngươi lập tức rời khỏi thành, đi Thiên Đình! Nơi này có chúng ta những này thế hệ trước đứng vững! Các ngươi theo dân chúng trong thành đi trước, chúng ta sau đó liền sẽ chạy tới!"
Thiếu niên khác thiếu nữ ngẩn ngơ, vội vàng nói: "Bắc Lạc sư môn bị phá? Cái này như thế nào cho phải? Chúng ta nhanh lên từng người hồi phủ, báo tin trong phủ đại nhân!"
"Không cần!"
Cái kia phu nhân cao quát một tiếng, trấn trụ hốt hoảng mọi người, đem trong ngực một đứa bé trai nhét vào Bạch Cừ Nhi trong ngực, lại đem một cái long châu kín đáo đưa cho nàng, nghiêm nghị nói: "Nhà các ngươi trưởng bối đã biết, không cần các ngươi báo tin! Các ngươi hiện tại lập tức ra khỏi thành, đi Thiên Đình! Không cần thu thập đồ vật gì, lập tức đi! Cừ Nhi trong tay Long Thần châu, có thể giúp đỡ bọn ngươi bức lui bóng tối!"
Bạch Thanh Phủ cũng biết tình thế nghiêm trọng, vội vàng nhìn về phía Tần Mục: "Tần lão đệ, ngươi cũng theo chúng ta cùng đi!"
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, cái rương soạt đứng lên, Ban Công Thố vội vàng nhảy đến trên cái rương, Long Kỳ Lân tinh thần phấn chấn, cũng nhảy đến trên cái rương.
Bọn họ thẳng đến cửa sau mà đi, đợi đi tới cửa sau, đột nhiên chỉ nghe rung trời một tiếng vang thật lớn, Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bảo vệ cửa thành nam một tôn Bách Long thành thần chỉ thân thể khổng lồ bay lên cao cao, hướng bên này đập xuống.
Tôn thần này chỉ bị đánh bay ra ngoài đồng thời, một cái đầu trâu cự nhân thân quấn xiềng xích xuất hiện ở cửa thành bên ngoài, thân thể khổng lồ so thành lâu còn cao, khẽ động lấy xiềng xích, xiềng xích cuối cùng là một khỏa lớn như núi cao hắc thiết cầu ầm vang đánh tới hướng tôn này thần chỉ!
Tần Mục rùng mình, hắc thiết cầu đánh tới hướng tôn này thần chỉ, tất nhiên sẽ rơi ở đây, nơi nào còn có bọn họ đường sống?
Đúng vào lúc này, Bạch phủ bên trong truyền đến du dương long ngâm, vừa rồi cái kia phu nhân cùng rất nhiều Bạch phủ cao thủ hiện ra chân thân, hóa thành từng đầu cự long bay lên trên trời, nghênh kích cái kia đập xuống thiết cầu.
Cùng lúc đó, Bách Long thành bên trong cái khác phủ đệ cao thủ cũng toàn bộ giết ra, tuôn hướng cửa thành nam.
Nam thành tường thành bên ngoài, từng tôn vạm vỡ cực kỳ nửa người nửa thú cự nhân đang tại đánh tường thành, cao lớn tường thành ầm vang sụp đổ, tiếp lấy vô số "Vực ngoại tà ma" như thủy triều tuôn ra vào trong thành, rất nhanh bao phủ một tòa tòa phòng ốc, cùng chống cự đại quân xung phong liều chết đến một chỗ!
"Đi mau!"
Tần Mục, Bạch Thanh Phủ đám người phóng tới cửa thành bắc, cửa thành bắc sớm đã chật ních chạy nạn đám người, cả cái cửa thành bị chen lấn nước chảy không lọt, người chen chúc người người đạp người, căn bản là không có cách ra ngoài.
Trên cổng thành, thủ thành tôn này thần chỉ động dùng pháp lực, hóa thành từng con bàn tay lớn hướng phía dưới chộp tới, đem chen chúc con người ở chỗ này na di ra ngoài, cao giọng nói: "Đứng ở ngoài thành ánh sáng bên trong, không muốn đi ra ánh sáng!"
Tần Mục đám người phi thân ra khỏi thành, chỉ thấy rơi ở ngoài thành đám người không ít người hét to hướng trong bóng tối phóng đi, lập tức hóa thành từng cỗ khô lâu, cốt nhục hoàn toàn không có.
Tôn này thần chỉ na di mấy vạn người, còn có không biết bao nhiêu người đang tại hướng cửa thành bắc vọt tới, kêu khóc không ngớt, mà "Vực ngoại thiên ma" đại quân đã giết tới đây.
Tôn này thần chỉ cắn răng, phi thân ra khỏi thành, quát: "Đều tụ ở bên cạnh ta, ta mang các ngươi đi Thiên Đình! Đuổi theo ta! Tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng ở phía sau, chống lại giết tới vực ngoại thiên ma!"
Còn trong thành những cái kia xông người tới bọn họ, hắn cũng không cách nào chú ý đến, chỉ có thể trước bảo vệ những người này.
Tần Mục đám người rơi xuống đất, Bạch Thanh Phủ vội vàng đem người theo tôn này thần chỉ hướng trong bóng tối phóng đi, Ban Công Thố cả giận nói: "Đều trở về! Muốn sống, cũng không cần theo tôn này thần chỉ đi!"
Bạch Thanh Phủ ngơ ngác, nhìn về phía cái này không có hai cái chân người, Bạch Cừ Nhi một tay ôm hài tử, một tay giơ long châu chiếu sáng, khó hiểu nói: "Vì cái gì không muốn đi theo đám bọn hắn?"
Hài tử khóc, chị dâu của nàng đem hài tử tiếp nhận đi, nhỏ giọng an ủi.
Cái kia là con trai của Bạch Thanh Phủ, còn chưa dứt sữa.
Tần Mục trầm giọng nói: "Tôn này thần chỉ bảo hộ lấy mấy vạn người, mục tiêu quá lớn, khẳng định sẽ gặp phải công kích! Chư vị, chúng ta nghe hắn không có sai. Đại Tôn là ta đã thấy chạy trốn xuất sắc nhất người, chạy trốn bản lĩnh thiên hạ vô song! Đại Tôn, ngươi kinh nghiệm rất phong phú, ngươi tới nói đi như thế nào!"
Ban Công Thố vội vàng hỏi: "Bên nào là Thiên Đình?"
Bạch Thanh Phủ đưa tay chỉ hướng Bắc Lạc sư môn phương tây, Ban Công Thố lập tức nói: "Chúng ta hướng đông phương đi! Nhanh lên!"
Tôn này thần chỉ đã mang theo chạy nạn đám người biến mất trong bóng đêm, mà Tần Mục đám người bên người có ánh sáng, cũng tụ tập trên dưới một trăm vị chạy nạn đám người, còn không ngừng có người bị ánh sáng thu hút.
Ban Công Thố hung ác nói: "Đi mau, đem những này gây trở ngại đều giết chết!"
"Sao có thể giết người một nhà?" Mọi người giận dữ, Bạch Cừ Nhi cũng ngừng lại, chuẩn bị mang theo càng nhiều người rời đi.
Ban Công Thố cái trán toát ra cuồn cuộn mồ hôi lạnh, nghiêm nghị nói: "Mọi người đều phải chết ở chỗ này ư? Không muốn sống? Không có lòng dạ đàn bà, một cái đều đừng hòng chạy thoát!"
"Vực ngoại thiên ma" giết ra cửa thành bắc, xông vào chạy nạn trong đám người, đại sát tứ phương.
Bạch Thanh Phủ cắn răng nói: "Không cần các cái khác người, chúng ta đi!"
Bọn họ vội vàng đi vào trong bóng tối, cái rương cũng tản mát ra ánh sáng yếu ớt, vốn nên là sẽ khiến những người khác kinh ngạc, nhưng bây giờ căn bản không người có ý hỏi thăm những thứ này.
Phía sau, vực ngoại thiên ma giống như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, không ngừng hướng bên này đánh tới, Bạch Thanh Phủ đám người cản ở phía sau, vừa đánh vừa lui.
"Mang theo những này vướng víu, tốc độ quá chậm!"
Ban Công Thố nghiến răng nghiến lợi, hung ác dữ tợn nhìn xem bốn phía Bách Long thành dân chúng, cười gằn nói: "Những này dân đen còn sống cũng là lãng phí, không bằng đều giết, chúng ta mới có thể chạy đi! Tần giáo chủ, ngươi cũng đồng ý ta đúng hay không?"
Tần Mục nhìn về phía Bạch Cừ Nhi, trầm giọng nói: "Cừ Nhi, ngươi đem Long Thần châu cho những người này, những người khác đi theo ta cái rương, ta mang các ngươi rời đi, còn có cơ hội sống sót. Nếu không, chúng ta thật sẽ bị những người dân này liên lụy!"
Bạch Cừ Nhi lắc đầu nói: "Há có thể vì tính mạng mình, vứt bỏ dân chúng với không để ý? Bạch gia không có loại người này! Mục ca ca, Thượng Hoàng Thiên Đình là vì bách tính mà lập, chư thần vì bách tính mà dùng. Thượng Hoàng nói qua, mạng người lớn hơn trời!"
Thanh âm của nàng mặc dù rất nhẹ, nhưng lại đinh tai nhức óc: "Nếu như nếu không thể bảo vệ dân chúng, muốn chư thần làm gì dùng? Thượng Hoàng nói, tại mạng người trước mặt, chư thần đều cũng phải đứng dịch sang bên."
Tần Mục trong lòng giật mình: "Mạng người lớn hơn trời?"
Ban Công Thố cười giận dữ nói: "Người không vì mình, trời tru đất diệt! Mạng người lớn hơn trời? Ta nhìn Thượng Hoàng đối mặt loại sự tình này, cũng là lời đầu tiên mình chạy trốn lại nói!"
Bạch Cừ Nhi lắc đầu nói: "Thượng Hoàng không có khả năng làm như thế?"
Phía sau vọt tới vực ngoại thiên ma càng ngày càng nhiều, Tần Mục cũng từ trước đến nay đến đội ngũ phía sau, ứng chiến những cái kia vực ngoại thiên ma, che chở đội ngũ hướng đông phương mà đi.
Tần Mục rốt cục thấy rõ những cái kia "Vực ngoại thiên ma", giống như bọn hắn là người, cũng không có hai gây nên, trong lòng không khỏi buồn bực: "Bọn họ cũng là nhân tộc?"
Hai bên không có chút gì do dự chần chờ, một gặp gỡ chính là sắc bén nhất sát chiêu, liều chết tranh chấp, Tần Mục nguyên khí bộc phát, thôi thúc kiếm hoàn hướng vọt tới "Vực ngoại thiên ma" đánh tới, kiếm hoàn bên trong từng cái phi kiếm bay ra, đủ loại kiếm thức biến hóa khó lường, đem nguyên một đám kẻ địch đánh giết.
"Giết những này loạn thần tặc tử!"
Những cái kia "Vực ngoại thiên ma" cao giọng quát: "Kiến công lập nghiệp, sớm ngày quay về Thiên Đình!"
Hai bên huyết chiến, Bạch Thanh Phủ đám người giết không bao giờ hết giết, còn không ngừng có càng nhiều vực ngoại thiên ma vọt tới, chúng người hoặc nhiều hoặc ít bị thương.
Đột nhiên có người bị đánh vào trong bóng tối, bị trong bóng tối ma quái thôn phệ, trong khoảnh khắc hóa thành một bộ bạch cốt, Tần Mục đột nhiên tuôn ra một tia bi thương, cái kia là cùng hắn tại Bạch phủ giao thủ nữ hài nhi.
Bọn họ vừa đánh vừa lui, rốt cục đem cái cuối cùng vực ngoại thiên ma chém ở dưới kiếm, bốn phía đột nhiên an tĩnh lại, chỉ còn lại có trong bóng tối ma quái đang thì thầm.
Tần Mục vì mọi người chữa thương, Bạch Thanh Phủ nhếch miệng cười nói: "Tần lão đệ còn hiểu đến y thuật? Thật là đa tài đa nghệ."
Cánh tay trái của hắn bị chém đứt, còn có thể cười được, để cho người ta khâm phục.
"Không cần cho ta chữa thương nha."
Tần Mục đi tới cái kia chủ động khiêu chiến hắn cái này tần Bá thể thiếu niên bên cạnh, thiếu niên kia ngực phá vỡ một cái động lớn, hơi thở mong manh, ngẩng đầu cười nói: "Ta cứu không được, ta cảm giác được hồn phách của ta bể nát, ta tham công muốn muốn giết đối thủ, nhưng trúng hắn một đòn. Không cần mang theo thi thể của ta đi, ở lại chỗ này là tốt rồi, không cần liên lụy các ngươi. . ."
Tần Mục vì hắn kiểm tra một phen, còn chưa kiểm tra xong xuôi, thiếu niên kia cũng đã không có khí tức.
Tần Mục ngơ ngác, đứng dậy vì những thứ khác người trị thương.
Đội ngũ tiếp tục đi tới, một đêm này cực kỳ dài lâu, bốn phía bóng tối truyền đến tiếng chém giết, cái kia là cái khác chạy nạn đội ngũ bị đánh giết.
Bọn họ còn gặp được trong bóng tối kẻ đuổi giết, giống như là đàn sói xâu sau lưng bọn họ, thỉnh thoảng tập giết tới.
Bên cạnh bọn họ người càng ngày càng ít, Ban Công Thố cũng không thể không xuất chiến, cho dù là Long Kỳ Lân cũng gia nhập chiến đấu.
Tần Mục băng bó kỹ Bạch Thanh Phủ cụt tay, Bạch Thanh Phủ dùng cánh tay phải ôm nhi tử, dỗ nhi tử chìm vào giấc ngủ, đem nhi tử giao cho phu nhân của mình, nói nhỏ: "Càng đi về phía trước, liền có một tòa dịch trạm, dịch trạm bên trong thờ phụng thần chỉ, nơi đó Thần sẽ bảo hộ các ngươi. Tần lão đệ, cái rương có thể cho ta sử dụng ư?"
Đằng sau truyền đến kêu giết thanh âm, cái kia là một cái khác đội kẻ đuổi giết sắp chạy tới nơi này.
Tần Mục nói: "Ta cùng ngươi đi."
"Không cần."
Bạch Thanh Phủ nhếch miệng cười cười, sắc mặt nhẹ nhõm: "Ngươi mới là Lục Hợp cảnh giới, ta là Thiên Nhân cảnh giới, ta có thể trở về, ngươi trốn không trở lại. Các ngươi ở chỗ này chờ ta là tốt rồi. Chiếu cố tốt nhi tử. . ."
Hắn xoay người, cái rương lưu tại bên cạnh hắn.
Tần Mục ôm lấy hắn, xoay người cùng đội ngũ cùng một chỗ tiến lên. Bạch Cừ Nhi cùng chị dâu của nàng quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Bạch Thanh Phủ cùng cái rương biến mất trong bóng đêm.
Quá không lâu, cái rương chạy như điên lấy đuổi kịp bọn họ, trên cái rương đều là vết máu.
Bạch Thanh Phủ phu nhân dỗ dành tỉnh lại hài tử, dỗ dành dỗ dành, hài tử lại ngủ thiếp đi.
"Tần huynh đệ, nơi này còn có thể chiến đấu người không nhiều lắm."
Bạch Thanh Phủ phu nhân đem ngủ hài tử giao cho Bạch Cừ Nhi, thuận thuận bản thân rủ xuống tóc, lộ ra nụ cười: "Còn cần có người đi ngăn cản truy binh, ta mượn ngươi cái rương dùng một chút, khả năng không cách nào trả lại cho ngươi."
"Bạch gia tẩu tử, chúng ta theo ngươi cùng đi." Mấy cái thiếu cánh tay gãy chân thiếu niên thiếu nữ đứng dậy.
Tần Mục gật đầu, lưu lại cái rương. Bạch Cừ Nhi há to miệng, không nói gì.
Đội ngũ tiếp tục đi tới.
Không lâu sau đó, cái rương lần nữa đuổi kịp bọn họ, phía sau lại truyền tới tiếng la giết.
Tần Mục nhoẻn miệng cười, đứng tại trên cái rương, cười nói: "Long béo, đến, đến phiên chúng ta. Đại Tôn, ngươi cùng bọn hắn cùng đi đi."
"Mẹ ngươi trứng!"
Ban Công Thố hai tay chống, đi đến cái rương bên cạnh, chửi bới nói: "Lão tử cùng ngươi cùng đi đến, ngươi chết lão tử làm sao trở về? Lão tử đời này, theo chưa bao giờ làm chuyện tốt, coi như là phá lệ. . . Mẹ ngươi trứng!"
"Không cần. . ." Bạch Cừ Nhi nhìn lấy bọn hắn, khóc ra thành tiếng.