Chương 215 : Chợ đêm diệt môn
Vệ quốc công nhìn thấy Tần Mục lại khôi phục bình thường hình thái, trong lòng có chút buồn bực, hướng quốc sư phủ nhìn lại, thầm nghĩ: "Quốc sư cái kia lạnh như băng gia hỏa, hình như cũng tu luyện qua tương tự pháp môn, ta đã từng nhìn thấy qua hắn thi triển ra dạng này hình thái. . . Kỳ quái, quốc sư lão tiểu tử này thế mà chưa hề đi ra tham gia náo nhiệt. Hoàng đế ban cho hắn nhiều như vậy cung nữ, sẽ không đem lão tiểu tử này ép khô đi?"
"Ban Công Thố thật là Lâu Lan Hoàng Kim cung đệ tử?"
Tôn Nan Đà có chút chần chờ, Lâu Lan Hoàng Kim cung là phía Bắc Trường Thành đệ nhất Thánh địa, tự xưng là Vu, tu luyện có tà pháp, dùng hồn phách tu luyện, đem thân thể của mình cải tạo thành không phải Thần không phải người không phải yêu hình thái.
Tần Mục vừa rồi thi triển chính là Thần hóa trạng thái.
Ngũ Diệu cảnh giới, tu thành Thần hóa trạng thái ít càng thêm ít, Duyên Khang quốc sư loại kia yêu nghiệt nói còn oán trách Thái Học viện không dạy thâm ảo đạo lý, nhưng kỳ thật cũng không phải là Thái Học viện không muốn dạy, mà là Thái Học viện quốc tử giám bên trong cũng không có mấy người luyện thành Ngũ Diệu cảnh giới Thần hóa trạng thái.
Lại thêm Tần Mục Thần hóa trạng thái không giống bình thường, cho dù là Duyên Khang quốc sư cũng từng kinh ngạc tại Tần Mục Thần hóa trạng thái tựa hồ là thân thể Thần hóa, nguyên khí Thần hóa, còn có cái khác liên quan tới thần hồn Thần hóa dấu hiệu, khí thế cũng có chút chuyển biến, phi thường bất phàm.
Chẳng hạn như vừa rồi Tần Mục Hỏa Thần hình thái, mi tâm sinh ra cái thứ ba ngưu nhãn, trong mắt bắn ra một đạo hỏa quang, đem Viên Nguyệt thiền sư đầu lâu chém xuống, đây chính là nhục thần Thần hóa nguyên khí Thần hóa cùng thần hồn Thần hóa ba cái hợp nhất hình thành Thần hóa thần thông.
Chờ rảnh rỗi Ngũ Diệu cảnh giới võ sư, coi như luyện thành Thần hóa trạng thái cũng cùng Tần Mục Thần hóa trạng thái khác nhau rất lớn, thi triển không ra Tần Mục loại thủ đoạn này.
Duyên Khang quốc sư còn có chút xem không hiểu, Tôn Nan Đà, Duyên Khang thái tử đám người tự nhiên cũng không có nhận ra, chỉ cho là là Vu Tôn Lâu La kinh yêu hóa trạng thái, tán thưởng Vu Tôn Lâu La kinh mạnh mẽ cùng quỷ dị.
"Tôn đại nhân, đệ tử của ngươi bị đánh chết không ít, ngươi không tự thân lên trận?"
Vệ quốc công lắc đầu nói: "Ngươi có lẽ tự thân lên trận, đánh bại cái này man tử, mới có thể vãn hồi các ngươi Nan Đà tự uy danh hiển hách! Các ngươi Nan Đà tự đệ tử quá không ra gì, đã thi triển ra Lục Hợp cảnh giới thần thông, vẫn là bị nhân gia Ngũ Diệu cảnh giới chém đầu, mất mặt xem như ném về tận nhà."
Tôn Nan Đà ánh mắt chớp động, không rảnh để ý. Hắn biết Vệ quốc công miệng có thể thôn thiên, nếu như mình tiếp lời này gốc rạ, hắn khẳng định có biện pháp ép bản thân không thể không tiến lên khiêu chiến Tần Mục.
Hắn là tuyệt đối sẽ không khiêu chiến Tần Mục, cùng cảnh giới, hắn cũng không có thủ thắng nắm chắc. Hắn đã đem Linh Bảo Bất Động Thiền công ngàn loại ấn pháp hết thảy luyện đến xuất thần nhập hóa, nhưng mà Linh Bảo Bất Động Thiền công chỉ sợ tại đồng dạng cảnh giới không cách nào chiến thắng cái này man tử.
Mà nếu như thi triển ra Lục Hợp cảnh giới, khẳng định không thể gạt được Vệ quốc công, Vệ quốc công nếu là ồn ào lên, đó mới gọi mất mặt.
Vệ quốc công tuyệt đối sẽ ồn ào lên.
Duyên Khang thái tử thấp giọng nói: "Thái sư, ta chỗ này có mấy vị hảo thủ, có lẽ có thể giúp ngươi đánh bại cái này man tử. . ."
Tôn Nan Đà lắc đầu: "Ta đang suy nghĩ cái này man tử người hộ đạo ở nơi nào."
"Người hộ đạo?" Duyên Khang thái tử hơi ngẩn ra.
Tôn Nan Đà bốn phía nhìn lại, nói: "Điện hạ có chỗ không biết, phàm là ngăn cửa, đều cần một vị người hộ đạo theo bên người, miễn cho bị người khác ám toán. Chẳng hạn như Đạo môn ngăn cửa Thái Học viện, Đan Dương Tử chính là Đạo tử người hộ đạo. Đại Lôi Âm Tự ngăn cửa Thái Học viện, cũng có Kính Minh lão hòa thượng vì Phật Tâm Phật tử người hộ đạo. Cái này man tử có can đảm lớn mật như thế, nhất định có Lâu Lan Hoàng Kim cung người hộ đạo tại gần đây. Người này, tất nhiên là giáo chủ cấp cao thủ! Tìm được hắn, đánh bại đánh chết hắn, mới có thể vãn hồi ta Nan Đà tự mặt mũi."
Hắn biết mình ghét ác như cừu, ngày bình thường đắc tội triều thần quá nhiều, lại thêm Nan Đà biệt cung những đệ tử kia tập tục bất chính, do đó trong kinh thành rất nhiều người đều đang đợi lấy nhìn chuyện cười của mình.
Muốn lắng lại việc này, kết quả tốt nhất chính là tìm được Tần Mục người hộ đạo, đem hắn quang minh chính đại đánh giết, còn Tần Mục chết sống thì còn không bị hắn để vào mắt.
Đột nhiên, Tôn Nan Đà cất bước đi về phía Tần Mục, Nan Đà tự chúng tăng không khỏi vừa mừng vừa sợ, nhao nhao nhường ra một con đường.
Tần Mục đứng tại Nan Đà biệt cung bên ngoài, thi thể trên đất đã bị kéo đi, trước trước sau sau đã có hơn mười tăng nhân chết ở trong tay của hắn, Nan Đà biệt cung tăng nhân lòng đầy căm phẫn, nhưng cũng không dám lên trước động thủ.
Giờ phút này nhìn thấy Tôn Nan Đà tự mình đến đây, chúng tăng trong lòng không khỏi sinh ra chờ mong.
Tôn Nan Đà ngẩng đầu, nhìn về phía toà kia thiên tràng bảo tháp, ánh mắt chớp động, nói: "Lâu Lan Hoàng Kim cung tại mấy trăm năm trước đánh cắp ta Nan Đà tự trấn tự chi bảo, bây giờ lại lấy ra bảo vật này đến đây, chắn ta Nan Đà tự cửa, ai cho ngươi lá gan lớn như vậy?"
Tần Mục lắc đầu: "Ta này đến nhưng mà muốn đem bảo vật này bán ra, bán cho người hữu duyên, cũng không phải là đến ngăn cửa các ngươi Nan Đà tự, nếu như có những người khác cũng muốn lấy được cái này Thiên Tràng tháp, cũng có thể trước tới khiêu chiến, chỉ cần là người hữu duyên, tặng cho hắn cũng là không sao. Vị này đại hòa thượng, ngươi nếu là có năng lực, liền chiến thắng ta đem cái này Thiên Tràng tháp lấy đi. Nếu là không có bản sự này, liền không nên quấy rầy ta làm ăn."
Duyên Khang thái tử cất bước đi tới, cười nói: "Ngươi mới vừa nói muốn đem bảo vật này bán ra, nếu là bán, như vậy nhất định có cái giá cả. Không biết ngươi muốn bán giá bao nhiêu tiền?"
Tần Mục liếc nhìn hắn một cái, nói: "Tự nhiên có giá cả."
Nan Đà biệt cung tăng sắc mặt người đều là cứng đờ, trong lòng vừa tức vừa gấp, sớm biết có thể mua xuống, cái kia cần gì phải cùng cái này man tử quyết đấu sinh tử?
Duyên Khang thái tử tinh thần đại chấn, cười nói: "Giá bao nhiêu tiền? Ngươi cứ mở miệng, thế gian này còn không có ta mua không xuống đồ vật."
Tần Mục sắc mặt hòa hoãn: "Giá cả không quý. Lâu thuyền một trăm chiếc, mỗi một chiếc lâu thuyền trang bị dược sư dược đồng, lại thêm hai trăm khung xe mây, không cần kim giáp lực sĩ, ta phía Bắc Trường Thành có là hùng tráng lực sĩ."
Duyên Khang thái tử sắc mặt trầm xuống: "Ngươi chơi đùa cô?"
Lâu thuyền cùng xe mây là quân bị, Duyên Khang quốc trọng khí, là Duyên Khang quốc sư các loại một nhóm cường giả nghiên cứu ra được dùng để vận binh vận lương cùng đánh trận trọng khí, xe mây thì là công thành trọng khí, nếu như đem lâu thuyền cùng xe mây cho phía Bắc Trường Thành, đây chính là thông đồng với địch phản quốc tội lỗi, cho dù hắn là thái tử, Hoàng đế cũng muốn chém đầu hắn!
Tần Mục lạnh nhạt nói: "Nếu như thái tử ra không nổi cái giá tiền này, như vậy vẫn là không nên quấy rầy kẻ hèn này làm ăn."
Duyên Khang thái tử sắc mặt hơi trầm xuống.
"Bảo vật này, tặng cùng có duyên phận."
Tần Mục nghiêm nghị nói: "Phàm là cảm thấy có năng lực vượt qua kẻ hèn này, cũng có thể đến đây thử một lần. Kẻ hèn này lưu ở nơi đây ba ngày, ba ngày nếu là không người có thể vượt qua kẻ hèn này, kẻ hèn này liền muốn trở lại phía Bắc Trường Thành!"
"Ba ngày ư?"
Tôn Nan Đà hướng bốn phía nhìn lại, vẫn là không có ẩn núp trong bóng tối cái kia Lâu Lan Hoàng Kim cung người hộ đạo, thầm nghĩ: "Có ba ngày thời gian, nhất định có thể tìm được hắn trốn ở nơi nào."
Nan Đà biệt cung tăng nhân không tiến lên nữa khiêu chiến, Tần Mục dứt khoát tĩnh ngồi xuống, lẳng lặng chờ.
Bốn phía người xem náo nhiệt cũng dần dần tản đi, kinh thành vương công đại thần từng cái phủ đệ phái ra nô bộc lưu ở nơi đây, Vệ quốc công mang theo Vệ Dung đi tới quốc sư phủ, gõ mở cửa, Phúc lão đi ra, cười nói: "Quốc công có chuyện gì?"
"Quốc sư ở đâu?" Vệ quốc công hỏi.
"Lão gia mang theo phu nhân du sơn ngoạn thủy đi."
Vệ quốc công giật nảy mình, ha ha nói: "Phu nhân? Cái gì phu nhân?"
"Quốc công có chỗ không biết, Hoàng đế ban cho lão gia trăm vị cung nữ, lão gia rất là vui vẻ, ngày thứ hai liền cùng trong đó một vị nữ tử tốt lắm, đêm đó liền bái đường thành thân, uống rượu hợp cẩn. Sau khi rời giường, lão gia liền cùng phu nhân đi ra ngoài, không ở kinh thành."
Vệ quốc công thân thể đại chấn, sắc mặt cổ quái, ha ha nói: "Quốc sư thành thân, vậy mà thành thân. . . Cái thằng này, ta cho là hắn vĩnh viễn cũng sẽ không có tình cảm, không nghĩ tới hắn vậy mà lại thành thân. . . Tên khốn này vậy mà không có thông báo ta một tiếng!"
Phúc lão cười xòa nói: "Lão gia nói hết thảy giản lược, cho nên liền Hoàng đế cũng không có báo tin."
Vệ quốc công phun ra một ngụm trọc khí: "Mà thôi, các ngươi nghèo đến quá sức, đoán chừng cũng xử lý không nổi tiệc rượu. Ta đợi chút nữa để thằng nhỏ bao một cái hồng bao mang mấy cái hộp đưa tới. Quốc sư còn nói lúc nào sẽ đến a?"
Phúc lão lắc đầu.
Vệ quốc công thở phào một cái, tự nhủ: "Cái này man tử có vấn đề, bất quá hắn đã còn phải ở lại chỗ này ba ngày, ngược lại cũng không cần quá mau , chờ quốc sư sẽ đến về sau lại nói."
Bóng đêm xông tới, trong kinh thành các nơi đều đốt lên hoa đăng, chợ đêm lại thu xếp ra, đường phố dần dần náo nhiệt lên. Vệ quốc công để Vệ Dung đi hỏi thăm một chút, Vệ Dung trở về nói: "Hiện tại tới gần năm mới, còn có không đến một tháng thời gian, do đó trong kinh thành thương hộ đều tại bán ra đồ tết."
"Thì ra là thế. Chúng ta hai người đi dạo một vòng."
Một già một trẻ tại trong chợ đêm bốn phía tản bộ, chỉ thấy trong kinh thành tiểu thư khuê các cũng đi ra khuê phòng, ăn mặc rất là chói sáng, mang theo cung phiến, một đường thưởng thức hoa đăng, thoáng nhìn có nam tử trẻ tuổi nhìn qua lúc liền dùng cung phiến che kín gương mặt, nhưng lại từ cung phiến đằng sau vụng trộm dò xét những kia tuổi trẻ nam tử.
Vệ Dung là Vệ gia quê quán người tới, cùng Vệ quốc công vốn không có bao nhiêu liên hệ, tại Thái Học viện trở nên nổi bật lúc này mới vào Vệ quốc công pháp nhãn. Hai người một bên đi dạo, Vệ quốc công một bên chỉ điểm hắn đạo lý tu hành.
Đang nói, bọn họ đi qua Nan Đà biệt cung, Vệ quốc công thoáng nhìn Nan Đà biệt cung ngoài cửa đã không có cái kia Ban Công Thố thân ảnh, không khỏi hơi ngẩn ra.
Chỉ thấy nhiều tăng nhân từ Nan Đà biệt cung bên trong nối đuôi nhau tuôn ra, bị vây quanh ở trung tâm chính là Tôn Nan Đà, loại trừ Tôn Nan Đà bên ngoài, còn có biệt cung bên trong rất nhiều hộ pháp, phương trượng, một cái tăng nhân nhanh chóng nói: "Chủ trì, cái kia man tử vừa rồi thừa dịp chợ đêm vụng trộm chạy trốn! Ta đã để mấy vị sư huynh đệ đi theo!"
"Giảo hoạt, cái này man tử vậy mà cố tình bày nghi trận, để chúng ta cho là hắn sẽ ở lại chỗ này ba ngày, không nghĩ tới vào lúc ban đêm liền vụng trộm chạy trốn!"
"Mấy vị kia sư huynh đi theo hắn, sẽ không để cho hắn chạy mất!"
Tôn Nan Đà mặt không hề cảm xúc, mang theo chúng tăng chạy nhanh, trầm giọng nói: "Ngoài thành động thủ."
Vệ quốc công ánh mắt sáng lên, mang theo Vệ Dung cùng tiến lên, cười nói: "Tôn Nan Đà cái thằng này ra vẻ đạo mạo, không nghĩ tới cũng là âm hiểm xảo trá chủ. Ở trong thành giết cái kia man tử khẳng định sẽ chọc cho người chỉ trích, ở ngoài thành động thủ, hủy thi diệt tích, cũng liền không có ai biết. Chúng ta theo sau, nhìn xem những này hòa thượng như thế nào giết người phóng hỏa!"
Vệ Dung đuổi theo hắn, một già một trẻ theo Nan Đà biệt cung vô số cường giả một đường đi ra kinh thành, không ngừng có tăng nhân từ trong đám người nặn ra, hướng Tôn Nan Đà báo cáo cái kia Ban Công Thố hành tung, dần dần đi ra kinh thành.
Bên ngoài kinh thành cũng có chợ đêm, đèn đuốc sáng trưng, liên miên hơn mười dặm, người đến người đi, phi thường náo nhiệt.
Vệ quốc công mang theo Vệ Dung dán tại Nan Đà biệt cung hòa thượng sau lưng, càng đi càng xa, bất tri bất giác đi ra hơn mười dặm địa phương. Nơi này lại vẫn có chợ đêm, chẳng những có chợ đêm, còn có một cái trại, rộng rãi cửa gỗ, dài rộng ba năm trượng, cửa gỗ bên trên mang theo một cái đỏ biển gỗ.
Vệ quốc công ngẩng đầu nhìn về phía cái này biển gỗ, trên đó viết Thánh sư lâm huấn bốn chữ.
Vệ quốc công khóe mắt nhảy lên, chần chờ một chút, Tôn Nan Đà đã đi vào cái này trại, trại bên trong đèn đuốc trong suốt, có trên cây cột bày đặt nồi sắt, đốt nồng đậm dầu hỏa, bùm bùm rung động.
Trại bên trong đủ loại bán hàng rong đều có, còn có mổ heo làm thịt dê hàng thịt, gào to tiếng truyền đến, rất là náo nhiệt, thoạt nhìn chính là một cái bình thường chợ đêm.
"Quốc công làm sao vậy?" Vệ Dung khó hiểu nói.
"Thánh sư lâm huấn, câu nói này ta đã từng thấy qua."
Vệ quốc công mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Thiên Ma giáo tiền giáo chủ Lệ Thiên Hành xuất hành lúc, đi tới biệt cung lúc, đừng trước cửa cung mang theo bảng hiệu dùng câu nói này. Thiên Ma giáo xưng giáo chủ của bọn hắn vì Thánh sư, ý là Thánh sư giáng lâm giáo huấn. . . Cái này chợ đêm, là thiên người của Ma giáo. . ."
Vệ quốc công do dự một chút, đi vào, đột nhiên trước cửa đi ra một nam một nữ hai vị lão giả, cười nói: "Quốc công dừng bước."
Vệ quốc công đang muốn nói chuyện, đột nhiên núi lở đất nứt tiếng vang truyền đến, Vệ quốc công vội vàng nhìn lại, chỉ thấy trong chợ đêm những cái kia tiểu thương cùng dạo chơi tài tử giai nhân đột nhiên bạo khởi!
Nguyên một đám Nan Đà biệt cung tăng nhân bị bên cạnh tiểu thương cùng người đi đường ám sát, từng khỏa đầu lâu bay lên, máu nhuộm giữa không trung.
Những người kia một kích thành công, nhao nhao thối lui, thân hình chợt hiện vào hai bên trong phòng.
Trong chớp mắt, Tôn Nan Đà bên người tất cả tăng nhân liền chỉ còn lại có nguyên một đám không đầu thân thể!
Tôn Nan Đà quát lớn, hiện ra Thiên Tí Phật Đà thân thể, thân cao trăm trượng, Phật quang đại phóng, cầm trong tay ngàn loại pháp khí, uy phong lẫm liệt.
Nhưng vào lúc này, hai mươi vị lão giả từ bốn phương tám hướng đi tới, nhào về phía Tôn Nan Đà, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, tôn này Thiên Tí đại phật bị đánh đến vỡ nát.
Vệ quốc công thần sắc ngớ ra, chỉ thấy trong chợ đêm lại khôi phục náo nhiệt, có ít người tại vận chuyển thi thể, có ít người thì tại dẫn tới nước sông rửa sạch.
"Thánh sư lâm huấn!"
Vệ quốc công nghe nói như thế, rùng mình một cái, vội vàng nói: "Chúng ta đi mau, không cần nhìn thấy vị này Ma giáo chủ bộ mặt thật. . ."
Đột nhiên, Vệ Dung hướng trại bên trong vẫy chào, cười nói: "Tần huynh đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"