Chương 422 : U Đô Phong Đô
Mặt trời tây thăng, ánh nắng cùng lửa chảy xiết, theo thật dài xiềng xích chảy khắp thuyền Thái Dương, chiếc này to lớn lục địa đi thuyền đem Đại Khư bóng tối xua tan, chiếu sáng bốn phía, trong bóng tối rất nhiều ma quái bị cái kia ánh mặt trời chiếu sáng lập tức xì xì vang vọng, toát ra một cỗ khói đen.
Phụ cận trong thôn làng, bị đánh thức Đại Khư vứt bỏ dân ngơ ngác nhìn cao ngất như núi thuyền Thái Dương bước ra mười hai đầu như là núi cột đồng dạng hai chân, theo bọn họ thôn trang bên cạnh đi qua, lóa mắt ánh mặt trời chiếu sáng tại bọn họ trên người không có bất kỳ cái gì khó chịu, ngược lại rất là ấm áp, nhưng mà trong bóng tối ma quái nhưng đang kinh hoảng chạy trốn.
Từ khi Khai Hoàng thời kì kết thúc, loại tình cảnh này đã rất khó thấy được.
Khai Hoàng thời kì hậu kỳ, bóng tối hạ xuống, Đại Khư bên trong có mấy chục chiếc dạng này thuyền Thái Dương tự động đi về hướng tây đi, xua tan bóng tối, mang cho mọi người ánh sáng.
Nhưng mà Khai Hoàng thời kì về sau, cuối cùng một chiếc thuyền Thái Dương trở nên rách tung toé, mặt trời dập tắt, chỉ còn lại có Thái Dương Thủ Mục Nhật giả bọn họ kéo lấy bóng tối mặt trời vẫn như cũ yên lặng thủ hộ Đại Khư, chiếc thuyền này cũng không còn thấy trước kia quang huy cùng liệt hỏa.
Mà bây giờ, chiếc này thuyền Thái Dương sống lại, mang theo sáng rực mặt trời chói chang đâm rách bóng tối, những nơi đi qua một mảnh ánh sáng.
Thuyền Thái Dương bên trên, đứng đấy nguyên một đám thân hình cao lớn tắm rửa tại kim quang bên trong cự nhân, theo thuyền lớn không ngừng xóc nảy, thuyền lớn hướng Thần đoạn sơn mạch đi đến.
"Thái Dương Thủ, có đồ vật gì di chuyển đến đây!"
Thuyền Thái Dương bên trên, Mục Nhật tộc trưởng khẩn trương vô cùng, cảm ứng được có cái gì quái vật khổng lồ chuyển động về phía bên này, trong lòng nghiêm nghị, vội vàng hướng thuyền Thái Dương trung tâm đang đang thao túng chiếc thuyền này Viêm Tinh Tinh thông bẩm.
Viêm Tinh Tinh giờ phút này như là Thiên Thần vĩ đại, nghe vậy lập tức hướng trong bóng tối nhìn lại, nàng cũng cảm ứng được có một cỗ đáng sợ rung động truyền đến, người đến theo thuyền Thái Dương phía sau nhanh chóng gần, tốc độ so thuyền Thái Dương nhanh hơn rất nhiều!
Ánh mắt của nàng như là hai đạo thô to vô cùng cột sáng, trực tiếp đem bóng tối xé ra, có thể nhìn thấy trong bóng tối chân thực.
Chỉ thấy trong bóng tối sương mù dày đặc phun trào, trong sương mù từng tòa núi non trùng điệp như ẩn như hiện, Viêm Tinh Tinh hơi ngẩn ra, chỉ thấy cái kia từng tòa đồ sộ vô cùng dãy núi là từ vô số xương trắng tạo thành, bị trong mắt của nàng thần quang chiếu rọi, những này xương trắng lại còn đang ngọ nguậy, thét lên, không ngừng ẩn núp, dường như sợ hãi ánh mắt của nàng.
Mà tại từng tòa bạch cốt sơn phía sau sương mù dày đặc càng thêm nghiêm trọng, một mảnh biển mây mù, dãy núi liên miên, mà tại biển mây mù phía sau thì là hai tòa cửa núi lớn, một mảnh tĩnh mịch thế giới.
Phong Đô, quỷ môn.
Phong Đô thế giới núp ở đó tốc độ cực nhanh, rất nhanh đuổi theo thuyền Thái Dương, sương mù dày đặc gào thét theo thuyền Thái Dương chung quanh xông qua, trên thuyền mọi người lập tức phát giác thiên địa quy tắc đại biến, trên người mình huyết nhục lột đi, biến thành từng cỗ xương trắng.
Trong sương mù những cái kia bạch cốt sơn xuyên theo thân thể bọn họ bên trong xuyên qua, tiếp theo là rộng lớn vô ngần dãy núi mặt đất nước sông nhao nhao theo trong cơ thể của bọn họ như thủy triều trào lên, thậm chí liền thuyền Thái Dương bầu trời mặt trời cũng biến thành ảm đạm vô quang, biến thành màu xanh lục, mông lung.
Viêm Tinh Tinh vươn tay, Phong Đô thế giới quy tắc cũng không thay đổi thân thể của nàng, nàng bây giờ quá mạnh mẽ, đã không bị Phong Đô khống chế.
Chỉ thấy Phong Đô thế giới dường như không phải thực chất, cùng bọn hắn không phải thân ở một cái thế giới, nàng sờ không đụng tới Phong Đô bất kỳ vật gì.
Sau đó nàng nhìn thấy Phong Đô, nguy nga quỷ thành, từng tôn đỉnh thiên lập địa u minh thần chỉ đứng ở tường thành cùng trên cổng thành, như lâm đại địch.
Mà tại Phong Đô trung tâm, một tôn như là từ bóng tối tạo thành Ma Thần áo choàng nghiêng nghiêng buông xuống, bốn phương tám hướng trải rộng ra, so thuyền Thái Dương còn cao lớn hơn, vĩ đại, thuyền Thái Dương theo trong thân thể của hắn xuyên qua, Viêm Tinh Tinh cũng không nhìn thấy khuôn mặt của hắn, chỉ thấy áo choàng ở dưới trong bóng tối có hai cái lửa con mắt màu đỏ.
Vù ——
Phong Đô thế giới thoáng một cái đã qua, sương mù dày đặc xông về phía trước đi, biến mất trong bóng đêm, mặt trời dần dần khôi phục sáng rực, mà trên thuyền mọi người nhao nhao cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên người mình huyết nhục lại trở về, để bọn hắn không biết chuyện gì xảy ra.
"Phong Đô thế giới sương mù dày đặc tuôn hướng chỗ là Thần đoạn sơn mạch. . ."
Viêm Tinh Tinh ngẩng đầu nhìn về phía Thần đoạn sơn mạch, nơi đó là thôn trưởng đám người chặn giết Thượng Thương chư thần vị trí, chiến đấu chính là kịch liệt, Thần đoạn sơn mạch ngọn núi có đột nhiên thay đổi cao, có lại lập tức chìm vào lòng đất. Thỉnh thoảng có kiếm quang đao quang cắt ra bầu trời, rung động lòng người, lại có đủ loại thanh âm truyền đến, giống như là ma đang gầm thét, Thần đang thì thầm.
"Chăn trâu ca ca cưỡi Giao Vương Thần đi mượn thuyền Nguyệt Lượng, hắn nói thuyền Nguyệt Lượng cách nơi này rất xa, hắn cần lái thuyền theo giếng Mặt Trăng đi vào Tinh Hải, để cho ta trước ngăn cản một đoạn thời gian. Không biết hắn có hay không có thể kịp. . . Đó là cái gì?"
Viêm Tinh Tinh toàn lực lên đường, đột nhiên lại giật mình, chỉ thấy Thần đoạn sơn mạch hướng Đại Khư bên này, từng đoàn từng đoàn quỷ hỏa phun trào, cái kia quỷ hỏa không biết từ chỗ nào mà đến, thoáng cái xuất hiện.
"Mão Nhật Tinh Hoàn!"
Viêm Tinh Tinh trong mắt từng tầng từng tầng ánh lửa hóa thành tinh hoàn, hướng quỷ hỏa nhìn lại, lại thấy cái kia quỷ hỏa bên trong là từng chiếc từng chiếc thuyền giấy đang theo trong bóng tối vô tận bay tới, quỷ thuyền đầu thuyền bên trên mang theo đèn bão, chiếu sáng bóng tối, rất nhiều người giấy cưỡi hàng mã đang đang phi nước đại, điên cuồng hướng trong sương mù phóng đi.
Từng chiếc từng chiếc thuyền giấy bên trên ăn mặc rách nát áo choàng đen lão giả ngồi tại đèn bão bên dưới, điều khiển thuyền xông vào sương mù dày đặc, mà trong sương mù loáng thoáng có thể nhìn thấy nguyên một đám Thần Ma vĩ đại dáng người, cùng những thuyền kia bên trên lão giả chém giết.
U quang thỉnh thoảng xuyên thủng hai thế giới, nhưng mà kỳ lạ chính là những này chấn động cũng không theo cái kia hai thế giới truyền lại đến thế giới hiện thực, chấn động không có xung kích đến Đại Khư, không có đối hiện thực tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.
"Cái đó là. . . Trong truyền thuyết U Đô Âm sai!"
Viêm Tinh Tinh không khỏi kinh ngạc, U Đô Âm sai cùng Phong Đô đánh nhau?
Đây là có chuyện gì?
Nàng không lo được suy nghĩ nhiều, thuyền Thái Dương ầm ầm tiến lên, phóng tới Thần đoạn sơn mạch, thuyền Thái Dương khoảng cách Phong Đô cùng U Đô thế giới chiến trường càng ngày càng gần, mà tại phía trên chiến trường này thì là thôn trưởng, Duyên Khang quốc sư đám người cùng Thượng Thương chư thần chiến trường , đồng dạng cũng là cực kỳ oanh liệt, chỉ là so sánh Phong Đô cùng U Đô chiến tranh vẫn là muốn kém không ít.
Trên núi chiến đấu tất cả mọi người cực kỳ cường đại, từng cái có thể so với Thần Ma, thần thông quảng đại, nhưng mà bọn họ nhưng giống như mảy may cũng không biết dưới chân của bọn hắn phát sinh một cái khác tràng ầm ầm sóng dậy chiến đấu, thậm chí quy mô to lớn hơn, càng thêm rung động lòng người.
Thuyền Thái Dương chạy đến Thần đoạn sơn mạch phía dưới, còn chưa gần, Viêm Tinh Tinh đột nhiên cảm giác được không hiểu tim đập nhanh.
Từng đoàn từng đoàn quỷ hỏa theo một cái khác trong bóng tối thế giới bay tới, từng chiếc từng chiếc thuyền giấy chen chúc phóng tới Phong Đô thế giới, thuyền giấy bên trên Âm sai lão giả dường như là giống nhau như đúc, âm lãnh, trầm lặng, nhưng mà nhìn kỹ nhưng không nhìn thấy khuôn mặt của bọn hắn, mặt của bọn hắn tựa hồ cũng bảo bọc một tầng sương mù dày đặc, không nhìn thấy chân dung, chỉ là có thể mơ hồ cảm thấy cái kia là một tấm bình thường nhất khuôn mặt.
Vô số thuyền giấy như là mũi tên, nhanh chóng xuyên qua, xông vào Phong Đô, mà tại quỷ hỏa thuyền giấy phía sau, Viêm Tinh Tinh thấy được cực kỳ một màn kinh khủng, cái kia là một đôi hỏa diễm thiêu đốt sừng trâu đang tại từ trong bóng tối từ từ dâng lên!
Vậy đối sừng trâu quá lớn, tạo thành sừng trâu chính là từng mảnh từng mảnh diệt vong bên trong thế giới đại lục, vô số linh hồn đang gọi đấu tranh, theo cửu khúc sừng trâu bên trong không ngừng rơi xuống!
"Thổ Bá!"
Viêm Tinh Tinh khẩn trương vô cùng, nàng biết rõ cái này hai thế giới khai chiến, tình hình nguy hiểm vô cùng, nhưng mà Thần đoạn phía trên dãy núi chiến đấu cũng hừng hực khí thế, đến thời kỳ mấu chốt, bởi vậy cũng không thể không kiên trì điều khiển lấy thuyền Thái Dương hướng Thần đoạn sơn mạch xung đi.
"Ba đồ. . . Tư ba đồ —— "
Trong bóng tối truyền đến nổ vang, âm thanh này dường như không có truyền lại đến thế giới bên ngoài bên trong, trên núi đang tại kịch chiến cường giả căn bản không có nghe đến bất kỳ thanh âm gì, cũng không có phát giác được bất kỳ khác thường gì, chỉ có thể nhìn thấy tới gần thuyền Thái Dương.
Mà thuyền Thái Dương nhưng cùng Phong Đô thế giới gần mà qua, trên thuyền Viêm Tinh Tinh nghe được cái kia tối nghĩa khó hiểu U Đô ngôn ngữ, chỉ là không rõ ý nghĩa.
Phong Đô bên trong, bóng tối áo choàng ở dưới Diêm Vương quần áo phần phật, bóng tối áo choàng còn quấn Phong Đô thành gào thét cuốn lên, từng tôn to to nhỏ nhỏ thần chỉ đứng ở áo choàng phía dưới, có vẻ cực kỳ nhỏ bé.
Sương mù dày đặc chi hải bên trong, người giấy hàng mã cùng biển mây mù bên trong Thần Ma điên cuồng chiến đấu, thuyền giấy bên trên lão giả đứng dậy, xách theo đèn bão, ánh đèn chiếu rọi, chạy như bay đến khô lâu liên miên liên miên ngã xuống, hóa thành từng đạo khói đen phiêu tán.
Diêm Vương đưa tay, toàn bộ Phong Đô thế giới đột nhiên giống như tĩnh lại, tất cả đều bị định trụ, thời gian dường như cũng bị định trụ.
Diêm Vương đưa tay, một thanh thần kiếm xuất hiện, chém về phía một cái thế giới khác bên trong sừng trâu, ánh kiếm màu đen kia những nơi đi qua, không gian lại bị ép thành thực chất, tầng tầng lớp lớp không gian tại dưới kiếm đứt gãy.
Viêm Tinh Tinh tê cả da đầu, không nghĩ ngợi nhiều được, toàn lực thôi thúc thuyền Thái Dương phóng tới Thần đoạn sơn mạch, thuyền Thái Dương nửa người đi vào Phong Đô cùng U Đô, vô cùng gian nan tiến lên, đột nhiên tránh phá hai cái dị vực thế giới trói buộc, đi ra ngoài.
Viêm Tinh Tinh thở phào nhẹ nhõm, lần nữa quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phong Đô cùng U Đô cái kia hai cái kỳ lạ thế giới hết thảy biến mất không thấy gì nữa, lại cũng không nhìn thấy cái kia hai thế giới giao chiến tình hình.
"Thật sự là kỳ lạ!"
Thần đoạn sơn mạch bên trên, thôn trưởng đám người đang cùng Thượng Thương chư thần điên cuồng chém giết, từng tôn vĩ đại thần chỉ hoặc là bốn đầu tám tay, hoặc là ba đầu sáu tay, cả người giống như hoàng kim tạo thành, đủ loại thần chỉ chi bảo bắn ra vô tận uy năng, đánh cho thiên băng địa liệt.
Trên núi mọi người rơi vào huyết chiến, cho dù là thôn trưởng vị này lão kiếm Thần cũng phí sức vô cùng, mình đầy thương tích.
Mọi người khí huyết tràn đầy đến cực điểm, khí huyết phun trào lật lên huyết quang thẳng lên trời cao, đem nửa bầu trời nhuộm đỏ.
Bành ——
Một cái to lớn thân ảnh từ không trung giáng xuống, rơi tại thuyền Thái Dương phía trước, cái kia là Duyên Khang quốc sư nguyên thần bị sinh sinh đánh xuống, cho dù là mệnh danh năm trăm năm vừa ra cải cách biến pháp Thánh Nhân, tại đối mặt tuyệt đối lực lượng cũng bị thiệt lớn!
Duyên Khang quốc sư bay lên không, kiếm quang doanh tiêu, kiếm pháp biến hóa khó lường, chém về phía một tôn một mắt thần chỉ đầu.
Tôn này một mắt thần chỉ cúi đầu mở mắt, vô tận thần quang bộc phát, đem Duyên Khang quốc sư bao phủ!
Đinh đinh đinh tấn công dữ dội tiếng không dứt, Duyên Khang quốc sư kiếm quang xoay tròn lấy xông phá độc nhãn thần quang, theo hắn đồng tử bên trong đâm vào, cái ót bên trong truyền ra, nhưng mà sau một khắc tôn này độc nhãn thần chỉ nắm đấm đánh vào Duyên Khang quốc sư trên người, to lớn nắm đấm đè lên thân thể của hắn đem hắn đánh vào trên một đỉnh núi, tính cả ngọn núi kia cùng một chỗ đập xuống lòng đất.
Tôn này một mắt thần chỉ cái ót nứt ra, chui ra một con mắt to, lộc cộc chuyển động một cái, khác một nắm đấm nhấc lên, hướng Duyên Khang quốc sư mạnh mẽ đập tới!
"Như thế nham hiểm. . ."
Duyên Khang quốc sư hộc máu, ngửa đầu nhìn xem cái kia hạ xuống nắm đấm, tôn này một mắt thần chỉ đầu vậy mà thẳng tắp quay lại, cái ót độc nhãn hướng hắn nhìn tới, lộ ra vẻ châm chọc.
"Bất quá ta cũng không kém. . ."
Duyên Khang quốc sư lộ ra vẻ tươi cười: "Kiếm Giới thiên thứ nhất, Định Giới."
Tôn này một mắt thần chỉ hơi ngẩn ra, giấu ở đầu óc hắn bên trong kiếm quang ầm vang bộc phát!
—— —— ta nuốt lời, Trạch Trư nuốt lời ăn hớt, tối hôm qua thức đêm, cạn một chương, hôm nay không thể xác định là không có thể đổi mới hai chương, nhưng một tấm thỏa thỏa! Cầu nguyệt phiếu, tháng này xông một lần bảng nguyệt phiếu!