Chương 407 : Tinh Ngạn cái rương
"Thuốc bổ?"
Tinh Ngạn hơi ngẩn ra, lồng ngực đột nhiên nổ tung, từng cây xương sườn theo trong máu thịt của hắn chui ra, huyết nhục của hắn tựa hồ tại bài xích xương sườn của hắn, cực kỳ dọa người.
Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn thần huyết tại chảy ra ngoài, tiếp lấy một cái chân đột nhiên không bị khống chế theo thân thể thoát ly!
"Ngươi cho ta hạ là thuốc bổ? Không phải độc dược?"
Hắn rốt cục vẻ mặt bối rối, nhưng mà lập tức lại có một cái đầu rơi xuống đất, tròng mắt cùng lỗ tai, cái mũi cùng nhau theo viên kia trên đầu lăn đi.
Trên mặt đất vụn vụn vặt vặt con mắt cái mũi đầu lưỡi nhảy tới nhảy lui, ý đồ trở lại trên đầu, nhưng mới vừa dán đi lên lại rớt xuống, không cách nào sinh trưởng cùng một chỗ.
Duyên Phong Đế, người mù đám người thấy được hi vọng, lập tức hướng hắn đánh tới. Tinh Ngạn đưa tay chụp vào người mù đâm tới Long Thác Thần Thương, vừa mới bắt lấy thân thương, cả cánh tay liền đi theo thương cùng nhau bay ra!
Hắn ngăn lại Duyên Phong Đế một quyền, xương cột sống đột nhiên theo trong cơ thể tuột ra, cột sống của hắn xương cũng không phải là bản thân, mà là một bộ thần cốt.
"Không thể nào là thuốc bổ, không thể nào là thuốc bổ!"
Tinh Ngạn hoảng hốt lo sợ, Tư bà bà đột nhiên một chưởng khắc ở lồng ngực của hắn, dùng chính là Lệ Thiên Hành Đại La Thiên Tinh chưởng lực, đem bộ ngực của hắn đánh xuyên qua.
Trái tim của hắn theo trong lồng ngực nhảy ra ngoài, rơi trên mặt đất bật lên hai lần.
"Cái này sao có thể là thuốc bổ?"
Tinh Ngạn vẫn là không chết, kiệt lực ngăn cản mọi người vây công, càng thêm sợ hãi.
Thuốc bổ sẽ chỉ làm hắn mạnh hơn, làm sao lại để thân thể của hắn chia rẽ?
Bành bành bành ——
Hắn toàn thân cao thấp đột nhiên nổ tung, bốn phương tám hướng phun máu, máu chảy ồ ạt, hắn thần huyết được từ một vị khác cao thủ, cùng trái tim cùng thân thể cũng không phải là cùng một thân thể, huyết dịch cũng cùng thân thể từng cái vị trí lẫn nhau bài xích.
"Ngươi đối ta hạ độc gì?"
Hắn rơi trên mặt đất đầu bay lên, hướng Tần Mục đánh tới. Tần Mục tới không kịp trốn tránh, nhưng vào lúc này người què hai tay như bay, băng băng mà tới, đột nhiên nhún người nhảy lên bảo vệ đầu của hắn, nghiêm nghị nói: "Trả chân ta đây!"
Cái đầu kia rống to một tiếng, đem người què đánh bay, lập tức người què lại bay trở về, cùng cái đầu kia triền đấu cùng một chỗ.
Một cái chân trên mặt đất chạy như bay, phóng tới Tần Mục, người điếc đem bút trong tay dùng sức ném ra, đại bút theo Tần Mục trước mặt đảo qua, đem cái chân kia quét vào một tấm bức họa bên trong.
Người điếc ngửa mặt ngã xuống đất, hô hô thở, hắn dùng hết chỗ có sức lực vẽ lên một bức tranh, mãnh hổ đồ.
Trong bức tranh một đầu điếu tinh bạch ngạch mãnh hổ, miệng bên trong ngậm cái chân kia đang tại tranh bên trong chạy như điên.
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, hắn cho Tinh Ngạn hạ thuốc quả thực là thuốc bổ, thực sự đại bổ chi dược.
Muốn dùng độc đi hạ độc chết Tinh Ngạn, gần như là rất không có khả năng làm được chuyện tình, dược sư có hay không có bản lãnh này còn khó nói, Tần Mục là tuyệt đối luyện không ra loại này kỳ độc.
Tinh Ngạn đánh cho người mù, người điếc, người què, Lệ Thiên Hành, Duyên Phong Đế các loại một đám mạnh mẽ vô cùng tồn tại không hề có lực hoàn thủ, Thái hậu nương nương các loại một đám cao thủ liền một hiệp đều chưa từng kiên trì đến liền ngã xuống đất không dậy nổi.
Hắn tuyệt đối phải so Hoạn Long quân mạnh mẽ không biết bao nhiêu, Tần Mục dùng bản thân luyện thành Tam Phá tán đi độc Hoạn Long quân, chỉ là có thể cho Hoạn Long quân tạo thành phiền toái không nhỏ, không cần mạng của hắn, bởi vậy hạ độc tuyệt không phải thượng sách.
Hơn nữa Tinh Ngạn cũng tinh thông y thuật, có thể bản thân cho mình đổi thân thể, hắn tại y thuật trình độ bên trên cũng coi là thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay, dùng độc rất dễ dàng bị hắn nhìn thấu.
Đối với Tần Mục loại này có theo đuổi thần y tới nói, hạ độc chết đối thủ là một loại nghệ thuật, cũng không phải là nhất định phải dùng độc dược.
Tinh Ngạn mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà thiếu sót cũng là rõ ràng, thân thể của hắn đều là lấy tự những cường giả khác, cùng hắn vốn thân thể cũng không phải là một thể, dễ dàng lẫn nhau bài xích.
Dược sư đã từng chỉ bảo qua Tần Mục, thân thể nắm giữ tự nắm phòng ngự hệ thống (miễn dịch phòng ngự cơ chế), cấy ghép người khác bộ phận, dễ dàng bị nguyên bản thân thể cho rằng là từ bên ngoài đến kẻ xâm lược, nhất định phải đem đối phương tiêu diệt.
Đây chính là tạo thành Tinh Ngạn thân thể lẫn nhau bài xích nguyên nhân.
Dược sư cũng từng chỉ bảo qua Tần Mục, rất nhiều tật bệnh là do ở bản thân phòng ngự hệ thống suy yếu gây nên, chẳng hạn như cảm lạnh, ôn dịch, có thể thông qua tăng lên bản thân thể chất lớn mạnh bản thân phòng ngự hệ thống tới tiêu diệt bản thân tật bệnh.
Hai điểm này kết hợp với nhau, Tần Mục đối phó Tinh Ngạn phương pháp chính là luyện một vị đại bổ chi dược, lớn mạnh hắn bản thân mỗi một cái thân thể ở giữa bài xích phản ứng, đem bài xích phản ứng tăng lên tới cực hạn!
Với tư cách Tàn Lão thôn duy nhất thiếu niên, Tần Mục từ nhỏ liền chịu đựng nghiêm khắc nhất gia giáo, chịu đủ Tàn Lão thôn chín lão tàn phá, có thể nói là gia phong nghiêm chỉnh, để hắn thật sâu đem mỗi một vị bề trên chỉ bảo cùng tốt truyền thống ghi ở trong lòng, biến thành hành vi của mình chuẩn tắc.
Dược sư có đức độ, cho rằng làm thuốc sư là một loại nghệ thuật nghề, thuốc bổ cùng độc dược tầm đó cũng vô cố định giới hạn, độc dược có thể là cứu mạng thuốc tốt, thuốc bổ cũng có thể là trí mạng kịch độc.
Vừa rồi Tần Mục cho những cái kia giao long luyện đan chữa thương lúc, luyện chính là loại này đại bổ chi dược, lấy Long Kỳ Lân long tiên làm cơ sở nguyên liệu, dựa vào các loại đại bổ chi dược, để giao long uống vào.
Những này giao long ăn linh đan về sau, vết thương nhanh chóng khôi phục, cơ bắp bản thân sinh trưởng, xương gãy đứt gân nhanh chóng tự sinh.
Tần Mục lấy Ngự Long quyết mang theo giao long đánh tới, Tinh Ngạn bay ra tay cánh tay lần lượt công kích tại đây chút giao trên thân rồng, mạnh mẽ vô cùng thuốc bổ liền thừa cơ xâm nhập Tinh Ngạn cánh tay bên trong, thông qua cánh tay tiếp xúc đến Tinh Ngạn thân thể, lại thông qua trái tim đi vào toàn thân các nơi.
Tần Mục hạ là mạnh nhất thuốc, liền giao long tổn thương thân thể đều có thể nhanh chóng khôi phục, thuốc bổ đi vào Tinh Ngạn trong thân thể, dược lực phát huy, liền đem hắn bài xích phản ứng phóng đại vô số lần!
Hạ độc, độc không chết  hắn, nhưng mà hạ thuốc bổ, lại làm cho hắn sụp đổ, đây mới là dược sư truyền thụ cho Tần Mục y đạo nghệ thuật.
Vũ Chiếu Thanh, Thái hậu nương nương mấy người cũng ngăn chặn thương thế, nhao nhao giết tới, Tinh Ngạn thân thể chia năm xẻ bảy. Trên mặt đất mấy cái đầu bay lên, nghiêm nghị nói: "Dạng này liền muốn giết chết ta? Các ngươi quá ngây thơ!"
Hắn tán loạn thân thể đột nhiên hướng mọi người lạnh lùng hạ sát thủ, chẳng qua không có thân thể chống đỡ, pháp lực của hắn kém xa trước đây, hắn Thần tàng cũng là cướp đoạt người khác, giờ phút này liền Thần tàng đều đã theo hắn thân thể bên trong tước đoạt, dẫn đến pháp lực của hắn phân tán , bất kỳ cái gì công kích cũng không có lúc trước uy lực.
Nhưng dù vậy, thực lực của hắn vẫn là cực kỳ cường đại, hơn nữa bay múa đầy trời đầu hai chân tròng mắt quả thực kinh khủng , khiến cho người rùng mình.
Đột nhiên, mấy chân chạy như bay, rơi vào hắn cái rương kia phía dưới, cái này mấy chân phát lực, bay lên trời.
"Hắn muốn chạy trốn!"
Người què hai tay như bay, lấy tay vì chân thẳng chạy tới, ôm lấy hai cái chân, nói to: "Đem chân của ta trả lại!"
Cái kia mở rương ra, cái khác đầu con mắt nhao nhao bay tới, hướng người què công tới.
Duyên Phong Đế quát lớn, đột nhiên phun ra một ngụm huyết tiễn, huyết tiễn hóa thành một cái Huyết Long oai vệ nhảy mà lên, Duyên Phong Đế tung người nhảy đến Huyết Long bên trên, thẳng đến trên không cái rương mà đi.
Người mù hai tay chống lên đại thương, nhảy đến trên không, Long Thác Thần Thương đột nhiên đong đưa thân thể, đem hắn nâng, phóng tới trên không cái rương.
Tư bà bà, Vũ Chiếu Thanh cùng Thái hậu nương nương đám người thi triển thủ đoạn, xông vào trên không, chặn đường cái rương kia.
Bành.
Duyên Phong Đế rơi xuống, mạnh mẽ đập xuống đất, liên tục phun máu.
Tiếp lấy người què cũng ngã xuống, nhưng ôm hai cái chân bất luận thế nào không buông tay, Tần Mục vội vàng chạy gấp tới, duỗi ra hai tay đi đón, đột nhiên thương thế bộc phát, chân bên dưới một cái lảo đảo, người què theo hắn hai cánh tay phía trước rơi xuống, đập đến mặt đất không ngừng run rẩy.
"Mục nhi, ngươi không hiếu thuận. . ." Người què bắn lên tới lại hạ xuống, trợn trắng mắt ngất đi, nhưng vẫn như cũ gắt gao ôm lấy cái kia hai cái chân không buông lỏng.
Tần Mục gãi đầu một cái, thầm nghĩ: "Nếu như dùng Ngự Long quyết khống chế những cái kia giao long, tốc độ liền có thể nhanh hơn một chút. . ."
Hắn lập tức thôi thúc Ngự Long quyết, tất cả giao long cưỡng ép ngăn chặn thương thế hướng hắn bơi lại.
Bành bành bành.
Trên không không ngừng có cao thủ rơi xuống, Duyên Phong Đế đấu tranh đứng dậy, nhìn thấy Thái hậu nương nương cũng bị đánh rơi xuống đến, liền vội giãy giụa lấy chạy tới, đem Thái hậu tiếp lấy, lại bị ép tới hộc máu.
Chờ đến Tần Mục mượn tới giao long pháp lực, Vũ Chiếu Thanh cũng từ không trung cắm xuống, hắn vừa định đi đón, lại thấy Vũ Chiếu Thanh quần áo hóa thành lân vũ không ngừng chấn động, ngừng lại rơi xuống xu thế.
Tần Mục dừng bước, Vũ Chiếu Thanh đột nhiên mất đi lực lượng, lân vũ lại không nháy, phù phù rơi trên mặt đất, Tần Mục đã tới không kịp đi đón ở nàng.
Trên không chỉ còn lại có Tư bà bà cùng người mù đang vây công cái rương kia, Tần Mục vội vàng bay lên trời, trên người hắn giao long bị thương rất nặng, không kiên trì được quá lâu liền sẽ từ trên người hắn thoát ly, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.
Trên không chiến đấu cực kỳ kỳ lạ, Tư bà bà cùng người mù hai người thân bị thương nặng, đứng tại cái rương đẩy, đang tại ngăn cản bốn phương tám hướng mà đến công kích.
Công kích bọn họ là Tinh Ngạn thân thể vị trí, Thần nhãn bên trong bắn ra thần quang, đầu lâu bay lên như bát, nắm đấm, hai chân, thậm chí tim gan tỳ phổi thận thậm chí cả tóc da, đều tại hướng bọn họ phát động công kích.
Loại này kỳ lạ công kích chưa từng nghe thấy!
Người mù Hắc Long uốn quanh, điên cuồng chuyển động, điên cuồng ngăn cản, Tư bà bà giờ phút này ngược lại thành chiến lực mạnh nhất cái kia, lấy Đại La Thiên Tinh chưởng lực đem công tới Thần thủ Thần thoái Thần đầu đánh lui.
Tần Mục thẳng đến trên không chiến trường mà đi, tốc độ cực nhanh, theo một con mắt bên cạnh nhanh như tên bắn mà vụt qua.
Vù.
Cái kia con mắt biến mất không thấy gì nữa, tiếp lấy liền gặp một con giao long theo Tần Mục trên người tróc ra, nắm lấy con mắt nghênh ngang rời đi, nhanh chóng rời xa cái rương. Cách càng xa, Tinh Ngạn lực khống chế càng yếu, hắn liền càng là khó mà thu về thân thể bộ kiện.
Tần Mục bẻ hướng trở về, Thâu Thiên Thần thủ chụp vào một cái khác bay ở giữa không trung bắn ra thần quang ánh mắt, lại có một con giao long đem cái thứ hai con mắt mang đi.
Hắn trên không trung điên cuồng chạy, đem quay chung quanh cái rương kia từng đầu hai chân trái tim xương sọ "Trộm đi", để trên người giao long mang xa xa.
Tần Mục trên người giao long càng ngày càng ít, tốc độ cũng dần dần chậm dần, đột nhiên, từng cây sợi tóc bay tới hướng hắn đánh tới, đầy trời tóc đen dường như màu đen mưa to!
"Mục nhi cẩn thận!"
Tư bà bà cùng người mù vội vàng phóng nằm ngang ở trước người hắn, Tư bà bà song chưởng bên trong chụp đón màu đen mưa to đẩy đi, xoạt xoạt xoạt vô số tóc đen dường như hắc châm bay ngược mà quay về, đinh đinh đinh đem cái rương kia cắm vào tràn đầy đều là.
Người mù đâm ra một thương, bành một tiếng đem cái rương đâm rách, cái rương kia bên trong truyền đến một cỗ cự lực, đem Long Thác Thần Thương ép lui về, cái khác tất cả thân thể bộ kiện lập tức chen chúc theo cửa động chui vào trong rương.
Cái rương lập tức phá không mà đi!
Người mù cất bước muốn đuổi theo, đột nhiên rên lên một tiếng, thương thế bộc phát, suýt nữa từ không trung rơi xuống.
Cái kia cái rương tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, đúng vào lúc này, chỉ nghe một cái âm thanh vang dội truyền đến: "Hoành thụ mênh mông!"
Trên bầu trời quét ngang dựng lên hai đạo đao quang sáng lên, tiếp lấy quy về bóng tối.
"Nhất tuyến thiên!"
Đồ tể đã về :((