Chương 455 : Trận sư thủ đoạn
Ầm ầm, ầm ầm, khổng lồ Quân thành di chuyển về phía trước, Tần Mục cùng Hòa Y Y sóng vai đứng ở trên thành lầu, tức liền đã từng gặp qua tòa thành thị này tự động đi lại kỳ quan, Tần Mục vẫn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.
Tây Thổ thần thông mặc dù nhưng đã có bên trên thời gian vạn năm không có tiến bộ, nhưng loại này vạn vật có linh vạn vật có thần lý niệm vẫn như cũ cực kỳ bất phàm.
Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong thành người đi đường như dệt cửi, người đến người đi, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Trận sư Hòa Y Y nhận thua về sau, liền gọi đến Quân thành cư dân, Quân thành ước chừng mười vạn nhân khẩu, giờ phút này đều trở lại trong thành, đại thành mang theo nhiều người như vậy đi lại, trèo đèo lội suối, loại tình cảnh này quả thực không thể tưởng tượng, nhưng mà nhưng liền ra hiện ở trước mặt của hắn.
"Muốn muốn lật đổ Chân Thiên cung Ngọc cung chủ, cũng không dễ dàng."
Hòa Y Y nói: "Loại trừ chúng ta Hòa gia, còn cần cái khác thế gia ủng hộ. Ta Tây Thổ có Ngọc gia, Hùng gia cái này hai đại thế gia, thực lực mạnh nhất. Hùng gia đã xuống dốc, bị Ngọc gia cướp đi Chân Thiên cung chủ vị trí. Còn có độc sư Mộc Ánh Tuyết Mộc gia, kiếm sư La Doãn Ngọc La gia, Phương gia, Liễu gia, Cung gia, Hi gia, Phúc gia, cùng sở hữu mười đại thế gia. Trừ cái đó ra, còn có Ngật Kha, Mão Xi, Khách Hương Tạp mấy thế gia, thực lực cũng là không kém."
Tần Mục suy tư nói: "Hùng gia vì cái gì có thể kế thừa Chân Thiên cung chủ vị trí? Cái khác thế gia là không cũng có tư cách này?"
"Hùng gia kế thừa Chân Thiên cung chủ vị trí là bởi vì tổ tông truyền thừa, đời thứ nhất Chân Thiên cung chủ chính là họ Hùng."
Hòa Y Y nói: "Về sau lịch đại cung chủ cũng thường thường đều là họ Hùng, mặc dù thỉnh thoảng có cái khác dòng họ trở thành cung chủ chuyện phát sinh, nhưng nếu không được bao dài thời gian, Hùng gia lại sẽ trở lại cung chủ trên ghế ngồi. Nghe nói. . ."
Nàng nhìn Tần Mục bên người Hùng Kỳ Nhi một cái, nói: "Nghe nói, Hùng gia tổ tiên có thần chỉ ủng hộ, cho nên mới có thể một mực ngồi tại cung chủ trên ghế ngồi . Bất quá, lần này không giống, nghe nói tôn này thần chỉ đối Hùng gia Nãi Quỳ không hài lòng, ngược lại cùng Ngọc gia có liên lạc, bởi vậy Ngọc gia lúc này mới có thể dễ dàng như thế liền đem Hùng gia thế lực nhổ tận gốc."
"Thần chỉ? Chẳng lẽ là ta tại hỏa diễm trong sa mạc gặp phải mộc điêu tượng thần chủ nhân?"
Tần Mục khá là không giải, nói: "Đã tôn thần chỉ này một mực ủng hộ Hùng gia, như vậy lại tại sao lại đột nhiên chuyển biến, ủng hộ Ngọc gia?"
"Vậy thì không thể không nhắc tới Bá Cẩu."
Hòa Y Y nói: "Bá Cẩu lai lịch không thể coi thường, nghe đồn là thượng giới xuống cường giả, nghe nói chính là hắn để Ngọc gia cùng tôn thần chỉ này dắt đăng nhập vào."
"Bá Cẩu?"
Tần Mục nháy mắt mấy cái, Bá Cẩu cùng Nãi Quỳ đồng dạng đều là một loại kính xưng, Nãi Quỳ là công chúa mẹ, Bá Cẩu thì là công chúa cha. Chẳng qua theo hắn hiểu rõ, Chân Thiên cung công chúa là Hùng Kỳ Nhi, phụ thân của nàng đã chết trận, như vậy Hòa Y Y nói tới Bá Cẩu, hẳn là Ngọc gia Chân Thiên cung chủ chồng.
Nhưng mà, Chân Thiên cung chủ chưa từng sinh ra nữ nhi, nên còn không đảm đương nổi Bá Cẩu xưng hô thế này.
"Vị này Bá Cẩu có thể cùng tôn này Thần liên hệ với, địa vị không thể coi thường."
Hòa Y Y nói: "Hắn cực kỳ thần bí, nghe đồn đến từ thượng giới, là Thượng Thương khách tới. Hắn cùng Chân Thiên cung chủ kết hợp, nghe nói Chân Thiên cung chủ đã cảm giác mang thai, trong bụng có đứa bé, Bá Cẩu đối ngoại thả ra gió đến, Chân Thiên cung chủ trong bụng đứa bé nhất định là cái cô gái, cũng chính là Chân Thiên cung công chúa!"
Sinh ra nữ nhi liền có thể ngồi vững vàng Chân Thiên cung chủ vị trí, loại quy củ này Tần Mục ngược lại là chưa từng nghe qua, chẳng qua Tây Thổ lấy nữ tử vi tôn, phong tục quả thực cùng Duyên Khang rất là khác biệt.
Hơn nữa, chỉ cần tu luyện ra Thần nhãn, nhìn ra trong bụng đứa bé là nam hay là nữ không hề phiền phức.
Bá Cẩu đã xác định Chân Thiên cung chủ trong bụng đứa bé là cô gái, vậy liền chắc chắn sẽ không phạm sai lầm, Chân Thiên cung chủ nhất định sẽ sinh ra một vị tiểu công chúa, ngồi vững vàng vị trí này.
Tần Mục hỏi: "Vị này Bá Cẩu họ gì?"
"Họ Ngọc."
Tần Mục giật mình: "Cũng họ Ngọc? Hắn cùng Ngọc gia có quan hệ gì?"
Hòa Y Y giống như cười mà không phải cười nói: "Chúng ta cũng muốn biết Bá Cẩu cùng Ngọc gia có quan hệ gì. Tây Thổ bên trong có rất nhiều đồn đại, có nói Bá Cẩu là Ngọc gia lão tổ tông, còn có nói Bá Cẩu là Thượng Thương Ngọc quân con trai, Ngọc gia là Ngọc quân đời sau, đồn đại nhiều, khó phân biệt thật giả."
Tần Mục sắc mặt kỳ lạ.
Hòa Y Y nói: "Có người nói, là Hùng Tích Vũ tài học không đủ, uy đức không đủ, cho nên bị Ngọc gia cướp đoạt cung chủ vị trí, nhưng mà trong mắt của ta, Hùng cung chủ mặc dù quả thực là tài học uy đức đều không đủ, nhưng chân chính trái phải Tây Thổ phong vân, vẫn là vị này Bá Cẩu."
Tần Mục nhẹ gật đầu.
Hùng Kỳ Nhi liền ở bên cạnh hắn, nhưng mà hắn cũng không thể không thừa nhận Hòa Y Y không có nói sai. Hùng Tích Vũ bất kể khôn ngoan vẫn là mưu kế thủ đoạn, cũng không quá giống như là Thánh địa chi chủ nên có bộ dạng.
Nàng không có trải qua bao nhiêu âm mưu quỷ kế, không có trải qua bao nhiêu máu tanh chém giết tranh đấu, tuổi còn trẻ liền leo lên cung chủ vị trí, đấu không lại Ngọc gia cùng Bá Cẩu là đương nhiên.
Tần Mục mặc dù cũng là tuổi còn trẻ liền leo lên Thiên Ma giáo cái này Ma đạo Thánh địa giáo chủ vị trí, nhưng mà chỉ bảo Tần Mục lại là Tàn Lão thôn chín lão, từ nhỏ liền bị truyền thụ đủ loại âm mưu quỷ kế, nham hiểm xảo trá, nhưng mà chín lão vẫn là ngại hắn quá thành thật.
Cho nên, Tần Mục mới có thể ngồi vững vàng giáo chủ này vị trí, trong giáo trên dưới đối với hắn đều là ngoan ngoãn.
Quân thành tại trong sơn dã chạy như điên, hướng tây phương mà đi, cũng không có trực tiếp đi tới Chân Thiên cung.
Bọn họ lần này là đi Hòa gia tổ địa, Kiếm Hà thung lũng, nơi đó là Hòa gia bản bộ vị trí.
Với tư cách thế gia, Hòa gia tự nhiên cũng có bản thân thế lực to lớn, cứ việc không bằng Ngọc gia, Hùng gia, nhưng cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.
Quân thành chạy nửa ngày, rốt cục tại mặt trời xuống núi lúc tới đến Kiếm Hà thung lũng, Tần Mục nhìn về nơi xa, chỉ thấy một con sông lớn trực tiếp như kiếm, mà Hòa gia thành quách bộ lạc xây ở chuôi kiếm vị trí, hai bên núi cao hiện ra hình kiếm, từng tòa thành quách sắp xếp, hai bên Kiếm Hà thủ hộ.
Nơi này thành thị nhiều kỳ quỷ, Quân thành đi tới nơi này lúc, Tần Mục giật mình nhìn thấy từng tòa núi lớn đứng lên, nhường ra một lối đi, mà ở trong nước lại có từng tòa bằng đá cây cầu dài theo đáy nước nổi lên, lại là từng tôn thạch cự nhân cong lưng để Quân thành có thể dẫm lên trên vượt qua Kiếm Hà.
"Quá kỳ diệu, Tây Thổ thế giới thật sự là một cái tràn ngập kỳ tư diệu tưởng chỗ." Tần Mục nhịn không được sợ hãi thán phục.
Hòa Y Y ánh mắt giống như thu thuỷ cắt mắt, khẽ cười nói: "Tần giáo chủ như là ưa thích nơi này, liền không cần trở về, ngươi có thể một mực ở chỗ này, Y Y làm bạn, du sơn ngoạn thủy, quan sát các nơi hùng vĩ."
Tần Mục vui vẻ nói: "Nếu là Y Y tỷ dạng này giai nhân làm bạn, như vậy ngược lại là nhân sinh một vui thú lớn. Chỉ là ta việc vặt rất nhiều, giải quyết hết Tây Thổ chuyện về sau sợ là liền muốn chống lại thương ra tay, giải quyết hết Thượng Thương cái này tai hoạ về sau. Hơn nữa Duyên Khang còn có rất nhiều chuyện phải làm. . . Không bằng như vậy!"
Hắn hưng phấn nói: "Chúng ta tại Tây Thổ chơi một đoạn thời gian, sau đó ngươi theo ta đi Duyên Khang, ta dẫn ngươi đi khắp nơi đi dạo, nhìn xem Duyên Khang quốc chỗ bất phàm. Nói không chừng ngươi sẽ thích được Duyên Khang!"
Hòa Y Y lộ ra tâm động vẻ, nhưng lắc đầu nói: "Chỉ sợ không được. Hòa gia còn cần ta, ta không thể vứt bỏ bọn họ không để ý."
Quân thành đi vào Kiếm Hà thung lũng, dừng lại.
Thời khắc này Kiếm Hà thung lũng tất cả thành tất cả trấn đèn đuốc sáng trưng, lộng lẫy vô cùng, đem dãy núi cùng Kiếm Hà cũng chiếu sáng.
"Chúng ta đi chủ điện."
Hòa Y Y chân bên dưới một tảng đá lớn lơ lửng, mang theo hắn cùng Hùng Kỳ Nhi hướng trong thành chủ điện tung bay đi, nói: "Ta Hòa gia thủ lĩnh rất nhanh liền sẽ đến đây gặp gỡ, ta cần chuẩn bị một chút."
Cũng không lâu lắm, Quân thành bên trong liền tới rất nhiều Hòa gia nhân vật cao tầng, có nam có nữ, chỉ là nam tử số lượng ít, lấy nữ tử chiếm đa số, nhao nhao vào điện tới bái kiến Hòa Y Y.
Hòa Y Y mời thế gia rất nhiều cao tầng ngồi vào chỗ, để Tần Mục tương bồi, nói: "Chư vị, vị này chính là Trung Thổ Duyên Khang quốc Thánh địa, Thiên Ma giáo Tần giáo chủ."
Trong điện mọi người một mảnh xôn xao, một vị bà lão run rẩy tán dương: "Trận sư quả thật bất phàm, đem cái này Ma giáo chủ bắt giữ, bây giờ có thể hướng Chân Thiên cung xin thưởng!"
"Xin thưởng?"
Hòa Y Y bật cười, lắc đầu nói: "Chân Thiên cung Ngọc cung chủ, bất quá là một cái mưu quyền soán vị tiểu tiện nhân, cũng xứng bắt lại Tần giáo chủ? Thứ cho ta nói thẳng, nếu không phải có Bá Cẩu ủng hộ nàng, nàng có thể ngồi lên người cung chủ này vị trí? Bụng của nàng bất tranh khí, những năm này chỉ có thể sinh con trai, liền cái nữ nhi đều sinh không đến, có tài đức gì?"
Trong điện chúng người đưa mắt nhìn nhau.
Hòa Y Y nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục mỉm cười, nắm Hùng Kỳ Nhi tay, cất cao giọng nói: "Hòa gia chư vị sư tỷ, vị này mới là Chân Thiên cung tiểu công chúa!"
Hòa Y Y cười nói: "Chân Thiên cung tiểu công chúa ngay ở chỗ này, Hùng cung chủ cũng tại không xa, ta Hòa gia nếu là có thể giúp đỡ Hùng cung chủ, diệt trừ Ngọc gia tiểu tiện nhân, lại lên cung chủ vị trí, chẳng phải là vượt qua dùng Tần giáo chủ xin thưởng gấp trăm lần? Chư vị, các ngươi đều là trong tộc trưởng lão, các ngươi có ý kiến gì?"
Trong điện mọi người trong lúc nhất thời trầm mặc xuống, Hòa gia nam tử không dám nói lời nào, ngược lại là nữ là gan cỏn con rất lớn, rất nhanh có người phản kháng nói: "Trận sư nghĩ lại! Trận sư, cái kia Ngọc gia bây giờ như mặt trời ban trưa, chúng ta Hòa gia như thế nào là Ngọc gia đối thủ? Huống chi, còn có Bá Cẩu ủng hộ nàng!"
"Nói hay lắm."
Hòa Y Y cười tủm tỉm nói: "Cho nên cùng Thiên Ma giáo liên thủ, có Thiên Ma giáo giúp đỡ, còn sợ Ngọc gia hay sao? Nếu như nếu các ngươi cho rằng còn chưa đủ, như vậy liên thủ tiếp Mộc gia, La gia, có lẽ các nàng cũng có lễ nghĩa liêm sỉ chi tâm, không phục Ngọc gia lâu vậy!"
Lại có một vị trung niên phụ nhân bỗng nhiên đứng dậy, tức nói: "Ngọc gia bây giờ chưởng quản Chân Thiên cung, thế lực hạng gì bao lớn? Trận sư ngươi tuy là gia chủ, nhưng ta xem là chân thực bị điên!"
"Trận sư nghĩ lại cho kỹ."
Lại có một vị bà lão đứng dậy, chống gậy nói: "Không thể đem ta Hòa gia thân gia tính mạng áp đang đánh cược cục bên trên."
Lại có một nữ tử đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Ta Hòa gia vạn năm cơ nghiệp, không thể hủy hoại chỉ trong chốc lát! Trận sư nếu như khư khư cố chấp, như vậy liền đem vị trí gia chủ nhường lại!"
"Không sai, nhường ra vị trí gia chủ!"
. . .
Hòa Y Y nhìn chung quanh một tuần, vẻ mặt ôn hoà, nói: "Còn có vị kia trưởng lão có thành kiến? Yên tâm nói, lớn mật nói, nơi này dù sao cũng là trong tộc sự tình, các ngươi đều là ta cô cô thẩm thẩm nãi nãi tổ nãi nãi, ta dù sao cũng là vãn bối, đều có thể thương lượng."
Lại có mấy vị trong tộc trưởng lão đứng lên, lời lẽ nghiêm khắc chỉ trích.
Hòa Y Y chờ giây lát, không có những người khác đứng lên phản đối, cười nói: "Nhìn tới, chư vị cô cô nãi nãi tổ nãi nãi là quên, ta là thế nào trở thành trận sư, thành vì người gia chủ này."
Đứng lên mọi người sắc mặt đại biến, đang muốn xông ra cung điện này, đột nhiên Quân thành âm vang vang vọng, lòng đất tuôn ra nguyên một đám lồng giam, đem vừa rồi nói lời phản đối người hết thảy bắt giữ, khóa tại lồng giam, lồng giam chìm vào lòng đất.
Hòa Y Y vỗ tay một cái, cười nói: "Chờ đến ta diệt trừ Ngọc gia, lại thả các ngươi đi ra hoạt động một chút. Các trưởng lão khác còn có ý kiến gì?"
Trong điện mọi người nhao nhao đứng dậy, khom người xuống, trăm miệng một lời: "Duy trận sư như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"
Hòa Y Y nhìn về phía Tần Mục, cười nói: "Tần giáo chủ thấy ta thủ đoạn như thế nào?"
Tần Mục cười nói: "Y Y tỷ là cái nữ tử hiếm thấy."
Hòa Y Y ánh mắt lưu chuyển, có mấy phần ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Đêm nay, ta cửa sổ không đóng, ngươi nếu là bò vào đến, chúng ta có thể suốt đêm tâm tình trận pháp, đi sâu giao lưu một ít. . ."
—— —— đăng ký ①: Ngật Kha, Mão Xi, Khách Hương Tạp đều là Miêu tộc dòng họ, Ngật Kha dòng họ tương đối cổ xưa, không phải Trạch Trư dùng mặt lăn bàn phím đánh ra tới, mộc, ngọc, liễu, lúa, gấu mấy dòng họ cũng đều là trong Miêu tộc thế gia vọng tộc.
Đăng ký ②: Bá Cẩu. Trong Miêu tộc đối công chúa cha xưng hô, Nãi Quỳ, là đối công chúa mẹ xưng hô, thật không phải là Trạch Trư chẳng muốn đặt tên dùng mặt lăn bàn phím.