Chương 324 : Thông minh tiếc thông minh
Chương 324: Tỉnh táo tiếc tỉnh táo
Cô gái áo đen kia chính là Tây Thổ Chân Thiên cung độc sư Mộc Ánh Tuyết, tuổi không lớn lắm, quần áo màu đen hạ thân thể tản mát ra sức sống thanh xuân, da thịt được đồ đen phụ trợ tỏ ra rất là trắng nõn, trắng hơn tuyết trắng nõn, rất là phù hợp tên của nàng, da trắng có thể Ánh Tuyết.
Nàng đưa tay tiếp lấy bình ngọc, Tần Mục lúc này mới chú ý tới trên tay của nàng mặc chỉ đen bao tay, rất là mỏng manh, nhưng lại có thể bảo hộ da thịt của nàng không bại lộ trong không khí.
Đôi này găng tay hẳn không phải là phàm vật, quen luyện độc dùng độc người phải vô cùng cẩn thận, miễn cho bản thân chạm đến độc vật, Tần Mục dám khẳng định nàng này đôi chỉ đen găng tay cũng không phải là tơ chất, mà là kín không kẽ hở, liền không khí cũng không cách nào lưu thông.
Bộ ngực của nàng cũng không chập trùng, là dựa vào da thịt của mình lỗ chân lông để hô hấp lấy hơi, miễn cho trúng độc.
Hiển nhiên thực lực của nàng không phải tại tu vi cùng linh binh bên trên, mà là tại độc của nàng bên trên.
Tu vi cảnh giới xưa nay không là phán đoán dược sư thực lực tiêu chuẩn, dù là cảnh giới rất thấp, hạ độc chết một tôn thần cũng có thể!
Mộc Ánh Tuyết nhìn một chút bình ngọc, nhưng không có trực tiếp đi ngửi trong bình ngọc Thất Mê hương, mà là vén lên cánh tay, để da thịt của mình ngửi một chút, hấp thu rất ít một tia Thất Mê hương, lập tức chỉ cảm thấy nửa cánh tay tê liệt, mất đi cảm giác.
"Thuốc tốt!"
Con mắt của nàng sáng lên, đem bình ngọc nhét tốt, ném cho Tần Mục, khen: "Mặc dù tê dại không ngã Thiên Nhân cảnh giới cường giả, lại có thể hạn chế hành động của đối phương. Rất đáng gờm thuốc mê."
Tần Mục lật bàn tay một cái, nguyên khí tuôn ra, đem bình ngọc nâng lên, không để cho bình ngọc tiếp xúc tay của mình, mà là theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra một cái ba cái chân Bích Nhãn Thiềm Thừ.
Cái kia con cóc miệng há mở, oa một tiếng đem bình ngọc nuốt vào, ngậm miệng lại, sau đó lại đem bình ngọc phun ra.
Tần Mục đem con cóc thả xuống, cái này ba cái chân con cóc nhảy nhảy nhót nhót hướng Mộc Ánh Tuyết đi đến.
Hùng Tích Vũ đám người nhìn mà trợn tròn mắt, bọn họ chỉ biết là Tần Mục ở mảnh này bồn địa bên trong hái thuốc, nhưng lại không biết Tần Mục lúc nào nắm một cái Bích Nhãn Thiềm Thừ đặt ở bản thân túi Thao Thiết bên trong.
"Mộc tỷ tỷ độc dược cũng là bất phàm."
Tần Mục khen: "Chẳng qua ngươi độc chỉ là tiểu đạo, còn không thể leo lên nơi thanh nhã, không xưng được độc bộ thiên hạ."
Mộc Ánh Tuyết đôi mắt sáng như tuyết, nhìn xem nhảy qua tới Bích Nhãn Thiềm Thừ, ngón tay nhẹ nhàng gảy, một luồng nguyên khí tơ hóa thành một cái phi trùng bay tới bay lui, cái kia ba cái chân con cóc đầu lưỡi hất lên, đem phi trùng ăn vào trong bụng, tuyệt hai tiếng, tiếp lấy giống như là thổi hơi đồng dạng bành trướng, trong chớp mắt liền to lớn như trâu.
Tần Mục lấy ra một hạt linh đan, ngón tay tại linh đan trung tâm nhẹ nhàng vạch một cái, linh đan từ trung gian nứt ra, chỉ nghe thanh âm ông ông truyền đến, linh đan này trung tâm lại là trống không, từ bên trong bay ra một con muỗi.
Con muỗi chấn động cánh bay đến con cóc phía sau, nằm sấp ở phía trên, cũng không lâu lắm, con cóc càng ngày càng nhỏ, mà cái kia con muỗi nhưng càng lúc càng lớn, con muỗi bụng giống như là một cái cự đại túi nước, nhưng mà bên trong chứa đều là máu, cũng không phải là màu đỏ máu tươi, mà là xanh mơn mởn máu.
Cái kia hút đã no đầy đủ máu, tam túc thiềm thừ hình thể lại khôi phục như thường, nhảy nhảy nhót nhót, đối với không trung dài hơn một trượng ngắn muỗi to vung đầu lưỡi, nhưng mà kích cỡ quá nhỏ, không nuốt vào được.
Mộc Ánh Tuyết kinh ngạc: "Linh đan nuôi trùng? Có chút ý tứ."
Nàng vén lên cánh tay, lộ ra trắng nõn da thịt, cái kia muỗi to lập tức tiến lên, nằm ở trên cánh tay của nàng đốt, vừa vặn đâm rách làn da của nàng, cái này con muỗi lập tức giống như là rụt nước đồng dạng nhanh chóng thu nhỏ, màu sắc cũng lập tức thay đổi, biến thành màu đỏ, bốc lên ánh lửa hướng Tần Mục bay đi.
Tần Mục con ngươi hơi co lại, theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra mấy viên linh đan, những linh đan này lớn nhỏ không đều, màu sắc cũng không giống nhau.
Tần Mục nhanh chóng đem cái này mấy viên linh đan cắt thành to to nhỏ nhỏ khối hình, theo trọng lượng tỉ lệ mỗi bên lấy một chút, lòng bàn tay một đám lửa bay ra, trong nháy mắt đem khác biệt dược lực của linh đan dung hợp, thôi hóa, diễn biến thành một loại khác đan dược.
Tần Mục há miệng đem cái này một hạt đan dược nuốt vào, thôi thúc dược lực, kéo ra trên cánh tay quần áo.
Cái kia biến thành màu đỏ mang lên hỏa diễm con muỗi bay tới, rơi vào trên cánh tay của hắn liền đốt hút máu, Tần Mục vẻ mặt đột nhiên trở nên đỏ thẫm, trên mặt cơ bắp xương cốt hết thảy biến hình, biến thành đỏ mặt răng nanh, lông mày nghiêng nghiêng hướng lên, một đôi xâu mắt, giống như là ác quỷ.
Cái kia con muỗi hút hắn máu, khôi phục thành lúc đầu màu sắc, lại lảo đảo bay lên, hướng Mộc Ánh Tuyết bay đi.
Mộc Ánh Tuyết cười lạnh: "Ngươi không có hạ độc?"
Tần Mục cái mũi đột nhiên dài một đoạn dài, lỗ mũi nhưng hướng lên lật, xấu xí vô cùng, cười ha ha nói: "Ta nếu là không có hạ độc, cái này con muỗi há có thể ngửi ngươi mùi liền hướng ngươi bay?"
Mộc Ánh Tuyết có chút nhíu mày, nhìn chằm chằm bay tới con muỗi, phân biệt Tần Mục hạ là loại nào độc.
Sau một lúc lâu, nữ tử này theo tay áo trong túi lấy ra mấy loại dược liệu, linh hoạt phân phối độc dược, sau đó quét ở trên cánh tay của mình, để cái kia con muỗi đốt.
Cái kia con muỗi đốt nàng một hơi, Mộc Ánh Tuyết đột nhiên tóc sinh trưởng tốt, trong chớp mắt tóc dài tựa như cùng con nhím đồng dạng bốn phương tám hướng sinh trưởng mà đi.
Phốc.
Một tiếng vang nhỏ truyền đến, Mộc Ánh Tuyết cảm thấy cái mông ngứa, một cái tráng kiện phần đuôi theo nàng phía sau cái mông mọc ra, đẩy thủng quần, kéo trên mặt đất.
Mộc Ánh Tuyết vẻ mặt có chút xanh, cái kia con muỗi hút máu của nàng, độc trong người tính phát sinh cải biến, lập tức đối nàng đã mất đi hứng thú, ong ong bay lên, hướng Tần Mục bay đi.
Tần Mục sắc mặt biến hóa, vội vàng theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra mấy chục loại linh đan, cắt đứt phối dược, đợi cho con muỗi bay tới, hắn đã đem linh đan phối tốt.
Hắn lần này uống vào linh đan, trên mặt hỏa khí lập tức biến mất, khuôn mặt khôi phục như lúc ban đầu.
Cái kia con muỗi đốt hắn một cái, lại từ bay lên, mà Tần Mục trong cơ thể thì truyền đến thùng thùng tiếng vang, có như tiếng sấm, tiếp lấy không trung đột nhiên sấm sét vang dội, từng đạo lôi đình răng rắc răng rắc hướng hắn bổ tới, trong chớp mắt liền đem hắn bổ đến cháy đen.
Mộc Ánh Tuyết cũng tại luyện chế độc dược, luyện thành một bình nhỏ nước thuốc, ngửa đầu uống vào, đầu đầy bay lên tám xiên tóc đen lập tức rụng, một tia lông tóc cũng không có để lại, phía sau cái mông đầu kia phần đuôi cũng lập tức rụng.
Cô bé này nhấc nhấc quần, sắc mặt tái xanh, đem cánh tay lộ ra, để con muỗi đốt cắn một cái.
Mộc Ánh Tuyết rên lên một tiếng, ngửa mặt ngã xuống đất, dưới thân nhưng truyền đến răng rắc răng rắc thanh âm, từ đầu đến chân mọc ra tám đầu chân, dường như lông xù nhện lớn.
"Ngươi độc rất mạnh ah!"
Mộc Ánh Tuyết chán nản, giọng the thé nói: "Ăn ta một độc thử xem!"
Cái kia con muỗi lại hướng Tần Mục bay tới, Tần Mục sắc mặt đại biến, vội vàng phối dược, trước giải ra trên người mình bên trong âm độc, nghiêm nghị nói: "Ta chả lẽ lại sợ ngươi?"
Hai người đấu hạ độc được cũng mở ra mặt khác, nhìn ra Hùng Tích Vũ, Hùng Kỳ Nhi đám người nghẹn họng nhìn trân trối, bọn họ lần đầu giao chiến lúc là tại trên bình ngọc hạ dược, sau đó Tần Mục mượn tam túc thiềm thừ giải độc, đồng thời dùng độc tính phát sinh biến hóa.
Tam túc thiềm thừ được kịch độc ảnh hưởng, cho rằng Mộc Ánh Tuyết là vừa miệng đồ vật, mang theo kịch độc chạy về phía Mộc Ánh Tuyết.
Mộc Ánh Tuyết dùng nguyên khí hóa thành phi trùng, trùng bên trong lại dẫn một loại khác kịch độc, con cóc ăn phi trùng, độc trong người tính lại biến. Tần Mục phóng ra bản thân tại Tây Thiên cung bồn địa bên trong bắt dị chủng muỗi bay, mượn nhờ muỗi bay nguyên thủy độc tính hút con cóc máu, phát sinh dị biến, đi đốt Mộc Ánh Tuyết cho nàng hạ độc.
Mộc Ánh Tuyết giải độc về sau cho muỗi bay trồng độc, để muỗi bay đi đốt Tần Mục, khảo nghiệm bản lãnh của hắn.
Hai người ngươi tới ta đi, đều là dùng hết thủ đoạn, một mặt muốn giải ra đối phương độc, một mặt còn phải bảo đảm dị chủng muỗi bay không bị độc chết, đồng thời còn muốn cho đối phương hạ độc, đối luyện độc giải độc trình độ yêu cầu cực cao, hơi không cẩn thận không có hạ độc chết đối phương, còn có thể bị độc dược của mình hạ độc chết.
Tần Mục nhìn xem bay tới con muỗi, nhíu mày, giơ tay lên nói: "Chờ một chút. Ngươi ta luyện độc bản lĩnh không sai biệt nhiều, đã muốn phân ra thắng bại, cần gì trên người mình hạ độc?"
Mộc Ánh Tuyết cũng có chút không chịu nổi, nghe vậy lập tức nhìn về phía Hùng Tích Vũ đám người, cười duyên nói: "Đã như vậy, ngươi đối Ngọc Bác Xuyên hạ độc, ta cho Ngọc Bác Xuyên giải độc. Ta đối Nãi Quỳ hạ độc, ngươi cho Nãi Quỳ giải độc. Ngươi yên tâm, Ngọc Bác Xuyên chính là hiện nay Chân Thiên cung tiểu công tử, địa vị không thể so với Nãi Quỳ kém."
Hùng Tích Vũ đám người sắc mặt đại biến, mà nằm trên mặt đất không thể động đậy Ngọc Bác Xuyên cũng tại âm thầm kêu khổ.
Hai người bọn họ đấu độc, để cho người ta hoa mắt, thậm chí độc sư Mộc Ánh Tuyết liền lừng lẫy nổi danh âm độc cũng vận dụng, lại còn là không làm gì được Tần Mục, có thể thấy được Tần Mục tại độc lý bên trên trình độ nhưng cũng không thua với độc sư.
"Tại trên người của ta dùng độc, nếu như độc sư không giải được, ta chẳng phải là muốn chết rồi?" Hắn muốn chạy trốn, nhưng Thất Mê hương dược tính vẫn như cũ chưa giải, linh hồn cũng bị tê liệt.
Tần Mục cười nói: "Tại người một nhà trên người dùng độc, không coi là bản lĩnh. Ngươi ta tại độc đạo bên trên trình độ đều không yếu, đã như vậy, đương nhiên muốn lấy người mạnh hơn làm mục tiêu, hạ độc chết mạnh nhất tồn tại mới xem như bản lĩnh."
Mộc Ánh Tuyết lộ ra vẻ tò mò, kích động: "Nãi Quỳ là Chân Thiên cung tồn tại cường đại nhất một trong, được ta dùng triền ty độc gọt đi đi tu vi, của ta độc đạo còn không mạnh?"
Tần Mục vỗ vỗ bên người đại thụ, cười nói: "Cái kia không coi là cái gì. Chúng ta nếu như đấu độc, vậy liền lựa chọn cái này Đại Yêu đến đấu! Cái này Đại Yêu chính là căn yêu, hấp thu thần huyết cùng ma huyết, đồng thời có Thần Ma huyết thống, tập hợp Thần Ma lực lượng, cực kỳ phi phàm. Muốn cho nó trúng độc, chi bằng có thể làm cho độc tính ngăn chặn Thần Ma máu, có để Thần Ma trúng độc thủ đoạn!"
Mộc Ánh Tuyết con mắt lập tức sáng lên, dò xét căn yêu biến thành đại thụ, tâm thần xao động: "Dùng độc người, suốt đời lấy hạ độc chết Thần Ma là chí cao mục tiêu, hạ độc chết một tôn Thần Kiều cảnh giới cường giả cũng không tính bản lĩnh. Tốt, ta đáp ứng ngươi! Ngươi cùng ta ai có thể hạ độc chết đầu này căn yêu, ai liền thắng được!"
Chân Thiên cung một vị Thiên Nhân cảnh giới cường giả lộ ra vẻ tuyệt vọng, giãy giụa nói: "Độc sư, chính sự quan trọng. . ."
Mộc Ánh Tuyết liếc nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Ta không hỏi các ngươi Chân Thiên cung quyền lực chi tranh, trong mắt ta, độc chính là chính sự. Ta cùng vị tiểu ca này cùng chung chí hướng, tự nhiên muốn đấu thống khoái, mới không phụ suốt đời sở học!"
Đột nhiên, mọi người phù phù phù phù ngã xuống đất, cho dù là Long Kỳ Lân, Hùng Tích Vũ cùng hai cái dơi trắng cũng ngã xuống đất, cái kia ba vị Thiên Nhân cảnh giới cường giả cũng trúng độc đã hôn mê.
Mộc Ánh Tuyết nhìn về phía Tần Mục, nghiêm mặt nói: "Ánh Tuyết hiếm thấy đụng phải đạo hữu, hôm nay nhất định phải thỏa thích thi triển. Ta mang tới linh dược không nhiều, chi bằng đi Đại Khư bên trong hái thuốc. Hai ngày, hai chúng ta sau này tại cây đại thụ này bên dưới gặp gỡ, thi triển thủ đoạn!"
Tần Mục xúc động nói: "Được!" Dứt lời, thả xuống một cái bình ngọc, miệng bình nửa mở, Thất Mê hương sẽ ở hai ngày này trong thời gian không ngừng phát ra, không đến mức có người tiếp cận nơi đây.
Hai người bọn họ lập tức từng người khởi hành, đi tới địa phương khác tìm kiếm linh dược, đem Long Kỳ Lân Hùng Tích Vũ đám người bỏ ở nơi này.
Bọn họ sau khi đi, cái kia gốc đại thụ liều mạng lay động, muốn nhổ tận gốc, thừa cơ chạy trốn, tiếc rằng bị Thanh Long châu định trụ, không thể động đậy.