Chương 285 : Tần Phá Phá
Trong điện lập tức trở nên có chút lờ mờ, nhưng ngẩng đầu đi lên nhìn, có thể nhìn thấy ánh sao càng thêm thấu triệt sáng rực, ánh sao cùng ánh trăng hoà lẫn, nếu như tại ngoại giới, tất nhiên là trăng sáng sao thưa tình huống, mà ở đây ánh trăng cùng ánh sao nhưng lẫn nhau tô điểm, để trong điện tinh không trở nên càng thêm mê người.
Tần Mục chưa có trở lại trong điện, lại qua không lâu, đột nhiên mặt trăng đằng sau cũng nhô ra một cái đầu trâu, đem mặt trăng bẻ xuống.
Hai nữ đều có chút tức giận: "Cái này phá hư phong cảnh gia hỏa, không hiểu nửa điểm phong tình! Nếu như tại đây trong điện, ánh trăng ánh sao chiếu rọi bên dưới, ngươi nói một tý lời dễ nghe, dỗ ngon dỗ ngọt, không phải là không anh anh em em? Đương nhiên, muốn trước đem bên người hồ ly tinh đuổi đi!"
Tiếp lấy Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương lại nghe phía bên ngoài truyền đến gạch ngói chất chồng thanh âm, lại thấy đại điện bầu trời dần dần không có, trên trời thỉnh thoảng dò xét tới một cái đầu trâu, đem ngôi sao trên trời bẻ xuống.
Đại điện trên không ngôi sao càng ngày càng ít, hơn nửa canh giờ qua đi, bầu trời bị mở ra, ngôi sao cùng nhật nguyệt đều bị Tần Mục bẻ xuống.
Hai nữ đi tới ngoài điện, chỉ thấy trên mặt đất một đống minh châu tích tụ như núi, còn có hai con mắt to, có đồng tử lại là khép kín.
Cái này hai con mắt cao chừng hơn trượng, so với các nàng cao hơn ra rất nhiều, phẩm chất giống như là ngọc làm đồng dạng, không giống như là chân thực con mắt, hẳn là dùng mỹ ngọc điêu khắc thành.
Linh Dục Tú áp sát tới, thấy được trong ánh mắt có rất nhiều cực kỳ phức tạp hoa văn, hẳn là trận pháp lạc ấn.
Tròng mắt của nó đã khép kín, đem đồng tử bên trong trận pháp khép thành một cái bạch tuyến, không nhìn thấy con ngươi, bên cạnh là phát tán hình dáng hoa văn, như là mặt trời chiếu xạ ra vạn đạo kim quang.
Hai nữ sờ soạng một chút, chạm tay lạnh buốt, hoàn toàn không giống vừa rồi hỏa lực bắn ra bốn phía bộ dạng.
"Ta còn tưởng rằng là Thao Thiết con mắt, không nghĩ tới là ngọc thạch làm." Tư Vân Hương có chút thất vọng.
Tần Mục đang đứng ở trong đó một con mắt đằng sau chơi, không biết đang lộng thứ gì, đột nhiên cái kia con mắt con ngươi nứt ra một tia, giống như là dựng thẳng lên hạnh nhân.
Hai nữ lập tức nhìn thấy con ngươi nứt ra chỗ, cực kỳ phức tạp trận pháp tại khởi động vận chuyển, giống như là từ vô số bánh răng tạo thành tinh vi máy móc, tiếp lấy trong con mắt hiện ra kinh khủng ánh lửa, càng ngày càng rực cháy, ánh mắt rơi ở phía trên cảm giác bản thân con mắt cũng bị đốt rách ra!
Tư Vân Hương vội vàng giật Linh Dục Tú một cái, hai nữ tránh đi, chỉ nghe hô một tiếng, một đạo trắng như tuyết chùm sáng từ cái kia trong con mắt bắn ra, đem không khí nhen lửa, một đường chiếu tới, những nơi đi qua trên mặt đất cẩm thạch phiến đá lập tức hóa thành dung nham, dung nham cũng tại bốc hơi!
Đạo ánh sáng này buộc chiếu xạ tại vài miếng ngói lưu ly bên trên, cứ việc cái kia ngói lưu ly cũng có phù văn ấn ký, nhưng mà bị đạo ánh sáng này buộc chiếu một cái lập tức bốc hơi!
Linh Dục Tú giật nảy mình: "Nếu như bị đạo ánh sáng này chiếu lên trên người, chẳng phải là liền chết? May mắn có Hương thánh nữ giật ta một cái. . ."
Tần Mục còn tại con mắt đằng sau chơi, hai nữ đi vòng qua, chỉ thấy con mắt đằng sau là một cái dùng phù văn lạc ấn ra trận pháp, cũng không phức tạp, nhưng cụ thể là trận pháp gì nhưng khó mà nhìn ra.
Tần Mục đang lấy nguyên khí của mình điều chỉnh trận pháp biến hóa.
Theo hắn điều chỉnh, cái này ngọc nhãn đồng tử dần dần hướng hai bên tách ra, hỏa lực càng ngày càng rực cháy, như là ánh nắng giống như vung vãi, đứng tại con mắt đằng sau cũng cảm giác được khó có thể chịu đựng sóng nhiệt.
"Các ngươi nhắm mắt lại."
Tần Mục mặt sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Ta đem cái này viên con mắt trận pháp uy năng toàn bộ mở ra, bây giờ chuẩn bị để đồng tử hợp lại thành một cái đường dọc, nhìn xem cái này linh binh uy lực như thế nào."
"Linh binh?"
Hai nữ hơi ngẩn ra, Tần Mục đã tại thao túng trận pháp, thu nhỏ đồng tử, ánh sáng đột nhiên biến đến vô cùng sáng rực, Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương vội vàng nhắm mắt lại.
Cho dù là nhắm mắt lại, các nàng còn có thể nhìn thấy một đạo kinh khủng ánh sáng cắt ra, như là một đạo quang nhận, cực kỳ mỏng manh!
Tần Mục đem trận pháp ngừng lại, chỉ nghe cái này ngọc nhãn bên trong truyền đến ông ông chấn động tiếng, sau đó ánh sáng biến mất, bốn phía hỏa lực cũng dần dần tiêu tán.
Hai nữ mở to mắt, trước mắt vẫn là có một đạo hắc quang, sáng lên tới cực điểm chính là đen, bởi vì là tròng mắt của chính mình bị đốt bị thương.
Các nàng mặc dù không có trực tiếp đến xem, nhưng cái này ngọc nhãn bên trong ánh sáng vẫn là cách mí mắt đâm tổn thương ánh mắt của các nàng . Cũng may các nàng nguyên khí hùng hậu, điểm ấy tổn thương còn có thể bản thân chữa trị.
Tần Mục từ con mắt sau đi ra, ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi ngạc nhiên, chỉ thấy bọn họ phía trước cung điện này bị cái này ngọc nhãn bên trong bắn ra quang nhận từ trung ương thường thường cắt ra!
Đại điện mặc dù vẫn như cũ đứng sừng sững ở chỗ đó, nhưng chẳng biết lúc nào liền sẽ ngã xuống!
Mà tại đây mảnh đáy nước thế giới trên bầu trời, cũng có một đạo vết đao từ trên trời cắt xuống đến, chống đỡ tại đáy biển bình phong đã nứt ra một đạo lỗ hổng lớn, hướng mảnh này đáy biển thế giới rỉ nước.
Tần Mục sờ lên cằm của mình, có mấy cọng râu quật cường chui ra ngoài, bị hắn nắm chặt, dùng sức rút ra.
Thiếu niên đau đến hút lấy khí lạnh, cũng không phải là nhức nhối, mà là đau lòng.
Vừa rồi hắn thí nghiệm cái này viên ngọc nhãn uy lực, lại không cẩn thận đem mảnh này kỳ dị đáy biển thế giới bình phong đánh xuyên qua, chỉ sợ không cần mấy ngày, nước biển liền sẽ rót đầy nơi này.
Tư Vân Hương nhìn xem giữa không trung hạ xuống bọt nước đập tại trên đại điện, toà kia nhìn như cực kỳ vững chắc đại điện lập tức phát ra khanh khách chi chi không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, hướng hai bên nghiêng, tại ầm ầm hai tiếng nổ mạnh bên trong, cung điện này chia hai nửa ngã xuống, bụi mù tràn ngập, lộ ra to lớn xương thú.
Cái kia là Thao Thiết xương cốt, một đầu thuần huyết Thao Thiết đầu lâu, cũng bị Tần Mục cái kia một đạo quang mang cho cắt thành hai nửa.
Hiện tại đại điện sụp đổ, Thao Thiết đầu lâu cái này mới lộ ra, cực kỳ to lớn.
"Mấy vị Thiên Vương không có nói sai, Tần giáo chủ quả nhiên là đi đến đâu phá đến đó. . ." Tư Vân Hương lẩm bẩm nói.
Linh Dục Tú cũng thầm nghĩ đáng tiếc.
Đây là một tòa Thần Điện, thần kỳ đáy biển thế giới, cứ như vậy bị Tần Mục đảo cổ hai lần, sau đó liền hủy đi.
"Chăn trâu, ngươi có tên còn không có chữ, ta cho ngươi lấy cái chữ, liền gọi phá phá, Tần Phá Phá!" Linh Dục Tú đề nghị.
Tần Mục còn tại đau lòng, nghe vậy không khỏi mặt đỏ lên, giải thích: "Ta không phải Tần Phá Phá, ta không có loạn phá, các ngươi đừng nói mò, xấu ta trong sạch!"
Tư Vân Hương mài răng cười lạnh nói: "Ngươi còn trong sạch? Ngươi vừa tới Thánh Lâm sơn liền phá hủy ba Vương điện!"
Linh Dục Tú cười lạnh nói: "Thái Học viện sĩ tử cư phá hủy ba, năm lần đi? Hoàng cung thiên đàn bốn phía cung điện cũng là bị ngươi mang theo Thiên Ma giáo phá a? Còn có, Thiên Ba thành nghe nói cũng là ngươi hủy đi! Ngươi nhìn, chúng ta mới mới vừa vừa đến nơi đây, ngươi liền đem cái này đáy biển thế giới phá hủy, mảnh này đáy biển thế giới đứng sừng sững ở nơi này chỉ sợ có mấy vạn năm, ngươi vừa tới đến liền mất rồi!"
Tần Mục chán nản, lẩm bẩm nói: "Đừng nói mò, đừng nói mò. . ."
Hai nữ trêu ghẹo đùa giỡn tần Đại giáo chủ một phen, đi sụp đổ trong thần điện tìm kiếm thứ hữu dụng, sau một lúc lâu, Linh Dục Tú khiêng hai cây cây cột lớn tới, đặt ở Tần Mục trước mặt. Cái này hai cây cột chỉ sợ nặng đến mấy vạn cân, lại bị nàng cứ thế mà nâng lên.
Tư Vân Hương khen: "Quả nhiên là người béo có sức mạnh, ta liền không bằng tú công chúa, ta yếu đuối."
Linh Dục Tú phát điên, muốn đem cái này Thiên Ma giáo thánh nữ nhấn trên mặt đất đánh cho tê người một trận, nhưng mà Tần Mục ở bên người không tiện hạ thủ, cắn răng cười nói: "Đúng vậy a, Hương thánh nữ quả thực yếu đuối, quá gầy, trước ngực còn không có hai lạng thịt."
Tư Vân Hương giận dữ, ánh mắt bất thiện: "Ta tuổi tác còn nhỏ, còn tại lớn thân thể. Hơn nữa lớn có làm được cái gì? Chờ già còn không phải muốn rủ xuống?"
Hai nữ liếc nhau, ánh mắt dịch ra.
"Đại giáo chủ, ngươi nhìn cái này hai cây cột có thể luyện chế linh binh ư?" Linh Dục Tú ôn nhu nói.
Tần Mục đang kiểm tra một cái khác ngọc nhãn, ý đồ hiểu rõ hai cái ngọc nhãn vận hành ảo diệu, không biết các nàng tranh cái gì.
"Loại kim loại này ngược lại là hiếm thấy. Hình như là hỗn tạp cái khác kim loại ở bên trong, dùng mấy loại kim loại hỗn hợp lại cùng nhau, phẩm chất cùng mềm dẻo độ đều muốn so hàn thiết kim tinh mạnh lên rất nhiều!"
Tần Mục kiểm tra hai cây cột một phen, có chút kinh ngạc, Duyên Khang quốc thần thông giả luyện chế linh binh, khắp nơi đều là cầu độ tinh khiết, mà cái này hai cây cột ngược lại không cầu độ tinh khiết, tại huyền đồng bên trong hỗn tạp cái khác kim loại, ngược lại đem sức chống đỡ cùng mềm dẻo đều tăng lên rất nhiều!
"Có thể luyện chế ta cần Cửu Long binh ư?" Linh Dục Tú vội vàng nói.
"Có thể!"
Tần Mục lòng tin tràn đầy, nói: "Ta rèn sắt kỹ thuật rất tốt, thật!"
Hắn thôi thúc mặt trời ngọc nhãn trận pháp, đem bên trong một cây đồng trụ thiêu chảy, trước luyện chế ra một cái búa lớn, sau đó để Linh Dục Tú đem bản thân linh binh hình thái phóng xuất ra, biểu thị Cửu Long binh tất cả biến hóa.
Hắn trầm ngâm thật lâu, lấy ra giấy bút vẽ ra bản vẽ, sau đó bắt đầu luyện chế.
Hai ngày về sau, Tần Mục rốt cục chế tạo ra Cửu Long binh, là chín con rồng, có thể khấu trừ cùng một chỗ hóa thành đại chùy, cũng có thể tách ra cái đuôi liên kết hóa thành Cửu Long Thần Hỏa Tráo.
Thân rồng bị hắn luyện chế mềm mại, rèn đúc lúc bị hắn dung hợp Tạo Hóa Linh công, còn có thể làm ra rất nhiều biến hóa, chẳng hạn như chín con rồng mặc dù là kim loại tạo thành, nhưng mà long thể bên trong có hơn chín trăm khối xương cốt, có thể trên không trung du động, mỗi một chiếc vảy rồng cũng đều có thể làm độc lập cá thể từ trên thân rồng đi ra ngoài, rất là sắc bén, hơn nữa còn có thể thu hồi.
Loại trừ vảy rồng bên ngoài, vuốt rồng như câu, sắc bén dị thường, răng rồng như đao, hai cái râu rồng là liên tiếp đan xen xích vàng, nhưng rất mềm mại, có thể bắt trói người khác.
Cửu Long sát nhập, chính là một khối Cửu Long tường, vảy rồng tổ hợp thành mặt kính, kính sau là chín khỏa nhô ra đầu rồng.
Cho dù Tư Vân Hương cùng Linh Dục Tú tại rèn đúc lên không có bao nhiêu trình độ, các nàng cũng đó có thể thấy được Tần Mục luyện chế Cửu Long binh quả thực lớn khác người thường, có rất cao luyện chế kỹ xảo, bộ này Cửu Long binh hẳn là rất thích hợp Linh Dục Tú.
Linh Dục Tú hào hứng dùng nguyên khí của mình hóa thành phù văn, lạc ấn tại Cửu Long binh bên trên, lấy nguyên khí của mình tẩm bổ, thoáng tế luyện một phen, nàng liền cảm giác được thao túng rất là thuận tay, tùy thời có thể lấy biến thành mình muốn hình thái.
"Không tệ, không tệ!"
Linh Dục Tú tán thưởng không ngớt, nói: "Chăn trâu, tay nghề của ngươi không tồi, vẻn vẹn so công bộ thị lang kém như vậy một tia."
Tư Vân Hương hâm mộ phi thường, thi triển ra bản thân linh binh hình thái, một sợi tơ thiên biến vạn hóa, nói: "Ý gì bách luyện thép, hóa thành ngón tay mềm. Đem linh binh chế tạo thành có thể ngón tay mềm mức độ, cũng không phải đơn thuần rèn sắt đơn giản như vậy. Giáo chủ, của ta linh binh gọi là Thiên Ti, là kiếm cũng là pháp, bắt chước chính là ta Thiên Thánh giáo Đại Dục Thiên Ma kinh kinh văn, giáo chủ có thể đem kim loại luyện chế thành sợi tơ đồng dạng mềm mại ư?"
Tần Mục dò xét nàng linh binh hình thái, cau mày nói: "Luyện chế như vậy một cái kiếm nhỏ, nhỏ như tơ tằm, hơn nữa còn muốn ở phía trên chế tạo ra pháp thuật ấn ký, khó khăn. Ta học qua, nhưng mà còn không có luyện chế qua. Ta thử nhìn một chút!"
Tư Vân Hương Thiên Ti linh binh so Linh Dục Tú Cửu Long binh muốn phiền phức rất nhiều, càng thêm cẩn thận, cần đem kim loại rèn luyện đến mềm mại đến cực điểm mức độ, sau đó kéo dài tới, chế tạo ra một tấm so tơ tằm còn mỏng hơn rất nhiều kim loại màng, tơ tằm độ dày là một tia, mà tia đằng sau còn có chợt, vi, tiêm, sa, trần, ai, mịt mù, mạc chờ càng thêm thật nhỏ độ dày.
Tần Mục chỉ có thể đem kim loại màng ép giương đến hạt bụi cái này độ dày, lại nhỏ bé liền không cách nào làm được.
Độ dày đến một bước này, liền cần càng thêm tinh xảo lạc ấn, Tần Mục cùng Tư Vân Hương tu luyện đều là Đại Dục Thiên Ma kinh, hai người liên thủ lạc ấn phù văn, thiên tân vạn khổ mới đưa phù văn ấn ký lạc ấn tại kim loại màng bên trên, trong lúc đó màng còn phá mấy lần, đành phải luyện lại.
Về sau, Tần Mục đem kim loại màng xếp xong, thiên chuy bách luyện, lại kéo dài tới, một lần nữa lạc ấn phù văn ấn ký, như thế lặp đi lặp lại liên tục, rốt cục đem Thiên Ti linh binh chế tạo ra tới.
Tư Vân Hương tâm niệm vừa động, Thiên Ti linh binh hóa thành một sợi tơ mang, thắt ở bên hông.
Cái này đáy biển thế giới nước dần dần sâu, không thể ở lâu.
Tần Mục lúc này dùng nguyên khí của mình hóa thành nguyên khí tơ, đem hai cái ngọc nhãn cùng những cái kia ngọc chất ngôi sao bọc tại nguyên khí trong lưới, nói: "Chúng ta lên đi."
Ba người vội vàng đại đỉnh bên kia đi đến, Tư Vân Hương đi tới đỉnh một bên, ánh mắt chớp động, ý đồ đem đại đỉnh nâng lên mang đi, tiếc rằng cái đỉnh này nặng đến không thể tưởng tượng nổi ,tùy ý nàng toàn lực hành động cũng không nhúc nhích tí nào.
"Ngươi ngực nhỏ, không khí lực." Linh Dục Tú cười hì hì nói.
"Ngực lớn ngươi đến!" Tư Vân Hương tức giận nói.
Linh Dục Tú tiến lên, không ngờ cái đỉnh này quả thực quá nặng, nàng cũng nhấc lên không nổi, không khỏi sắc mặt đỏ lên.
Tần Mục lắc đầu nói: "Cái đỉnh này phun ra nhiều như vậy linh thủy, linh thủy bị nắm đến hơn một ngàn sáu trăm trượng khu vực, trong đỉnh phun ra nước trọng lượng chỉ sợ có thể cùng một ngọn núi so sánh. Huống chi còn có đỉnh bản thân trọng lượng? Cái này đồ vật, tuyệt đối là thần vật, các ngươi vẫn là đừng nghĩ."
Hai nữ nói thầm một tiếng đáng tiếc, theo Tần Mục hướng lên phía trên có đi.
Qua thật lâu, bọn họ mới phù đến trên mặt nước, Linh Dục Tú cười nói: "Lần này ngược lại là được mấy món bảo bối, chuyến đi này không tệ. . ."
"Công chúa được mấy món bảo bối? Đều có bảo bối gì?"
Một thanh âm từ bên đầm truyền đến, ba người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Long Kiều Nam ngồi tại một cái màu đỏ cự xà trên đầu, cự xà thân thể cao lớn đem toà này đầm nước vây quanh một vòng.
Long Kiều Nam lộ ra nụ cười, ánh mắt tại trên mặt bọn họ chuyển một vòng, hướng Tần Mục cười nói: "Giáo chủ thật hăng hái, làm hại nô gia một hồi tốt tìm."
"Giết!"
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương vỗ sóng nước xông lên trên trời, thôi thúc Cửu Long binh cùng Thiên Ti linh binh không nói lời gì liền hướng Long Kiều Nam công tới!