Chương 329 : Huyết Uông Dương
Đại Lôi Âm tự.
Tiếng chuông vang lên, coong coong vang lên không ngừng, cái kia là đón khách tiếng chuông.
Tần Mục cõng thôn trưởng lên núi, thấy được một pho tượng dáng vẻ trang nghiêm Như Lai đại phật dẫn đầu chúng tăng nghênh đón, giờ khắc này, thiếu niên có chút buồn phiền, trong nóng ngoài lạnh Mã Vương Thần, cuối cùng vẫn là trở thành Đại Lôi Âm tự Như Lai, thành phật.
Hắn không bỏ xuống được hắn trưởng thành chỗ, Đại Lôi Âm tự tăng nhân tuy giết hắn vợ con, nhưng này cũng không phải là lão Như Lai gây nên, mà là phía dưới tăng nhân gây nên.
Hắn là lão Như Lai đệ tử, lão Như Lai đối với hắn biết chi quá sâu, hắn cũng đối lão Như Lai biết chi quá sâu, lão Như Lai già, quản lý không được phía dưới tăng nhân, La Hán viện La Hán cùng cái khác các viện tăng nhân xuống núi, vợ con của hắn bởi vậy mất mạng.
Lão Như Lai đem cánh tay của mình chém đứt đưa cho hắn, mặc dù chưa từng hóa giải trong lòng của hắn thù hận, nhưng mà hắn cũng nhất định phải kế thừa sư phụ y bát, không thể để cho Đại Lôi Âm tự như vậy biến thành tro bụi.
Đợi cho hắn trở lại chốn cũ, ngồi lên Như Lai bảo tọa lúc, gió xoáy đưa mây xanh theo bên cạnh chảy qua, tan thành mây khói ở giữa hắn liền đột nhiên được chân như, phá Như Lai Đại Thừa kinh cảnh giới cuối cùng, tu thành Đại Phạm Thiên.
Theo Đế Thích Thiên đến Đại Phạm Thiên là một loại đốn ngộ, một loại Viên Giác.
Đại Lôi Âm tự Kim đỉnh, Tần Mục nhìn xem dạy bảo bản thân trưởng thành lão Mã gia, trong lòng đủ loại tư vị, cuối cùng vẫn gọi tiếng sư huynh.
Vị này Đại Lôi Âm tự Như Lai tu thành cảnh giới chí cao, Đại Phạm Thiên cảnh, thân thể, linh giác, chân như viên mãn, sau lưng hai mươi trọng chư thiên cảnh, Đại Phạm Thiên vương ngồi xếp bằng mà ngồi, to to nhỏ nhỏ chư thần chư phật vây quanh, quang minh vĩnh trú, thần thánh mà từ bi.
"Sư huynh." Lão Mã gia hướng hắn đáp lễ.
Tần Mục u ám, lão Mã gia ngồi tại đây chỗ ngồi bên trên, liền không còn là lúc trước cái kia lão Mã gia, mà là Như Lai. Hắn phải thả xuống bản thân tục sự, tứ đại giai không.
Người què cũng ở đó, trên danh nghĩa mặc dù là dự lễ, nhưng trên thực tế thì là lo lắng Mã gia an nguy, sợ Đại Lôi Âm tự tăng nhân sẽ đối với hắn không có lợi.
Chẳng qua Mã gia bây giờ đã đạt đến Như Lai Đại Thừa kinh cảnh giới tối cao, không cần hắn tới bảo hộ, người què liền ngồi không yên. Cái này Đại Lôi Âm tự khắp nơi đều là bảo bối, trong phật tự kỳ trân dị bảo khắp nơi đều có, để cái này lão tặc đứng ngồi không yên, muốn trộm đi, lại cảm thấy lương tâm hổ thẹn, nhìn thấy Tần Mục cùng thôn trưởng tới, liền nhịn không được đề nghị sớm ngày rời khỏi.
Tần Mục có ý ở thêm mấy ngày, nhưng đến ban đêm, chỉ thấy phương bắc đèn đuốc sáng trưng, cái kia là Khánh Môn quan chỗ, đèn đuốc huy hoàng như vậy, nói rõ Khánh Môn quan chiến sự quyết liệt.
Khánh Môn quan bên cạnh chính là Minh cốc, hai cái dơi trắng ở chỗ, khoảng cách Đại Lôi Âm tự không tính là quá xa.
Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tần Mục liền đứng dậy cáo từ, mang theo thôn trưởng, Hùng Tích Vũ cùng người què đám người rời khỏi.
"Ta gặp được lão Mã gia thời điểm, hắn là trên đời này nổi danh nhất sai dịch, mệnh danh Mã thần bộ. Hắn suýt nữa bắt đến ta."
Người què quay đầu, Tu Di sơn Kim đỉnh kim quang vạn trượng, Phật âm cuồn cuộn, Phật âm thậm chí hóa thành thực chất, biến thành văn tự, biến thành hoa sen, biến thành từng tôn trong hư không phật hư ảnh, bao quanh toà này Thánh địa.
Người què mê mẩn, thấp giọng nói: "Hắn bắt qua ta rất nhiều lần, đọ sức qua rất nhiều lần, ta sợ nhất kính trọng nhất chính là hắn. Ta trước kia thời điểm là cô nhi, cái gì đều không có, khắp nơi xin ăn, đói đến không chịu được thời điểm liền trộm, ta không dám đoạt, bởi vì ta rất nhỏ gầy. Về sau ta bị một cái lão bộ khoái bắt lấy, hắn không có đem ta đưa đi gặp quan, chỉ là không cho ta đi trộm, hắn dạy ta tay nghề, như cha đồng dạng. Ta liền theo hắn, tưởng tượng lấy bản thân một ngày kia cũng có thể làm sai dịch. Lão Mã gia để cho ta nhớ tới hắn, ta cảm thấy lão Mã gia nghiêm túc thời điểm vô cùng giống như hắn. . ."
Tần Mục ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng, không nói một lời, cùng thôn trưởng bọn họ cùng một chỗ nghe người què giải thích qua lại.
"Ta không có cha, ta cảm thấy lão bộ khoái chính là ta cha, đi theo hắn cái kia mấy năm ta vô cùng cố gắng, cũng vô cùng hạnh phúc. Có một ngày, lão bộ khoái chết rồi."
Người què trợn mắt lên, giọng nói yên bình vô cùng: "Nửa đêm thời điểm cừu gia của hắn tìm tới cửa, khi đó ta còn đang ngủ, nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng la giết, hắn xông vào, liều chết đem ta đưa ra ngoài, nói với ta, con, làm người tốt. . . Chạy ah! Trên người của ta không có mặc quần áo, để trần đít liền chạy, chạy ah chạy ah, ta chạy tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, ta khóc cầu người bọn họ đến giúp đỡ, nhưng không ai đi ra, không có người. . ."
Một cái gầy yếu cậu bé thân thể trần truồng bất lực chạy, bất lực cầu người trợ giúp, nhưng mà không người trợ giúp hắn.
Người què theo đêm tối chạy tới ban ngày, chạy hơn vạn dặm, hắn sau khi tỉnh lại trở lại lão bộ khoái trụ sở, nơi đó đã bị đốt thành đất trống, hắn chỉ bới ra lão bộ khoái bị đốt trụi xương.
"Hắn để cho ta làm người tốt, chính hắn cả một đời đều tại làm người tốt, thế nhưng là rơi vào kết cục gì? Ta không làm người tốt! Hắn không cho ta trộm, ngay sau đó ta liền trộm."
Người què cô đơn nói: "Ta một bên trộm, một bên chạy, trộm trộm chạy chạy, thanh danh của ta càng lúc càng lớn, được người xưng làm Thần thâu. Cái gì chó má phong ấn, cái gì chó má cấm pháp, ta hết thảy không để vào mắt. Ta chạy thắng gió chạy thắng mây, chạy thắng sấm sét, trộm khắp thiên hạ, môn phái nào, cái gì Thánh địa, ta đều đi trộm qua. Ta rốt cuộc tìm được cừu gia của hắn, trộm đầu của bọn hắn, ta tế điện lão bộ khoái thời điểm muốn làm người tốt, thế nhưng là nhiễm lên trộm tật xấu, làm sao bỏ không xong. Về sau ta gặp lão Mã gia, hắn để cho ta nhớ tới lão bộ khoái, ta không phải sợ hắn, ta là kính hắn. Hắn hiện tại thành Như Lai, từ bi bảo tướng, để cho ta nhớ tới lão bộ khoái có phải hay không cũng được phật. . ."
Thôn trưởng theo sọt thuốc bên trong thò đầu ra: "Lão Mã gia không sẽ trở thành phật. Một ngày kia mới như đi đến đến, hắn sẽ cởi cà sa, lại là lúc trước cái kia lão Mã gia."
Người què ngẩng đầu nhìn trời, nói: "Chỉ hy vọng như thế."
Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, thấp giọng nói: "Mã gia sẽ trở lại. . ."
Hắn dọc theo con đường này đem Hùng Tích Vũ trên người độc tính hoàn toàn luyện đi, vì nàng phối mấy loại linh đan tẩm bổ nguyên khí, cuối cùng đã tới Minh cốc, hai cái dơi trắng bay vào Minh cốc trong hạp cốc, treo ngược tại trên cây, hướng Tần Mục đám người từ biệt.
"Giáo chủ lúc rảnh rỗi thường tới chơi, không ăn ngươi!" Phúc Vũ Thu nói.
Tần Mục cười ha ha, phất tay từ biệt. Hai cái dơi trắng lập tức hướng trong cốc bay đi, nói to: "Đánh thức lão tổ tông, để bọn hắn sinh mấy cái nữ oa tử sinh sôi chủng tộc!"
"Sinh ra tới cũng là chúng ta tổ nãi nãi, tốt như vậy sinh sôi chủng tộc? Hơn nữa, ngộ nhỡ hai vị lão tổ tông đều là nam đâu?"
"Im miệng!"
. . .
Long Kỳ Lân rời khỏi Minh cốc, cũng không lâu lắm liền thấy từng cơn sóng lớn bao la hùng vĩ chiến trường, đầu lưỡi vịt khu vực núi rừng đã bị đạp bằng, Đại Khư đầu lưỡi vịt khu vực dài đến gần nghìn dặm, cánh rừng vùng núi trùng điệp chập chùng, mà bây giờ bị người của song phương ngựa san bằng, biến thành Man Địch quốc cùng Duyên Khang quốc chiến trường!
Tần Mục đám người đi tới nơi này lúc, đang có một hồi quy mô hùng vĩ chiến tranh bộc phát, hai bên nhiều đến mấy chục vạn tướng sĩ tại hai tòa quan ải phía trước xung phong liều chết, thần thông che khuất bầu trời, từng đầu hình thể to lớn dị thú chân đạp mặt đất mang theo đếm không hết thần thông giả xông về trước, những cái kia thần thông giả vây quanh tại dị thú chung quanh, nổi giữa không trung, rơi vào dị thú phần lưng.
Giống như núi dị thú dưới chân thì là võ giả, cầm đao kiếm trong tay, phát lực hướng về phía trước chạy như điên, cùng mặt đất kẻ địch va chạm, chỉ một thoáng huyết nhục tung bay.
Mà tại dị thú đỉnh đầu, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền lớn hạm ngang trời, lá cờ tung bay, lâu thuyền bên trên hỏa lực không ngớt, từng đạo cỡ thùng nước tia sáng mang theo diệt tuyệt tất cả uy năng oanh kích quân địch đại quân, những nơi đi qua tất cả đều bị bốc hơi!
Giữa không trung còn có đếm không hết chiếu lấp lánh đao hoàn kiếm hoàn, nhanh chóng xoay tròn, đinh đinh đinh từng đạo đao quang kiếm quang tại máu thịt bên trong xen kẽ.
Trên không còn có chút Hoàng Kim cung Đại Vu, hóa thành màu vàng kim đầu chim thân người hình thái, vỗ cánh phi hành, tay lay động, vô số ánh sáng bốn phương tám hướng loạn xạ.
Lòng đất, nguyên một đám đầu voi thân người hoàng kim cự nhân xông ngang đi loạn.
Song phương quan ải bên trên lại có từng mặt cờ lớn, gương lớn, tấm gương chiếu sáng giữa trời, chiếu rọi thần thông giả hồn phách, cờ lớn cuốn lên, mây gió biến ảo, lôi đình như mưa oanh kích chiến trường.
Còn có cực lớn xe mây bị hai tay để trần cự nhân kéo tới, xông vào trong chiến trường, những nơi đi qua huyết nhục văng tung tóe, đến chiến trường phía trước cự nhân ngừng lại xe mây, xe mây vén lên, trên xe bày biện vô số hồ lô, mở ra miệng hồ lô, lập tức cổ trùng ong ong bay lên, che khuất bầu trời, chui vào quân địch trong cơ thể con người điên cuồng gặm cắn.
Còn có từng tòa tế đàn bị đẩy đi ra, Hoàng Kim cung hoàng kim Đại Vu tại đàn bên trên làm phép, không biết đang thi triển cái gì vu pháp, chuyên giết Duyên Khang quốc tướng lĩnh, khiến đối phương rắn mất đầu.
Mà Duyên Khang quốc bên này thì phái ra từng nhánh tinh tu kiếm thuật thần thông giả, một đường vượt mọi chông gai, bay thẳng chiến trường, đi chém giết tế đàn bên trên hoàng kim Đại Vu.
Hình ảnh này quả thực rung động lòng người, hai bên hiển nhiên đã chém giết không biết bao nhiêu bị, giết đến máu chảy thành sông, giết đến đầu lưỡi vịt khu vực tựa như biến thành địa ngục.
Tần Mục vẫn là lần đầu nhìn thấy bao la như vậy tình cảnh, tâm thần rung động, đây là nam nhi hướng tới chiến trường, nhưng cũng là nam nhi mất mạng chỗ.
Hùng Tích Vũ ôm Hùng Kỳ Nhi, sắc mặt có chút tái nhợt, thấp giọng nói: "Như thế cảnh tượng hoành tráng, làm sao vượt qua? Tu vi của ta bây giờ còn không có khôi phục. . ."
Nàng hiện tại chỉ khôi phục đến Thiên Nhân cảnh giới tiêu chuẩn, tại loại chiến trường này bên trong, Thiên Nhân cảnh giới thực lực căn bản không quan trọng gì, trong chiến trường Thiên Nhân cảnh giới cường giả lúc nào cũng có thể tử vong tại một đám Thất Tinh cảnh giới tướng sĩ tạo thành sát trận bên trong.
Cho dù là sống chết cảnh giới cường giả xông vào chiến trường cũng là bản thân khó đảm bảo.
Hùng Tích Vũ dù sao lúc trước cũng là giáo chủ cấp tồn tại, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy trong chiến trường nhưng phàm là ba mươi, năm mươi người tập hợp một chỗ chỗ, liền không ngừng có trận văn sáng lên, hoặc là kề sát ở trên mặt đất, hoặc là nổi giữa không trung, không ngừng chuyển động biến hóa, cho thấy chiến trường mặc dù lớn, nhân số tuy nhiều, nhưng trận pháp từ đầu đến cuối chưa loạn.
Xông vào trong đó, liền sẽ bị chiến trận giảo sát, một tòa chiến trận xoắn không chết liền sẽ bị cái khác chiến trận treo cổ.
Tần Mục nắm thật chặt sau lưng sọt thuốc, sọt thuốc bên trong, thôn trưởng cười nói: "Đi qua là được. Mục nhi, Nhất Kiếm Khai Hoàng Huyết Uông Dương một chiêu này ngươi đã học được a? Ta lại thi triển một lần cho ngươi xem."
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên vô biên kiếm quang bộc phát, hướng chiến trường dũng mãnh lao tới, chỉ một thoáng kiếm ánh sáng đem hai đại hùng quan phía trước phạm vi chiến trường bao phủ, vô số tướng sĩ tắm rửa tại kiếm đại dương bên trong, những cái kia kiếm quang tại bọn họ toàn thân xoay tròn, quấn quanh, để bọn hắn căn bản không dám có bất kỳ động tác!
Đứng tại hai đại hùng quan bên trên rất nhiều tướng sĩ da đầu tê dại nhìn phía dưới cùng phía trước, nơi này đã biến thành một mảnh kiếm quang biển cả, tất cả mọi người bị đi vào biển ánh sáng bên trong!
"Bây giờ thu binh!" Hai bên trên cổng thành truyền đến quát chói tai tiếng, nhưng mà trong chiến trường tất cả mọi người đứng tại chỗ không dám động đậy, không có bất kỳ cái gì một chi quân đội thu lại, thậm chí liền trên không lâu thuyền cũng cứng lại ở đó.
Động, chính là chết.
Nếu như những này kiếm quang động, đó chính là máu cuồn cuộn!
"Cao thủ đến!"
Khánh Môn quan trên cổng thành, một vị nam tử trung niên đi tới, hướng phía dưới nhìn lại, chỉ thấy một đầu cực lớn Long Kỳ Lân đang không nhanh không chậm đi tại kiếm quang trong biển rộng.
"Quốc sư!" Chúng tướng sĩ nhao nhao làm lễ ra mắt.