Chương 479 : Sinh Tử bộ
Tiểu Như Lai cùng một đám Yêu tộc đắc đạo cao tăng sắc mặt đại biến, từng người thò ra tay đến, hướng cái kia quyển kinh thư chộp tới.
Cái kia quyển kinh thư chính là trên núi tăng nhân trong lúc vô tình lấy được bảo quyển, bởi vì không biết là bảo vật gì, cũng không biết cách dùng, cho nên hiến cho sơn môn. Tiểu Như Lai mấy người cũng không biết cái này bảo quyển tác dụng, chỉ biết là uy lực cực lớn, trên sách quấn quanh lấy vô số oan hồn, cho nên đem cái này bảo quyển trấn áp tại trong tháp.
Không nghĩ tới cái này bảo quyển lại là Ngỗi Vu Thần đồ vật, có cái tên là Sinh Tử bộ.
Một vị tăng nhân bàn tay vừa vặn chạm đến Sinh Tử bộ, liền thấy mình bàn tay bắt đầu hư thối, trong khoảnh khắc liền hóa thành bạch cốt. Cái kia tăng nhân vội vàng rút bàn tay về, cái khác tăng nhân thấy thế, từng người thi triển thần thông bao vây chặn đánh, nhưng vậy mà đều không cách nào ngăn chặn quyển kia bảo quyển, bị hắn phá vỡ tầng tầng thần thông, hướng kim bát bên trong bay đi.
Tiểu Như Lai đan chéo bước, thò tay quơ lấy kim bát, một cái tay khác bắt ấn, ấn pháp vừa ra, lập tức năm ngón tay như núi, cái kia là từng đạo lôi đình tạo thành ngọn núi, hướng kim bát bên trong che rơi, định trước luyện chết Ngỗi Vu Thần.
Lại tại lúc này Sinh Tử bộ bay tới, còn chưa tiếp cận Tiểu Như Lai bàn tay liền nhanh chóng già nua.
Tiểu Như Lai trong lòng giật mình, ống tay áo cuốn một cái, đem kim bát ném ra ngoài, Sinh Tử bộ đuổi theo kim bát mà đi.
"Hư huynh!"
Tần Mục vừa sải bước ra, tốc độ cực nhanh đuổi kịp kim bát, người ở giữa không trung ngón tay hướng về phía trước điểm tới, lập tức đầu ngón tay bay ra từng nét bùa chú, nguyên khí của hắn biến thành phù văn trên không trung rực rỡ hào quang, tại trước người hắn sáng tối chập chờn.
Cùng lúc đó, Hư Sinh Hoa cũng vọt ra ngoài, tốc độ không thể so với Tần Mục chậm, hai tay tung bay, cũng có nguyên khí bắn ra hóa thành phù văn, lại là nguyên một đám thần văn.
Những này thần văn mặc dù đều là cùng một cái chữ, nhưng mà cách viết nhưng không giống nhau.
Tần Mục lại là một bước bước ra, một cái tay khác một chỉ điểm ra, như thế chạy bốn bước, điểm ra bốn ngón tay lúc, truyền tống phù văn châu liên bích hợp, hóa thành truyền tống thần thông, đem cái kia kim bát bát miệng phong bế.
Cái kia Sinh Tử bộ ông một tiếng vùi đầu vào kim bát bên trong, lập tức bị truyền tống thần thông cuốn lên, đưa ra hơn hai mươi dặm có hơn.
Một bên khác, Hư Sinh Hoa hai tay tung bay, mấy trăm cái thần văn lần lượt đắp lên kim bát bên trên, những cái kia thần văn lại là nguyên một đám "Phong" chữ.
Thần văn bên trong phong chữ cùng nhân tộc văn tự hoàn toàn khác biệt, tự nhiên liền dẫn kỳ dị uy lực, Hư Sinh Hoa dù sao cũng là Ngọc quân truyền nhân, Ngọc quân chính là thần chỉ, hắn tự nhiên nhận được rất nhiều hạ giới không có khả năng lấy được diệu quyết.
Hư Sinh Hoa liên tục mấy trăm đạo phong ấn đắp lên kim bát bên trên, lập tức đánh gãy đi kim bát bên trong Ngỗi Vu Thần cùng cái kia quyển Sinh Tử bộ liên hệ.
Tần Mục lật ra túi Thao Thiết bên trong bút mực, rút ra một quyển họa trục, ném cho bên cạnh Hư Sinh Hoa, Hư Sinh Hoa vù một tiếng đem họa trục bày ra, lại là một tấm giấy trắng.
Tần Mục nâng bút vẽ tranh, đầu bút lông như bay, nhanh chóng vẽ ra một cuốn phong lôi hình, nắm lên kim bát liền đem kim bát đánh vào tranh bên trong.
Cái kia kim bát trong bức họa phong lôi bên trong phiêu diêu bất định.
Lập tức hắn cầm họa trục, đem bút mực giao cho Hư Sinh Hoa, Hư Sinh Hoa nâng bút tại phong lôi hình bên trên làm thư, quay chung quanh phong lôi hình xung quanh vẽ ra một vòng vuông vắn phong ấn thần văn.
Tần Mục theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra bản thân con dấu, đắp lên hình góc dưới.
Hư Sinh Hoa cũng lấy ra một cái con dấu, đắp lên bên cạnh.
Tần Mục đem họa trục cuốn lên, hai người thở phào nhẹ nhõm, một bên khác Ma Viên đã phi thân đi qua, đem cái kia quyển tên là Sinh Tử bộ bảo quyển nhặt về tới.
Kim đỉnh bên trên, Tiểu Như Lai cùng một đám đắc đạo cao tăng hai mặt nhìn nhau, Tần Mục cùng Hư Sinh Hoa tu vi cũng không tính là cao, nhưng mà phối hợp lại lại là không chê vào đâu được.
Bọn họ một cái đem Sinh Tử bộ truyền tống ra ngoài, một cái phong ấn kim bát chặt đứt cảm ứng, Tần Mục nâng bút vẽ tranh, Hư Sinh Hoa thì giúp đỡ mở ra bức tranh, sau đó lại là Hư Sinh Hoa phong ấn, Tần Mục mở ra bức tranh, cuối cùng hai người còn từng người đóng lên con dấu.
Lần này phối hợp, quả thực giống như là luyện tập trăm ngàn lần, có thể nói nước chảy mây trôi.
"Họ Tần, ngươi dám báo ra tên thật thật họ hay không?" Họa trục bên trong truyền đến Ngỗi Vu Thần thanh âm.
Tần Mục mắt điếc tai ngơ, hướng Tiểu Như Lai đám người nói: "Ngỗi Vu Thần bản lĩnh quỷ thần khó lường, chỉ cần biết rằng tên, liền có thể bái đi hồn phách. Như Lai không biết sự lợi hại của hắn, cho nên mới sẽ ăn thiệt thòi. Ta nguyên bản đi Âm sơn chính là vì diệt trừ hắn, lần này hắn suýt nữa chạy ra Như Lai trấn áp, lấy ta góc nhìn vẫn là sớm đem hắn diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn! Diệt trừ hắn, chính là đại công đức!"
Tiểu Như Lai chần chờ, nói: "Ngỗi Vu Thần thân quấn vô số oan hồn, nếu như có thể độ hóa, tất nhiên là vô thượng công đức. Trực tiếp đem hắn đánh giết, chỉ sợ. . ."
Tần Mục cau mày, nói: "Ta đến nay mới biết Như Lai còn có phân chia lớn nhỏ."
Tiểu Như Lai nhíu nhíu mày, nói: "Tần giáo chủ còn xin đem kim bát trả lại, lão tăng suất lĩnh trên núi tăng nhân, đem hắn độ hóa, không tin hắn ngu xuẩn mất khôn."
Tần Mục đem họa trục giao cho hắn, Hư Sinh Hoa ho khan một tiếng, Tần Mục lắc đầu. Bọn họ căn bản không có mang theo họa trục xông ra Tiểu Lôi Âm Tự thực lực, cưỡng ép xông ra đi, nhưng mà tự đòi hắn nhục.
Hư Sinh Hoa đành phải coi như không có gì, nói: "Chiến Không sư huynh, đem cái kia Sinh Tử bộ lấy tới, ta xem một chút."
Ma Viên đem Sinh Tử bộ giao cho hắn, Hư Sinh Hoa bày ra Sinh Tử bộ, hơi ngẩn ra, chỉ thấy cái này Sinh Tử bộ vậy mà không phải thư, mà là một tấm cực kỳ mỏng manh giấy, trang giấy này kỳ dị, giống như là kim loại, hiện ra kim loại ánh sáng lộng lẫy, sáng vô cùng, sáng đến có thể soi gương.
Nhưng mà càng cổ quái là, Sinh Tử bộ bên trên không có một cái nào văn tự, cũng không có bất luận cái gì hình vẽ.
Ánh mắt của hắn rơi vào phía trên, vậy mà có thể xuyên thấu qua tấm gương giấy nhìn thấy người đối diện.
"Đây là cái gì quái thư. . ."
Hư Sinh Hoa đột nhiên trong lòng hơi chấn động, cái này Sinh Tử bộ đằng sau chính là kinh yến, tấm gương bên trên trên trang giấy vậy mà hiện ra kinh yến thân ảnh, tiếp lấy toát ra một hàng chữ: "Kinh yến."
Hư Sinh Hoa rùng mình, vội vàng chuyển hướng Tần Mục, nhưng thấy Sinh Tử bộ bên trên kinh yến biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là Tần Mục thân ảnh, hiện ra tên lại không phải là Tần Mục hai chữ, mà là Tần Phượng Thanh ba chữ!
"Tần giáo chủ!"
Hư Sinh Hoa sắc mặt ngưng trọng, đem Sinh Tử bộ giao cho Tần Mục, Tần Mục cũng rất nhanh phát hiện cái này Sinh Tử bộ công dụng, trong lòng giật mình.
Cái này Sinh Tử bộ không chỉ có thể soi sáng ra tên của hắn, đầy khắp núi đồi yêu hòa thượng, chỉ cần lấy danh hào, liền đều có thể soi sáng ra đến!
"Loại vật này, ai có thể chống lại?"
Hắn rùng mình, món bảo vật này soi sáng ra chính là tên thường gọi, chân chính tên!
Tiểu Lôi Âm Tự hòa thượng phần lớn là yêu quái, đang sinh ra linh tính khai linh trí trước đó là không có tên, sinh ra linh tính khai linh trí về sau, chính là tăng nhân, muốn lấy pháp danh.
Do đó pháp danh chính là tên của bọn hắn.
Cái này Sinh Tử bộ soi sáng ra tới, chính là pháp danh của bọn hắn!
Chẳng hạn như Tần Mục khi còn bé hảo hữu chí giao Ma Viên, nguyên bản không có tên, liền gọi Ma Viên, Tần Mục cùng Hồ Linh Nhi còn gọi hắn to con. Hắn bái nhập Tiểu Lôi Âm Tự, lúc này mới có danh hào, Chiến Không.
Tại Sinh Tử bộ bên trong, Ma Viên tên liền gọi Chiến Không.
Tần Mục chiếu hướng Tiểu Như Lai, cái này Sinh Tử bộ bên trên lại vẫn có Tiểu Như Lai pháp danh, gọi là Viên Định.
"Có bảo vật này, Ngỗi Vu Thần không phải muốn giết ai liền giết ai? Không nói Ngỗi Vu Thần, vẻn vẹn là Ban Công Thố cái kia hỗn đản nhận được tứ bảo, cũng là không ai địch nổi!"
Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, dùng Sinh Tử bộ chiếu chiếu Long Kỳ Lân, Sinh Tử bộ bên trên Long Kỳ Lân bên cạnh vậy mà cũng hiện lên hai chữ: "Long Phi."
"Long béo vậy mà cũng có danh tự?"
Tần Mục kinh ngạc, Long Kỳ Lân là tổ sư tại Đại Khư bên trong nhặt được, đói bụng thật nhiều ngày, tổ sư cho hắn ăn chút gì liền quấn lấy tổ sư. Không nghĩ tới Long Kỳ Lân vậy mà cũng có tên thường gọi, không biết là tổ sư cho hắn lấy vẫn là mẹ của hắn cho hắn lấy.
"Cái này đồ vật, nhất định phải hủy đi!"
Tần Mục không nói lời gì dùng sức xé ra, lại không có thể đem Sinh Tử bộ xé nát, Hư Sinh Hoa liền vội vàng tiến lên, hai người lôi kéo Sinh Tử bộ liền xé, nhưng mà vẫn như cũ không cách nào xé động.
"Các ngươi hai cái làm cái gì?" Một vị Hoàng Mi tăng nhân vội vàng cao giọng nói.
Tần Mục lấy ra kiếm hoàn, rút ra Vô Ưu kiếm, một kiếm chém xuống, nhưng mà cho dù là Vô Ưu kiếm cũng không thể làm bị thương cái này quyển bảo thư, bảo thư nổi lên hiện ra liên tiếp phù văn, lít nha lít nhít, đem Vô Ưu kiếm chặn lại.
Những phù văn này cực kỳ kỳ lạ, Tần Mục chỉ tới kịp nhìn một chút, phù văn liền biến mất không thấy.
"Giống như là U Đô văn tự! Chẳng lẽ món bảo vật này đến từ U Đô?"
Hắn không khỏi tê cả da đầu, Vô Ưu kiếm là phụ thân hắn Tần Hán Trân bảo vật, Tần Hán Trân cỡ nào lợi hại? Liền Trấn Tinh quân đều bị hắn trọng thương bức lui, kiếm của hắn, vậy mà không đả thương được Sinh Tử bộ!
Điều này nói rõ, Sinh Tử bộ thấp nhất là cùng Vô Ưu kiếm cấp bậc tương đồng Thần Ma chi bảo, thậm chí khả năng cao hơn!
Như vậy nói cách khác, cái này Ngỗi Vu Thần tu vi, cùng Tần Hán Trân cùng cấp, thậm chí có khả năng còn muốn vượt qua Tần Hán Trân!
Thực lực của hắn, còn tại Duyên Khang quốc sư bực này tân tấn thần chỉ phía trên!
Hoàng Mi tăng nhân tiến lên, thò tay hướng Sinh Tử bộ bắt đến, quát: "Tần giáo chủ, món bảo vật này là ta Tiểu Lôi Âm Tự bảo bối, còn xin trả lại cho ta Tiểu Lôi Âm Tự."
Tần Mục cuốn lên Sinh Tử bộ, nhét vào bản thân túi Thao Thiết bên trong, lặng lẽ ném vào Chân Long trong sào huyệt, lộ ra nụ cười, nói: "Tiểu Như Lai, các ngươi độ hóa Ngỗi Vu Thần lúc, liền không sợ Ngỗi Vu Thần lần nữa dẫn động Sinh Tử bộ? Vẫn là trước đặt ở ta chỗ này a."
Tiểu Như Lai thật sâu liếc hắn một cái, gọi về Hoàng Mi tăng nhân, nói: "Trước giao cho Tần giáo chủ bảo quản mấy ngày. Chúng ta độ hóa cái này Ma Thần, e rằng bên trên công đức, liền có thể siêu thoát giới này, vô sinh chết già, thành Phật làm tổ. Chính sự quan trọng, chư vị sư đệ, cùng ta cùng một chỗ độ hóa vị sư huynh này!"
"Tốt!" Chúng tăng đồng nói.
Tiểu Như Lai cùng người khác tăng lấy tới đủ loại pháp khí, treo lên, trước định trụ Tần Mục vẽ bức kia hình, lại bố trí xuống tầng tầng trận pháp, ngăn chặn Ngỗi Vu Thần cảm ứng, lúc này mới bắt đầu tụng kinh độ hóa.
Hư Sinh Hoa ánh mắt chớp động, thấp giọng nói: "Tần giáo chủ, chúng ta là không nên rời đi?"
Tần Mục lắc đầu: "Không thể đi. Ngỗi Vu Thần không có bị độ hóa, trong lòng ta bất an."
Ma Viên gật đầu nói: "Chết, an."
Tần Mục cười nói: "To con nói rất có lý! Chỉ tiếc Tiểu Như Lai khăng khăng muốn độ hóa hắn, lấy ta ý kiến, chỉ sợ khó càng thêm khó."
Hư Sinh Hoa đứng dậy, hướng kinh yến nói: "Giáo chủ tâm lo thiên hạ, chúng ta lại là nhàn vân dã hạc, không cần lưu ở nơi đây."
Kinh yến gật đầu, hai người đi xuống chân núi.
Tần Mục lo lắng nói: "Ta luyện thành kiếm mười tám thức, ngươi đem Thất Tinh Thần tàng Lục Hợp Thần tàng hợp hai làm một, ngươi không muốn học ta một chiêu này kiếm pháp, ta còn muốn học ngươi như thế nào đem Thất Tinh Lục Hợp hòa làm một thể đây."
Hư Sinh Hoa dừng bước lại, quay đầu, mỉm cười nói: "Ta còn tưởng rằng giáo chủ cao ngạo tự phụ, không màng danh lợi, sẽ không nâng chuyện này đây. Ngươi muốn học, ta dạy cho ngươi ah!"
Tần Mục lộ ra nụ cười: "Ngươi không muốn học kiếm của ta mười tám thức?"
"Không muốn!"
Hư Sinh Hoa rất thẳng thắn nói: "Ta kiếm pháp cũng không cao minh, ta chủ công cũng không phải là kiếm pháp."
Tần Mục vẻ mặt lập tức đen.
—— —— đầu tháng, cầu nguyệt phiếu!