Chương 364 : Hoạn Long quân
P/S : Hoạn ở đây là nuôi/chăm sóc chứ không phải hoạn quan đâu đấy
Vương Mộc Nhiên cưỡi hươu đực đi lên phía trước, lắc đầu nói: "Người già đều để người không bớt lo."
Tần Mục kinh ngạc nói: "Nhà các ngươi cũng vậy?"
Vương Mộc Nhiên gật đầu, nói: "Tiểu Ngọc Kinh bên trong có mười ba cái dạng này lão đầu tử, lại thêm lại tới lão đạo sĩ cùng lão hòa thượng, hiện tại có mười lăm cái."
Tần Mục cười nói: "Thôn chúng ta bên trong chỉ có tám cái rưỡi, nói đến ta may mắn một chút."
Vương Mộc Nhiên nói: "Cũng may có Thanh Đại sư tỷ cùng Long Du sư huynh giúp ta chia sẻ."
Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, thôn bọn họ chỉ có hắn một người trẻ tuổi, Tư bà bà đương nhiên là người trẻ tuổi, nhưng luôn yêu thích giả già.
Hai người không nhanh không chậm tiến lên , chờ đợi Mộ Thanh Đại tìm về Long Du, cũng không lâu lắm, Mộ Thanh Đại đem Long Du kéo đến, cái này cái trẻ tuổi cao thủ lôi tha lôi thôi, đem quần áo trên người đều cởi, Mộ Thanh Đại tìm được hắn lúc, hắn chỉ mặc kiện quần cộc trong kinh thành chạy như điên, vừa múa vừa hát, miệng bên trong lời nói điên cuồng.
Lúc đó Mộ Thanh Đại cho vị đại sư này huynh hai ba cá bạt tai, mới đưa hắn đánh tỉnh lại, Long Du phun ra mấy ngụm mê tâm hồn máu đàm, ủ rũ cúi đầu theo nàng đuổi theo Tần Mục.
Vương Mộc Nhiên để cho hai người ngồi vào hươu đực trên lưng, Long Du mặc dù không còn điên, nhưng vẫn là không gượng dậy nổi.
Tần Mục cười nói: "Long Du sư huynh, biết trời cao bao nhiêu dày bao nhiêu, cùng không biết có cái gì khác nhau? Trời là ở chỗ này, có biết hay không nó đều ở nơi đó. Duy trì một khỏa tâm bình tĩnh, cố gắng tu hành, sớm ngày đánh vỡ trời này đi ra bên ngoài nhìn một chút, đây mới là chuyện đứng đắn."
Long Du chán nản nói: "Nhân Hoàng nói ta đều hiểu, nhưng mà nghĩ đến đây hết thảy đều là giả, không khỏi có chút đánh mất đấu chí."
Tần Mục rất lý giải loại tâm tình này, không phải mỗi người đều có thể giống như Lâm Hiên Đạo chủ nhanh chóng như vậy theo trong bóng tối đi tới.
Thiên tượng là giả, chuyện này đối với Lâm Hiên Đạo chủ đả kích lớn nhất, nhưng mà hắn lại có thể dẫn đầu đi tới, mà Long Du không có Lâm Hiên Đạo chủ địa vị cùng thiếu niên vai gánh nặng trải qua, chống đỡ đả kích năng lực muốn so hắn kém một chút.
Chẳng qua cho Long Du chút thời gian, hắn sẽ theo trong bóng tối đi tới.
"Đã Long Du sư huynh đến, như vậy chúng ta nhanh lên lên đường."
Vương Mộc Nhiên ra lệnh một tiếng, hươu đực lập tức bàn chân sinh mây, bay lên không. Tần Mục thúc giục Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân vội vàng cất bước đuổi theo, đầu kia hươu đực quay đầu liếc qua, lộ ra vẻ khinh bỉ, tốc độ tăng nhanh.
Long Kỳ Lân giận dữ, ra sức đuổi theo, chạy hơn trăm dặm, Long Kỳ Lân thở hồng hộc trợn trắng mắt nói: "Ta cần gì phải theo một đầu ngốc hươu bực bội? Giáo chủ, ngươi nói có đúng hay không? Chúng ta so không phải tốc độ, mà là sức chịu đựng!"
Tần Mục trầm mặt ừ một tiếng.
Long Kỳ Lân chậm lại bước chân, mắt thấy hươu đực mang theo Vương Mộc Nhiên ba người chạy không thấy hình bóng.
Long Kỳ Lân chạy năm ngàn dặm, mệt mỏi thực sự không thở nổi, la hét ầm ĩ lấy nghỉ ngơi. Tần Mục để hắn dừng lại, nhóm lửa nấu cơm, Long Kỳ Lân nằm ở bên cạnh ngủ say như chết.
Tần Mục ăn uống no đủ, kêu hồi lâu Long Kỳ Lân mới chậm rãi đứng lên, rất không tình nguyện tiếp tục lên đường, đuổi tới ban đêm, theo ban đêm đuổi tới Thiên Minh, vẫn là không có nhìn thấy đầu kia hươu đực cùng Vương Mộc Nhiên đám người.
"Đầu này ngốc hươu sức chịu đựng cũng không tồi. . ." Long béo chột dạ nói.
Tần Mục trầm mặt ừ một tiếng, ném qua tới một hạt Xích Hỏa linh đan, nói: "Ngươi hôm nay khẩu phần lương thực."
Long Kỳ Lân vẫn còn có chút tự biết rõ, thận trọng liếm một cái, không dám một hơi ăn hết. Hắn liếm lấy mười mấy miệng, mới đưa một cái Xích Hỏa linh đan liếm hết, Tần Mục không đành lòng, lại bắt một chút.
Long Kỳ Lân vui mừng khôn xiết, vội vàng mấy ngụm đem Xích Hỏa linh đan ăn, nói: "Giáo chủ yên tâm, ta nhất định bán mạng chạy như điên, nhất định có thể đuổi theo đầu kia ngốc hươu!"
"Cái kia hươu không ngốc, ngốc chính là ta đầu này Long Kỳ Lân." Tần Mục oán thầm nói.
Long Kỳ Lân chở đi hắn trên không trung chạy, cũng không lâu lắm, oanh quanh quẩn quấn tiếng sáo truyền đến, Tần Mục bốn phía nhìn lại, trong lòng có chút kinh ngạc, Long Kỳ Lân là chạy ở giữa không trung, mặc dù tốc độ so ra kém Tiểu Ngọc Kinh hươu đực, nhưng cũng coi là không chậm, tiếng gió rít gào.
Mà tiếng sáo lại có thể truyền đến nơi đây, hẳn không phải là người bình thường thổi lên.
Đang nghĩ ngợi, Long Kỳ Lân đột nhiên dường như uống rượu say, gật gù đắc ý lần theo tiếng sáo mà đi, từ không trung hướng phía dưới chạy đi.
Cái kia tiếng sáo rất là hoạt bát, giương bông hoa chợt cao chợt thấp, vui vẻ cực kì, Long Kỳ Lân cũng trên không trung bốn vó bật lên, vui chơi nhảy tới nhảy lui, cái đuôi to quét đến vù vù rung động.
Tiếng sáo kia lại kéo một cái âm dài, Long Kỳ Lân đi về phía xuống chạy đi, trừng trừng phóng tới núi rừng bên trong.
"Long béo, dừng lại!"
Tần Mục vội vàng hét lớn, tiếc rằng Long Kỳ Lân phảng phất mê muội đồng dạng căn bản nghe không được hắn, dường như cũng khống chế không nổi nhục thân của mình, đi về phía cái kia núi rừng phóng đi.
Tần Mục vội vàng bay lên không, lách mình đi tới Long Kỳ Lân trước người, hai tay đặt tại Long Kỳ Lân trên trán, dùng sức đẩy đi, quát: "Long béo tỉnh lại!"
Hắn dùng tới phật môn chân ngôn, thanh âm như sấm, nhưng mà Long Kỳ Lân nhưng thẳng tới lấy hắn hướng về phía trước chạy tới, mắt điếc tai ngơ.
Tần Mục bộc phát ra tất cả lực lượng, nhưng vẫn là đánh không lại Long Kỳ Lân lực lượng, bị hắn chịu lấy xông vào núi rừng bên trong, Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, tiếng sáo kia càng ngày càng trong trẻo, cách bọn họ càng ngày càng gần.
Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu to lớn màu đỏ giao long uốn quanh ở trong núi, to lớn đầu nằm rạp trên mặt đất, mở ra miệng lớn dính máu, miệng giống như là một cái to lớn hang núi, mà hàm răng của nó thì giống như là sắc bén thạch nhũ, còn tại tí tí tách tách chảy tiên dịch.
Tiếng sáo là theo đầu này Hồng Giao trên trán truyền đến, một cái váy dài cô gái ngồi tại giao long trên trán, thổi cây sáo, tiếng sáo mặc dù vui vẻ, nhưng cô bé kia sắc mặt nhưng phủ đầy sương lạnh.
"Long Kiều Nam!"
Tần Mục trong lòng giật mình, vội vàng bốn phía nhìn lại, cái này con giao long hẳn là Long Vương đầu kia Hồng Giao, Long Kiều Nam cùng Hồng Giao Long đều ở nơi này, như vậy Long Vương có hay không cũng tại lân cận?
Tiếng sáo uyển chuyển du dương, Long Kỳ Lân vui sướng tới lấy Tần Mục hướng giao long miệng lớn bên trong chạy tới.
Tần Mục trong mắt hàn quang lóe lên, Vô Ưu kiếm bay lên trời, lập tức tám ngàn cây kiếm bay ra, không nói lời gì hướng Long Kiều Nam đánh tới.
Long Kiều Nam cười lạnh một tiếng, đầu kia Hồng Giao Long đuôi quăng tới, vô số lưỡi phi kiếm đinh đinh đang đang đụng vào giao long đuôi bên trên, nhao nhao bắn về.
Tần Mục trong lòng cảm giác nặng nề, đầu này Hồng Giao Long là giáo chủ cấp tồn tại, thực lực cường đại cực kỳ, bản thân chỉ sợ khó mà chạy trốn.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên trên bầu trời một bàn tay lớn theo trong tầng mây mò xuống, một cái thanh âm như sấm từ trên trời truyền đến: "Thật là vận khí tốt, hạ giới đi một chút, vậy mà có thể nhặt được một con giao long."
Bàn tay kia hướng Hồng Giao Long bắt đến, chỉ chưởng bên trên mọc đầy thô ráp lân phiến, mà phía dưới Hồng Giao Long lộ ra vẻ kinh hãi, vậy mà xụi lơ xuống.
Long Kỳ Lân cũng phù phù một tiếng xụi lơ ngay tại chỗ, không dám nhúc nhích, Long Kiều Nam vội vàng cổ động nguyên khí thúc giục cây sáo, Hồng Giao từ đầu đến cuối không nhúc nhích, co lại ở nơi đó.
Long Kiều Nam vội vàng phi thân lên, né tránh đại thủ này, lại thấy bàn tay kia hạ xuống, nhẹ nhàng vồ một cái, đem Long Vương đầu này Hồng Giao nắm lên, thu về trong mây.
Không trung cái thanh âm kia cười nói: "Còn có một đầu Kỳ Lân chủng rồng, đáng tiếc tuổi tác quá nhỏ , chờ nuôi thả mấy năm lại đến thu lấy. Lần này hạ giới thật cũng không tệ lắm, được một đầu giao."
Tần Mục trong đầu ầm vang, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tầng mây bên trong, một cái cự nhân chân đạp một thanh một hồng hai con giao long, trên lỗ tai cũng mang theo hai cái màu vàng giao long, từ trên bầu trời bay đi.
"Thần. . ."
Tần Mục quơ quơ đầu, khó mà ổn định tâm thần, lần nữa nhìn lại, tôn này Thần Nhân dưới chân Thanh Giao Hồng Giao du động, mang theo Thần Nhân hướng phía nam mà đi.
"Cha ta rồng!"
Long Kiều Nam hét lên một tiếng, điên cuồng hướng phía nam chạy đi. Tần Mục đè xuống trong lòng rung động, đưa tay triệu hồi Vô Ưu kiếm, một kiếm đâm ra, tám ngàn cây kiếm hóa thành một mảnh kiếm vân, đột nhiên kiếm rơi như mưa, bá bá bá cắm đầy sơn cương.
Long Kiều Nam rên lên một tiếng, dường như một con đại xà trong núi chạy, tránh đi kiếm quang, nhưng mà còn có mấy đạo kiếm quang chưa có thể tránh thoát, bị hắn đâm thủng.
"Long Kiều Nam, còn nhớ rõ không? Ta nói qua ngươi lại hướng ta ra tay, ta liền không chút lưu tình!"
Tần Mục một cước đá tỉnh Long Kỳ Lân, cất bước hướng về phía trước tiến đến, kiếm quang gào thét mà lên, thẳng hướng Long Kiều Nam, Long Kiều Nam thân hình như linh xà chạy, tốc độ cực nhanh, nhưng sau một khắc, Tần Mục tốc độ bộc phát, thân hình bay lên không điều khiển kiếm vân xông về phía trước đi.
Long Kiều Nam thét dài không ngừng, vận chuyển pháp lực, thôi thúc thần thông, mạnh mẽ chống đỡ kiếm quang của hắn.
Long Kỳ Lân tỉnh lại, vội vàng hướng về phía trước chạy như điên, mở cái miệng rộng một tiếng long ngâm truyền đến, đem Long Kiều Nam chấn động đến thất điên bát đảo.
Long Kiều Nam mặc dù là Thất Tinh cảnh giới cường giả, nhưng đối mặt Long Kỳ Lân vẫn là kém một chút hỏa hầu, khí tức bị tiếng rống đánh xơ xác, Tần Mục lập tức nắm lấy cơ hội, kiếm chỉ hướng phía dưới đâm tới, vô số đạo phi kiếm mây vần quay chung quanh Vô Ưu kiếm xoay tròn, dường như một cái to lớn bảo kiếm đâm về Long Kiều Nam!
"Ai dám bắt nạt con ta?"
Đột nhiên một cái nặng nề tiếng âm vang lên, Tần Mục trong lòng giật mình: "Long Vương đến!"
Hắn vội vàng thu kiếm đang muốn chạy trốn, giữa không trung hình rồng mây đen nhanh chóng đã tìm đến, Long Kiều Nam ngẩng đầu nghiêm nghị nói: "Cha, là Thiên Ma giáo chủ!"
Tần Mục chạy như điên vọt tới Long Kỳ Lân trước người, quát: "Long béo, nuôi rồng ngàn ngày dùng trong chốc lát, chạy mau!"
Long Kỳ Lân đang muốn phát lực chạy như điên, đột nhiên tứ chi bủn rủn, ngã nhào ngã xuống đất, la lên: "Giáo chủ, lại tới!"
"Cái gì lại tới?"
Tần Mục hai tay nâng nâng, đem đầu này Long Kỳ Lân giơ lên, đang muốn chạy mạng, đột nhiên bầu trời âm tối xuống, trời bên trên truyền tới một thanh âm như sấm: "Ta còn thiếu hai cái nuôi rồng đồng nam đồng nữ, vừa vặn bắt đi. . ."
Long Kỳ Lân giống như là chết đi đồng dạng mềm nhũn, hoàn toàn tê liệt.
Tần Mục lúc này mới biết lại tới chính là cái gì, sau đó liền trời đất quay cuồng, thân bất do kỷ bay lên, rơi ở trong mây. Cùng hắn cùng một chỗ rơi ở trong mây còn có Long Kiều Nam, cũng vậy chưa tỉnh hồn bộ dáng.
"Phương nào yêu nhân, buông ta xuống nhi tử!" Long Vương thanh âm truyền đến, nhanh chóng tiếp cận.
Tần Mục nhìn thấy hai cái tráng kiện đùi đứng tại bên cạnh mình trong mây mù, trên đùi mọc đầy lân phiến, rất là thô ráp, mà cái này hai cái ở dưới trong mây mù còn có hai con giao long đang du động, chở lấy bọn hắn hướng phía nam bơi đi.
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một tôn cao tới hơn mười trượng cự nhân, quần áo đón gió phất phới, trên mặt cũng mọc đầy lân phiến, mi cốt cao gồ lên, trên đầu mọc sừng.
"Ồn ào sâu nhỏ."
Tôn này Thần Nhân cong ngón búng ra, Ngự Long môn chủ Long Vương bay ngược mà đi, người trên không trung một đường phun máu, oanh một tiếng ngã vào một mảnh trong núi lớn, không biết sống chết.
"Đồng nam đồng nữ, hầu hạ tốt ta rồng."
Cái kia Thần Nhân cúi đầu nhìn về phía trong mây hai người, nhếch miệng lộ ra miệng đầy răng nhọn, cười nói: "Nếu không bắt các ngươi bữa ăn ngon."
Tần Mục đem Long Kỳ Lân thả xuống, đánh bạo nói: "Tiền bối, ta nguyên dương sớm tiết đã không phải là đồng nam. . ."
Long Kiều Nam cũng vội vàng nói: "Ta nguyên âm sớm tiết cũng không phải đồng nữ!"
Cái kia Thần Nhân cười lạnh nói: "Cái kia giữ lại các ngươi liền vô dụng, vẫn là ăn đi!"
"Ta là đồng nam!"
Tần Mục đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Tiểu nương bì này không phải đồng nữ, còn xin tiền bối giết chết nàng!"