Chương 249 :   Đôi lời về phật giáo  Trạch Trư  ThấtDạ Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện
Hôm nay Trạch Trư nhìn thấy có chút yêu thích Phật giáo độc giả, đối trong tiểu thuyết hai ngày này liên quan tới Phật giáo tình huống bất mãn, Trạch Trư muốn nói tiếng xin lỗi, tiểu thuyết tình huống yêu cầu, Trạch Trư đối trong hiện thực Phật giáo là không có cái gì thành kiến. Có điều là Trạch Trư nói cho đúng là, Mục Thần Ký bên trong Phật giáo đã là đi qua Trạch Trư mỹ hóa.
Trong lịch sử Phật giáo khởi nguyên từ xưa Ấn Độ Nepal đời thứ nhất, nguồn gốc từ cổ đại vu thuật cùng minh thổ tông giáo, phệ đà giáo, đạo Bà La môn, tại trải qua Trung Quốc bản thổ hóa trước đó cùng mới Trung Quốc thống nhất trước đó, Phật giáo kỳ thật có hắn hắc lịch sử.
Mật Tông là cổ truyền Phật giáo trọng yếu nhất một cái phái, chú trọng cái người tu hành, cũng chính là tiểu thừa. Làm sao tu hành đâu? Loại trừ có phật kinh còn muốn có pháp bảo. Pháp bảo là cái trong tiểu thuyết rất thường gặp từ, nhưng rất nhiều người cũng không biết pháp bảo cơ bản định nghĩa, pháp bảo cơ sở định nghĩa là viết kinh văn hoặc vẽ lấy tượng Phật bảo vật.
Mật Tông Đường tạp, là lột xuống người trên da sáng tác kinh văn hoặc là vẽ tượng Phật, trước giải phóng rất lưu hành, đầu người xương dùng để làm luân, Mục Thần Ký bên trong có một cái pháp khí là đầu to xương bên trên mọc ra gai xương, gai xương bên trên mọc ra đầu nhỏ xương, không phải tác giả tưởng tượng ra, kỳ thật viết là Mật Tông một loại pháp bảo. Trừ cái đó ra, còn có tác dụng tiểu nữ hài da xương tới làm trống, nghe nói muốn đem tiểu nữ hài linh hồn phong ấn tại trống bên trong thanh âm mới có thể đánh thức người thi pháp phật tính. Mà cái gọi là quán đỉnh thoạt nhìn rất có bức cách, nhưng thực tế càng là buồn nôn, không nói cũng được. Có hứng thú có thể đi tra.
Có một ca khúc gọi a tỷ trống, nói là có cái tiểu nữ hài tỷ tỷ, bị cao tăng luyện thành trống, mỗi khi trong chùa miếu truyền đến gõ trống tiếng nàng liền nghĩ tới tỷ tỷ, hứng thú có thể Baidu nghe một cái, lý giải trong đó lịch sử lai lịch.
Trạch Trư tại Mục Thần Ký Lý Mỹ hóa một phen, chưa hề nói đây chính là Phật giáo, mà là cho một cái Lâu Lan Hoàng Kim cung tên, dùng Vu để thay thế, mục đích là miễn ở tin phật người đến tranh chấp.
Nói thật, Phật giáo có chút giáo lí còn có thể, nhưng không thể chỉ xem bọn hắn nói cái gì còn phải xem bọn họ làm cái gì, trong lịch sử Phật giáo bất kể Hoa Nghiêm tông vẫn là Tịnh Thổ tông đều xuất hiện qua bóng tối thời kì.
Minh thanh thời điểm Giang Chiết khu vực có rất nhiều chùa miếu xuất hiện thân thể phật, một năm có mười cái thân thể phật, lão hòa thượng thành thân thể phật về sau, trong chùa miếu liền muốn báo quan, nói lão hòa thượng thân thể thành Phật a, muốn tạo Kim Thân. Về sau có cái huyện lệnh, cảm thấy bên trong có vấn đề, ngay sau đó điều tra cẩn thận, phát hiện huyền bí trong đó.
Những này chùa miếu tăng nhân vì theo quan phủ nơi đó lừa gạt tạo kim thân tiền cùng tín đồ tiền hương hỏa, ngay sau đó đem rất nhiều còn sống lão hòa thượng đặt ở trong vạc, chỉ rót bọn họ dầu vừng uống, đem tràng đạo bên trong cứt đái bài không, tại khi còn sống đem các lão hòa thượng cùng rất nhiều hương liệu cùng một chỗ phong tại trong vạc, bởi vì dầu vừng xuyên vào trong thịt cùng hương liệu nguyên nhân, thân thể bất hủ.
Theo quan phủ cùng tín đồ nơi đó lừa gạt đến tiền về sau, các hòa thượng trắng trợn tiêu xài. Huyện lệnh rất tức giận, bắt một nhóm lớn hòa thượng, giết chết. Đây là có tư liệu lịch sử có thể tra.
Đến nay Giang Chiết khu vực rất nhiều chùa miếu cung phụng thân thể phật, rất nhiều đều là thời kỳ đó lưu lại.
Cố sự này tại Mục Thần Ký biến thành xuyên tạc tượng đá là tượng Phật, đã rất ôn hòa.
Còn cho dị thú hạ thuốc mê, để dị thú thoạt nhìn có phật tính, hiện thực nguồn gốc là Thái Lan lão hổ miếu, hứng thú Baidu một cái liền biết, hai năm trước tin tức.
Còn có quan hệ với nữ nhân, Trạch Trư không muốn nhiều lời, lý giải Đường triều Tống triều lịch sử đều biết, rất nhiều cao tăng có tình nhân hoặc là quyền quý tình nhân.
Mục Thần Ký bên trong rất nhiều cố sự, đều có hiện thực nguồn gốc, cũng không phải là Trạch Trư bịa đặt, cũng không phải chuyên môn vì đen mà đen, tiểu thuyết phản ánh chính là hiện thực.
Phật giáo, tốt chính là hắn, xấu cũng là hắn. Mới Trung Quốc thành lập về sau, quốc gia đem trong Phật giáo xấu một bộ phận cho vứt bỏ, chỉ để lại tốt, rất nhiều người không hiểu rõ nhưng đồng thời không có nghĩa là không tồn tại. Nói thật, mới Trung Quốc thành lập sau Phật giáo, mới có Phật giáo có lẽ có bộ dạng, tăng nhân mới càng giống là tăng nhân, so cổ đại tốt hơn nhiều, cổ đại mới là mạt pháp thời đại, hiện tại tăng nhân thoạt nhìn không có lúc trước như vậy giới luật sâm nghiêm, nhưng mà chưa từng xuất hiện đại ác.
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: