Chương 389 : Chân Long vào tổ thần công hiện
Long Kỳ Lân muốn đem hai má bên trong Hỏa hành Thần nguyên đan phun ra, Tần Mục trên mặt lộ ra mỉm cười thân thiện, sợ tới mức hắn ừng ực một tiếng hết thảy nuốt vào bụng.
"Đáng tiếc, ăn tết thời điểm hẳn là có thể lên bàn." Tần Mục thấp giọng nói.
Long Kỳ Lân liền đánh mấy cái rùng mình, thành thành thật thật cùng sau lưng bọn họ chạy trốn, Hồ Linh Nhi thì đứng tại của hắn đầu to bên trên không ngừng cho hắn cổ vũ sĩ khí: "Long béo, chạy chậm ăn tết lúc sẽ bị giết chết!"
Tần Mục trầm tĩnh lại, Mật Thủy quan khoảng cách Tương Long thành không tính là rất xa, mà căn cứ Đại Khư địa lý đồ, Tinh Túc hải liền nằm ở Tương Long thành bắc Thiên Long tinh cung, khoảng cách Tương Long thành hơn hai trăm dặm, ở địa lý đồ bên trong gọi là Tinh Hải, chẳng qua Tương Long thành phụ cận người xưng là Tinh Túc hải.
Đại Khư rất nhiều địa lý tên lúc xưa cùng tên bây giờ có nhiều khác biệt, hẳn là Khai Hoàng thời kì văn minh đứt gãy tạo thành loại tình hình này.
Căn cứ Tần Mục lý giải đến tin tức, tại Khai Hoàng thời kì kết thúc về sau, nhân loại lịch sử xuất hiện một cái quá lớn đứt gãy, trước sau có chừng hơn một ngàn năm, cái này hơn một ngàn năm bên trong phát sinh sự tình có rất ít ghi chép lưu truyền tới nay. Loại trừ ba đại thánh địa cùng Tiểu Ngọc Kinh bên trong có lẻ tẻ ghi chép, cái khác môn phái quốc gia đều không có liên quan tới những năm tháng ấy nhớ lại.
Tần Mục gọi mực giao, đầu kia mực giao ngoan ngoãn hé miệng, lộ ra bị Hoạn Long quân luyện đến chỉ có năm thước vuông Chân Long sào huyệt.
Dù sao, Chân Long sào huyệt còn là rất lớn, Hoạn Long quân bực này thần chỉ cũng chỉ có thể đem Chân Long sào huyệt luyện thành bàn tròn lớn nhỏ, muốn luyện đến càng nhỏ hơn, cái kia liền cần càng thêm thực lực cường đại.
Lấy Hoạn Long quân tu vi còn không cách nào làm đến bước này.
"Nhưng mà Chân Long chi chủ lại bị luyện đến giống như là một khối ngọc bội, cái này chẳng phải là nói luyện thành Đế điệp người kia thực lực tu vi cách xa ở Hoạn Long quân phía trên?"
Tần Mục ngơ ngác, là ai đem Chân Long chi chủ lấy đi luyện thành Đế điệp? Tại sao lại giao cho Linh gia? Hắn mục đích là cái gì?
Mực giao đem Chân Long sào huyệt phun ra, Tần Mục vừa mới ý định tiếp lấy cái này Long sào, liền lập tức cảm giác được vô cùng nặng nề áp lực, vội vàng nói: "Nhanh thu hồi đi. . ."
Bành.
Hai nữ nhìn thấy Tần đại giáo chủ hai tay trật khớp, bị Long sào kéo lấy đè ở lưng rồng bên trên, đều là nghi ngờ không thôi.
"Cái này chậu lớn hòn non bộ, so Đại giáo chủ kiếm hoàn hình như còn nặng rất nhiều." Tư Vân Hương thè lưỡi, nhớ tới bản thân dùng huyền kim tinh anh cho Tần Mục luyện kiếm, rút cuộc đem Tần Mục đè tới lòng đất tình hình, nói nhỏ.
Tần Mục kêu rên, phí sức theo Long sào bên dưới rút về bị ép tới máu thịt be bét mười ngón tay, Long béo vội vàng chạy tới, lấy lòng nói: "Giáo chủ, ta có thể giúp ngươi liếm liếm tay."
"Không cần."
Tần Mục hai tay vô lực quơ quơ, vận chuyển nguyên khí, cưỡng ép nối liền cánh tay, nhịn đau lấy ra một bình long tiên, bôi lên tại mười ngón tay bên trên, thở phào một cái.
Chân Long sào huyệt xuất hiện, bộ ngực hắn Đế điệp lập tức lại rục rà rục rịch, trở nên hừng hực nóng hổi, hơn nữa Đế điệp lại tại giãn ra "Thân thể", giống như là một con rồng nhỏ đang ngọ nguậy, ý đồ theo trước ngực hắn bay ra quay về Long sào.
Loại tình huống này đã từng xuất hiện một lần, Tần Mục suýt nữa bị bầy giao giết chết lúc, chính là Đế điệp lộ ra nho nhỏ đầu rồng để bầy giao thần phục.
Bất quá, Chân Long chi chủ đã bị luyện thành Đế điệp, Hoạn Long quân cũng đã nói, nó không cách nào biến thành Chân Long.
Chân Long là từ khí sinh ra, từ vận chỗ sinh, số mệnh sinh ra Chân Long, diễn sinh ra Chân Long thân thể. Chân Long chi chủ thật ra thì chính là một cái chủ long mạch, bị luyện thành bảo vật, liền không có diễn biến thành Chân Long khả năng.
Tần Mục theo trên cổ gỡ xuống Đế điệp, vừa mới buông tay, liền thấy Đế điệp bay lên, trên không trung chậm rãi giãn ra, tự động dần dần biến lớn, nhưng dài ngắn cũng chỉ hơn một xích, tiếp lấy hưu một tiếng rơi vào Chân Long sào huyệt bên trong!
Tần Mục hướng Long sào bên trong nhìn lại, cái thấy Đế điệp rơi vào Long sào, như rồng cuộn ngồi tại Long sào trong tầng thứ chín, vừa vặn bổ khuyết bên trên Long sào lỗ hổng!
Chân Long chi chủ vào sào huyệt, lập tức một cỗ kinh thiên động địa long uy bộc phát ra, Tần Mục bên cạnh từng đầu giao long nhao nhao gân thân thể xụi lơ, nằm rạp trên mặt đất, chở lấy bọn hắn cái kia con giao long cũng vội vàng nằm sấp xuống, không nhúc nhích!
Cho dù là Long Kỳ Lân cũng là lập tức dừng lại, trên người mao cùng vảy hết thảy dựng lên, nhưng vẫn là không đối kháng được Long sào bên trong kinh khủng long uy, bị ép tới nằm rạp trên mặt đất, không dám ngẩng đầu!
Tần Mục không nghĩ ngợi nhiều được, lập tức nhìn thấy Long sào bên trên rất nhiều phù văn nhảy lên, cái kia là Long tộc văn tự, thiên hình vạn trạng văn tự, không ngừng biến hóa, vậy mà không có một cái nào giống nhau văn tự!
Khác biệt văn tự bao hàm khác biệt tin tức, Chân Long sào huyệt bên trên hiện ra văn tự rõ ràng là vô cùng phức tạp công pháp!
Chân Long từ số mệnh mà sinh, số mệnh tự thiên địa chi đạo mà sinh, bởi vậy Chân Long gần đạo, mỗi một con rồng sinh ra về sau liền trời sinh nắm giữ Long tộc ngôn ngữ, không cần đi học tập.
Bởi vì không cần thiết học tập Long ngữ, như vậy Long ngữ liền không có tái diễn cần thiết, Long tộc có thể dùng một chữ tới đại biểu một cái cách diễn đạt ý tứ, cũng có thể dùng một chữ để thay thế một câu nói, thậm chí có thể dùng một chữ để thay thế một mảnh lưu loát mấy vạn chữ văn chương!
Chính là bởi vì như vậy, chủng tộc khác học tập Long ngữ, độ khó liền cao không cách nào tưởng tượng.
Hoạn Long quân huyết mạch cực cao, nhưng dù sao cũng là giao long không phải Chân Long, truyền thụ cho Tần Mục Long ngữ mặc dù rất nhiều, nhưng Chân Long sào huyệt bên trên vẫn là thật nhiều văn tự đồng thời không nhận ra.
Hoạn Long quân truyền thụ cho Tần Mục Long ngữ bên trong, trong đó có chút văn tự ý nghĩa liền cực kỳ phức tạp, một cái văn tự nếu như dùng nhân tộc ngôn ngữ để diễn tả, cần dùng mấy vạn chữ mới có thể nói xong, thậm chí, có chút văn tự căn bản là không có cách dùng nhân tộc ngôn ngữ biểu đạt ra tới!
Tần Mục dốc lòng nhớ lại, đem Chân Long sào huyệt bên trên Long ngữ ghi nhớ.
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương cũng tiến tới góp mặt, Tư Vân Hương buồn bực nói: "Đây là văn tự gì?"
"Long tộc văn tự."
Linh Dục Tú kinh ngạc nói: "Phía trên này đều là Long tộc văn tự, ta đã từng học qua một chút, là phụ hoàng ta dạy, bất quá ta nhận ra không nhiều, chỉ có thể nhận ra lẻ tẻ mấy cái văn tự."
Tần Mục suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Dục Tú muội tử, ngươi có hay không các ngươi Linh gia ban đầu Cửu Long Đế Vương công?"
Cửu Long Đế Vương công nguyên bản không hề xuất chúng, đi qua Linh gia lịch đại cao thủ cải tiến hoàn thiện mới diễn biến thành nhất đẳng tuyệt học, chẳng qua Tần Mục đoán chừng ban đầu phiên bản hẳn là còn có bảo lưu, nếu không Duyên Phong Đế không có khả năng truyền thụ cho Linh Dục Tú Long ngữ.
Tần Mục hoài nghi, ban đầu Cửu Long Đế Vương công chính là dùng Long ngữ viết, Duyên Phong Đế truyền thụ Linh Dục Tú Long ngữ, liền để cho nàng xem nguyên thủy nhất Cửu Long Đế Vương công.
"Làm sao ngươi biết ta xem qua nguyên thủy nhất Cửu Long Đế Vương công?"
Linh Dục Tú khiếp sợ không thôi, nói: "Ta Linh gia cổ xưa nhất Cửu Long Đế Vương công là dùng Long ngữ viết, ta đích xác xem qua. Phụ hoàng để cho ta nhớ lại xuống, sau đó mới truyền thụ cho ta của hắn Cửu Long Đế Vương công."
Tần Mục cười nói: "Ngươi dùng Long ngữ nói một lần cổ xưa nhất Cửu Long Đế Vương công, ta sau đó cho ngươi một cái chỗ tốt lớn."
Linh Dục Tú lắc đầu: "Ta không nói ra được, chẳng qua có thể viết ra."
Tần Mục lấy tới giấy bút, Linh Dục Tú viết ra mấy cái hình thù kỳ quái Long tộc văn tự, nói: "Chính là như vậy. Ta Linh gia Cửu Long Đế Vương công ghi chép tại Đế điệp bên trên, đáng tiếc Đế điệp không cánh mà bay, không biết bị cái nào đáng ghét đạo tặc trộm đi."
Tần Mục sắc mặt đỏ lên, không có nói tiếp, mà là đi nhìn nàng viết Long tộc văn tự.
"Thì ra là thế, Cửu Long Đế Vương công thật ra thì Chân Long sào huyệt cùng Chân Long chi chủ bên trên hiện ra công pháp thức mở đầu."
Hắn đem nguyên thủy Cửu Long Đế Vương công nhìn một lần, lại đi xem Long sào bên trên không ngừng thoáng hiện dấu hiệu chữ viết, rốt cục tìm ra Chân Long chi chủ công pháp rõ ràng.
Có rõ ràng, Tần Mục tiếp tục nghiên cứu đi xuống, một thiên rộng lớn tinh diệu công pháp liền dần dần phong phú, dần dần hoàn thiện.
Linh gia Cửu Long Đế Vương công chỉ có thức mở đầu, quả thực không tính là cái gì thần công diệu pháp, nhưng mà Linh gia lại có thể dựa vào thức mở đầu, đem môn công pháp này hoàn thiện trở thành trên đời này nhất đẳng công pháp, cùng ba đại thánh địa trấn giáo công pháp chống chọi, đủ thấy Chân Long sào huyệt bên trên ghi lại công pháp là bực nào kinh người!
Hắn từng chút một giải mã, trong lòng càng ngày càng sợ, đây chính là Hoạn Long quân nói tới đoạt vận công pháp, nhưng cũng không hoàn toàn là đoạt vận. Tu luyện môn công pháp này, hấp thu Chân Long chi chủ Long khí, bản thân liền thành Chân Long chi chủ!
Môn công pháp này chỗ cường đại ở chỗ tu luyện người pháp lực vô cùng hùng hồn, lực lượng cũng như Chân Long, nhìn chung Tần Mục lúc trước đã thấy tất cả công pháp, có thể tại tương đồng cảnh giới đi đến loại tu vi này, chỉ sợ chỉ có Bá Thể Tam Đan công.
Nhưng mà môn công pháp này tại lực lượng cùng thân thể đạt thành tựu cao, liền không phải Bá Thể Tam Đan công có khả năng sánh ngang!
Tần Mục mặc dù tại thân thể đạt thành tựu cao cũng không nhỏ, nhưng Bá Thể Tam Đan công cần phải có mạnh mẽ luyện thể pháp môn bổ sung, hắn đồng thời không có loại công pháp này. Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong luyện thể pháp môn, đều không được xưng tuyệt đỉnh.
Mà Chân Long sào huyệt bên trên công pháp, lại có thể đem thân thể luyện thành Long Vương!
"Tốt công pháp, thật là tốt công pháp. . . Duyên Phong Đế cũng ghê gớm!"
Tần Mục tán thưởng liên tục, đem môn công pháp này giải mã hơn phân nửa, đụng phải rất nhiều không nhận ra văn tự, lúc này mới ngẩng đầu, phun ra một ngụm trọc khí, khen: "Bệ hạ quả thực ghê gớm ah! Một thiên thức mở đầu, luyện thành võ công tuyệt thế, bực này tài hoa không thể so với quốc sư kém bao nhiêu! Dục Tú muội tử, các ngươi Linh gia là khi nào nhận được môn công pháp này?"
"Ước chừng là tại hơn 700 năm trước đi."
Linh Dục Tú hồi tưởng Duyên Phong Đế lời nói, nói: "Phụ hoàng nói, khi đó Linh gia Tiên Tổ gặp thần chỉ, ban cho hắn Đế điệp, đồng thời truyền thụ cho hắn Long tộc ngôn ngữ, chẳng qua Tiên Tổ tính tình nhanh nhẹn, không có đem học tập Long ngữ sự tình để ở trong lòng. Lúc ấy Tiên Tổ ưa thích một nữ tử, tâm tư đều tại cái kia trên người nữ tử, nữ tử kia chính là ta Linh gia Tiên Tổ mẫu. Đợi đến Tiên Tổ muốn học lúc, phát hiện thần chỉ đã đi, mà tôn này thần chỉ dạy cho hắn Long ngữ hắn cũng quên đi tám chín thành, cuối cùng chỉ từ Đế điệp bên trên lĩnh ngộ ra ban đầu Cửu Long Đế Vương công."
"Điếc gia gia nói không giả!"
Tần Mục thầm nghĩ: "Khó trách điếc gia gia luôn luôn nói nữ nhân vướng víu, quả là thế! Đồ gia gia cũng nói, nữ nhân quá phiền phức, Mã gia cũng không gần gũi nữ tử, nguyên lai đều là có nguyên nhân! Ta nhất định không thể giống như Linh gia lão tổ tông như thế, bị chậm trễ tu hành . Bất quá, Dục Tú muội tử dáng dấp thật đẹp mắt, Hương muội muội mặc dù gầy chút, nhưng cũng rất đẹp. . ."
Trong lòng của hắn đề phòng, liền vội vàng đem trong lòng khác nhau tâm tư gạt bỏ đi, đem Chân Long chi chủ theo Long sào bên trong cầm ra đến, đầu kia hình rồng long mạch lại biến thành một khối ngọc bội đầu đuôi liên kết.
Linh Dục Tú nhìn ở trong mắt, có chút hồ nghi: "Cái này khối ngọc giác cùng ta Linh gia Đế điệp có chút tương tự. . . Chẳng qua cũng có khác biệt. Nghe nói Đế điệp là khối ngọc bội, mà khối này là ngọc giác, có cái lỗ hổng."
Tần Mục cười nói: "Ta mới vừa nói cho ngươi một cái chỗ tốt lớn, hiện tại liền đem ta lĩnh ngộ ra Cửu Long Đế Vương công truyền thụ cho ngươi."
Linh Dục Tú phốc cười nhạo nói: "Ta có phụ hoàng truyền thụ cho ta Cửu Long Đế Vương công, ngươi lĩnh ngộ ra, còn có thể so phụ hoàng ta lợi hại hơn?"
Tần Mục đem bản thân tìm hiểu ra "Cửu Long Đế Vương công" chậm rãi nói ra, dần dần, Linh Dục Tú sắc mặt càng ngày càng nghiêm nghị, nàng phát hiện lúc mới bắt đầu, Cửu Long Đế Vương công vẫn là Linh gia ban đầu cái kia cuốn công pháp, nhưng mà đằng sau nhưng càng ngày càng cao thâm, thậm chí so Duyên Phong Đế chỗ hoàn thiện Cửu Long Đế Vương công cao thâm hơn, còn cường đại hơn!