Chương 424 : Xá lợi tử
Phiến chiến trường này liên miên mấy trăm dặm, bị chia cắt thành mười cái chiến trường, nhưng đều là dọc theo Thần đoạn sơn mạch cái này một cái tuyến.
Yêu tộc Ngũ Tiên, Côn Vương, Dực Vương, người mù, Mã gia, đồ tể, người câm, người điếc, quốc sư, thôn trưởng, Tư bà bà, lão Đạo chủ, lão Như Lai, Thanh U sơn nhân, từng người từng đôi chém giết. Bọn họ với tư cách các tộc cao cấp nhất chiến lực, trên đời này đã khó gặp đối thủ, nhưng mà cùng Thượng Thương chư thần so sánh, ở trên cảnh giới liền muốn thấp một đầu.
Duyên Khang quốc sư, Thổ Hành Phong đã là cấp cao nhất cường giả, Duyên Khang quốc sư liều chết một trận chiến chém giết độc nhãn thần chỉ, bản thân cũng thụ trọng thương, Thổ Hành Phong cùng đối thủ liều cái đồng quy vu tận, có thể thấy được trên thực lực có bao nhiêu chênh lệch.
Yêu tộc Ngũ Tiên, Tư bà bà thực lực hơi kém, nhưng mà thủ đoạn khá nhiều, chỉ có thể dựa vào chạy lấy thần thông quyết đấu, thực lực đối phương quá mạnh, để bọn hắn mệt mỏi ứng phó.
Viêm Tinh Tinh lần này tới đến đang khi ấy, thuyền Thái Dương cái kia vầng mặt trời rơi xuống lúc, Hoàng Tiên đã đem trên lưng hắn cái kia túi mở ra, bên trong một cỗ khói vàng dâng trào, hôi thối vô cùng, đem đối thủ của hắn hun đến cơ hồ ruột gan đứt từng khúc, nhả ào ào.
Hoàng Tiên tiến lên hồn xiêu phách lạc, lại bị đối thủ một cước đạp trên mặt đất không thể động đậy.
Liễu Tiên thì hiện ra chân thân, màu xanh cự xà như là Thanh Long, uốn quanh tại trên tuyết sơn, đối thủ của nàng cũng hiện ra chân thân, cao như băng tuyết, người khoác lông trắng, ánh mắt như giấu tại trong bóng tối điện quang, đánh cho Liễu Tiên hộc máu, tai mắt mũi miệng bên trong không ngừng chảy máu.
Bạch Tiên, Hôi Tiên, Hồ Tiên cũng từng người thụ trọng thương, Tư bà bà ỷ vào truyền tống kỳ cùng Đại La Thiên Tinh chưởng lực còn có thể chống đỡ, trốn đối thủ đánh giết.
Ngũ Tiên thường thường lựa chọn liên thủ đối kháng cùng một cái kẻ địch, nhưng nhân thủ còn chưa đủ, cần bọn họ ngăn chặn hai tôn thần chỉ, đối bọn hắn tới nói rất là phí sức, có Tư bà bà hỗ trợ, nhiều ít có thể hóa giải một chút áp lực, nhưng còn là chưa đủ lấy cùng hai tôn thần chỉ chống lại.
Một bên khác lão Đạo chủ đạo kiếm mười bốn thiên đã thi triển đến thiên thứ 14, thiên thứ 14 hắn chỉ luyện thành nửa chiêu, nửa chiêu kiếm pháp cùng đối thủ đối kháng, giết đến núi lở đất nứt, nhưng nửa chiêu kiếm pháp rất nhanh bị đối thủ bắt đến sơ hở, trong mắt một vệt thần quang bắn ra xuyên qua tầng tầng kiếm quang, đem lão Đạo chủ định tại trên vách núi.
"Đạo kiếm. . . Không gì hơn cái này!" Tôn này thần chỉ to lớn chưởng ấn hướng trên vách núi Đạo chủ xây đi!
Lão Như Lai Như Lai Đại Thừa kinh thôi thúc hai mươi chư thiên, thân như đại phật, vạn phật vây quanh, lấy cứng chọi cứng, nhưng cũng rơi xuống gió, đại phật hai mươi chư thiên rách tung toé.
Cùng hắn tranh phong tôn này thần chỉ ba đầu sáu tay, hai người đều là thân thể cận chiến, quyền quyền đến thịt, lão Như Lai trên người rất nhanh chính là vết máu loang lổ, mày trắng nhuộm đỏ, nhỏ máu.
Hắn đã già, khí huyết không bằng lúc trước tràn đầy, thể năng cũng kém xa trước đây.
Nếu là lúc trước, nhờ vào Như Lai Đại Thừa kinh uy lực uy năng, hắn có thể không biết mệt mỏi chiến đấu tiếp, tràn đầy khí huyết để chiêu thức của hắn thần thông uy năng tăng nhiều, mà bây giờ hắn cảm giác được bản thân có chút lực bất tòng tâm, bị đối phương đè lên đánh.
Một bên khác Mã gia ba phen mấy bận muốn trước tới cứu viện, nhưng từ đầu đến cuối bị đối thủ ngăn trở, nhảy không ra tay tới. Cảnh giới của hắn gặp cũng là không sai biệt lắm, hắn cũng tu thành Như Lai Đại Thừa kinh cảnh giới cuối cùng, Đại Phạm Thiên cảnh, Thần Phật vây quanh, hai mươi trọng bảo tướng.
Chẳng qua Mã gia mạnh tại tuổi trẻ, thân thể khoẻ mạnh, mà lão Như Lai nhưng khí huyết khô bại, nhánh chống không được bao dài thời gian.
"Xá lợi tử, không tức thị sắc, sắc tức thị không!"
Lão Như Lai trong miệng truyền đến tụng niệm tiếng, khí huyết đột nhiên tràn đầy lên, chiêu pháp uy lực càng ngày càng mạnh, chiến lực càng ngày càng kinh khủng, vượt qua đối thủ của hắn.
Mã gia run lên trong lòng, cao giọng nói: "Sư tôn!"
Lão Như Lai quay đầu hướng hắn nhìn tới, lộ ra nụ cười: "Phật pháp, giao cho ngươi, thay ta truyền xuống!"
"Thụ tưởng hành thức, thức cũng là như vậy!"
Phật quang đại phóng, đem lão Như Lai cùng tôn này thần chỉ bao phủ.
Người mù thì chạy tại từng cái chiến trường tầm đó, lấy Tâm Thần nhãn có thể phá đối thủ sơ hở tiến hành tập kích, nhưng cũng chỉ là có thể miễn cưỡng để chư thần phòng thủ, dựng cứu mình người tính mạng.
Đồ tể cùng hắn đối thủ Ngôn Tinh quân chiến đấu thì có thể nói điên cuồng, cái kia là liều lĩnh đuổi, bỏ đao bên ngoài không có vật gì khác nữa, một người một cây đao, mặc kệ thương thế của mình nặng bao nhiêu, mặc kệ công kích của đối thủ mạnh bao nhiêu, trượng đao tiến lên bổ ra tất cả!
Người câm phía sau hồng lô toát ra ngập trời thần hỏa, trong rương bạc hoàn chảy ra, thiên biến vạn hóa, diễn hóa đủ loại thần binh lợi khí, đan điền bên trong như là cất giấu một cái nắm giữ vô biên năng lượng hồng lô, song lô cùng nhau thiêu đốt, cung cấp cho hắn sức mạnh không gì sánh nổi.
Người điếc vẩy mực vẽ tranh, thủy mặc xâm nhiễm thiên địa, tại núi tuyết cùng khắp mặt đất vẽ tranh, để tranh cùng hiện thực xuất hiện chồng chéo, tranh che giấu tại sơn thủy tầm đó, sơn thủy cùng tranh chồng chéo, hiện ra nguyên một đám mỹ lệ kỳ lạ thế giới, mang theo đối thủ của hắn đang vẽ cùng trong hiện thực xuyên qua, nhưng lại không cùng đối thủ giao chiến.
Chính diện giao phong, hắn khẳng định không phải là đối thủ.
Liền trong khoảng thời gian này, hắn đại bút vẽ ra liên miên hơn trăm dặm sơn sơn thủy thủy, tranh bên trong có tranh, giới bên trong có giới, để đối thủ của hắn đi vào tranh bên trong, lạc mất phương hướng, tìm không trốn đi ra thế giới trong tranh con đường.
Người điếc nhảy ra thế giới trong tranh, đang muốn đem mảnh này sơn thủy tính cả thế giới trong tranh cùng một chỗ chôn vùi, đột nhiên một đạo kiếm quang theo tranh bên trong bay ra đem hắn lồng ngực đâm thủng.
Người điếc bị đạo kiếm quang kia mang theo bay ngược mà đi, dốc hết có khả năng thôi thúc bút vẽ, tầng tầng một vòng, lập tức phạm vi hơn trăm dặm núi sông toàn bộ sụp đổ tan rã, hướng vào phía trong sụp đổ chôn vùi, bộc phát ra năng lượng kinh khủng đến cực điểm!
"Chỉ là phàm nhân, không nên nắm giữ Thần Ma lực lượng!"
Thế giới kia bại co lại trong lúc nổ tung truyền đến gầm thét, một cái máu me bàn tay cầm ra, hướng bay ngược mà đi người điếc chộp tới.
Dực Vương cùng Côn Vương thì đã hiện ra chân thân, tại biển cả cùng trời xuyên qua không gian phi hành, như là hai tôn đỉnh thiên lập địa thú thần, gào thét tiếng điếc tai nhức óc, cự thú cùng cự thần khai chiến, thiên băng địa liệt, mây đen che trăng, thỉnh thoảng bầu trời nứt ra, mới có ánh trăng rơi xuống.
Dực Vương cùng Côn Vương mình đầy thương tích, nhưng chiến ý ngập trời, Dực Vương hiện ra chân thân, hóa thành cự điểu, vỗ cánh trên mặt biển đi xuyên, những nơi đi qua biển cả bị mở ra, đột nhiên xoay tròn cấp tốc, xoay tròn bên trong ngang nhiên xuất đao, một đao Liệt Không, chém về phía đứng ở trên biển, trấn áp Côn Vương tôn này thần chỉ.
Đao của nàng cắt ra bầu trời, mà vào lúc này, nứt ra trên bầu trời vương xuống tới không phải ánh trăng, mà là một vành mặt trời theo nàng cái kia một đao cắt ra trong vết nứt lăn xuống tới.
Dực Vương trong lòng giật mình, không biết xảy ra chuyện gì, nhưng đao của nàng đã xuất, liền khó có thể thu hồi, đành phải đem hết khả năng chém về phía trấn áp Côn Vương tôn này thần chỉ.
Cùng lúc đó, mây đen nứt ra, khác một tôn thần theo mây đen bên trong lộ ra đầu, vẻ mặt dữ tợn, bàn tay lớn chấn động đập xuống, năm ngón tay như núi, hướng nàng đập xuống!
Tôn này giấu tại trong mây thần chỉ cũng chú ý tới cái kia rơi xuống mặt trời, hơi ngẩn ra, có chút không hiểu.
"Đây là thần thông gì?"
Nhưng vào lúc này, cái kia vầng mặt trời bộc phát, mặt trời phía dưới, từng đạo sắc bén đến cực điểm kim quang đem hắn bao phủ!
Không chỉ là hắn, cái khác Thượng Thương thần chỉ hầu như cũng trong cùng một lúc bị cái này vầng mặt trời công kích, mặt trời kim quang sắc bén vô cùng, trực tiếp xuyên thấu đang giao chiến bên trong chúng thần thân thể, lưu lại từng đạo vết thương.
Viêm Tinh Tinh không giống Tần Mục như vậy bạo lực, Tần Mục là trực tiếp vung lên thuyền Thái Dương mặt trời liền đập, lực phá hoại kinh người, nhưng mà cũng dễ dàng tổn thương đến mặt trời. Hắn cũng không hiểu được như thế nào điều khiển mặt trời, như thế nào bộc phát ra mặt trời uy năng, nhưng mà xem như Thái Dương Thủ, Viêm Tinh Tinh đã từng nhiều lần điều khiển thuyền Thái Dương cùng trong bóng tối kẻ địch tác chiến, đối thuyền Thái Dương cùng mặt trời đủ loại công dụng đều rõ như lòng bàn tay, điều khiển như ý.
Tại khống chế của nàng bên dưới, thuyền Thái Dương có thể tại tổn thương nhỏ nhất dưới tình huống phát huy ra uy lực lớn nhất.
Trong chớp nhoáng này, Thần đoạn sơn mạch mấy ngàn dặm phạm vi bị chiếu sáng, đáy biển Côn Vương dùng Kim Giác xuyên thấu giẫm lên cái kia tôn Thần chỉ hạ thân, đem hắn đinh trên mặt biển, tôn này Thần Ma không tránh kịp, nhìn thấy bản thân dưới ánh mặt trời tan tành cảnh tượng.
Chụp vào người điếc tay tại ánh nắng chiếu rọi gián đoạn nứt ra, chụp về phía Đạo chủ bàn tay bị từng đạo ánh sáng xuyên qua, ánh sáng chiếu xạ bên trong, Thần Ma khuôn mặt bị chiếu sáng.
Phật quang rực cháy, nhưng lại bị ánh nắng chỗ xua tan, rọi sáng ra Phật quang bên trong hai tôn ngật đứng không ngã thân ảnh, lão Như Lai cùng tôn này thần chỉ đồng quy vu tận.
Theo mặt trời bên trong bắn ra ánh sáng tiếp tục chiếu rọi mà đi, chiếu sáng sừng sững núi tuyết, Liễu Tiên vị trí núi tuyết bị nhuộm đỏ, Thanh Long đại xà từ trên núi ngã xuống, Hoàng Tiên túi bị xuyên thủng, Thần Ma dưới chân Hoàng Tiên bị đạp thành bùn nhão, mà tôn này Thần Ma trên người cắm đầy Bạch Tiên ngân châm, giống như là một cái con nhím lớn.
Ánh nắng tiếp tục xa chiếu, chiếu sáng nguyên một đám chiến trường, đồ tể cùng Ngôn Tinh quân ở giữa không trung thân ảnh bị chiếu sáng, Thanh U sơn nhân cùng Hoa quân từ không trung ngã xuống thân ảnh bị ánh sáng cắt đến rất dài.
Mặt trời ánh sáng hướng chỗ xa hơn chiếu đi, Kiếm Đồ chiêu thứ chín ánh sáng đúng vào lúc này sáng lên, Kiều Tinh quân cùng một vị khác Thần Ma đang bị Kiếm Đồ bao phủ.
Mà tại thuyền Thái Dương dưới chân, ba đầu thần chỉ hai cái đầu đang đem người què cùng dược sư trọng thương, hai người bị chấn động đến bay lên cao cao, dược sư trên người một cái Thiên Tàm bay ra, đem hết khả năng phun ra tơ tằm đem Duyên Khang quốc sư bao lấy, xóa bỏ Duyên Khang quốc sư bị giết.
Ầm ầm ——
Thuyền Thái Dương kịch liệt lay động, tôn này ba đầu thần chỉ thu hồi hai cái đầu đáp xuống trên thuyền, hướng bốn cái Thần trụ trung tâm Viêm Tinh Tinh phóng đi, Mục Nhật tộc trưởng đám người sắc mặt kịch biến, vội vàng ngăn cản, đếm không hết Mục Nhật giả bị tôn thần chỉ này đụng thịt nát xương tan, vẫn như cũ khó mà chặn lại.
Thuyền Thái Dương xuất hiện đối chiến tràng tạo thành cực lớn xung kích, nếu là tùy ý Viêm Tinh Tinh công kích cái khác thần chỉ, như vậy Thượng Thương chư thần chỉ sợ sẽ toàn quân bị diệt.
Viêm Tinh Tinh điều khiển thuyền Thái Dương cái này Thượng Cổ Thần khí, uy lực chí dương chí cương, có thể uy hiếp đến mỗi người, chẳng qua cũng chính bởi vì nàng điều khiển thuyền Thái Dương, hành động bất tiện, ngược lại bản thân có cực lớn hung hiểm, nếu là bị người cận thân, đối nàng cực kỳ không có lợi.
Thuyền Thái Dương xuất hiện lúc, tôn này ba đầu thần chỉ ngay tại phụ cận đuổi giết người què cùng dược sư, hắn cách thuyền Thái Dương gần nhất, ai cũng chưa từng nghĩ đến hắn sẽ trực tiếp giết tới thuyền tới.
Mục Nhật tộc trưởng tay nâng mặt trời chuông, lấy cứng chọi cứng, nhưng khó mà chặn lại đối phương, liên tục bại lui, giờ phút này đã đi tới Thần trụ biên giới. Cái kia ba đầu thần chỉ đột nhiên hai cái đầu lần thứ hai bay ra, vòng qua Mục Nhật tộc trưởng xông vào Thần trụ tầm đó, hai bên trái phải hướng về phía Viêm Tinh Tinh phun ra lũ lụt đại hỏa.
Viêm Tinh Tinh hộc máu, đưa tay hai cánh tay ngăn cản, mặt trời uy năng lập tức rất suy giảm.
Mà tại một bên khác, Kiếm Đồ chiêu thứ chín uy năng hoàn toàn tỏa ra, lóa mắt kiếm quang chiếu rọi thế gian, che khuất mặt trời quang huy, tiếp lấy kiếm quang dần dần ảm đạm xuống.
Bên trong chiến trường kia, Kiều Tinh quân ngật đứng không ngã, lạnh lùng nhìn xem đối diện, hắn đối thủ cũ, năm đó Nhân Hoàng.
"Ngươi già rồi."
Kiều Tinh quân lộ ra vẻ châm chọc, mi tâm đột nhiên xuất hiện một vết nứt: "Nếu là đỉnh phong thời kì, ngươi một chiêu này vừa ra, ta khẳng định chết rồi. Mà bây giờ, của ngươi khí huyết đã mất đi gần đủ rồi, một chiêu này vậy mà không thể trực tiếp lấy tính mạng của ta, chỉ là. . ."
Hắn đột nhiên thân thể quơ quơ, khóe miệng có máu chảy bên dưới, cười hắc hắc nói: "Ngươi vẫn là chặt đứt ta sinh cơ. Nhưng ta cũng không kém, tốt xấu kéo ngươi cùng lên đường."
Bên cạnh hắn, cùng hắn sóng vai mà chiến tôn này thần chỉ đột nhiên chia năm xẻ bảy, biến thành từng khối huyết nhục than sập xuống.
—— —— ban đêm sẽ có hai chương đến ba chương đổi mới! Trạch Trư sẽ hết sức bù đắp hai ngày trước chỗ thiếu chương tiết!