Chương 408 : Hai đại gian thương
Tần Mục vội vàng thôi thúc Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp nhìn lại, chỉ thấy cái kia hai đạo ánh đao quét ngang dựng đứng, đem cái rương kia cắt thành hai nửa, không biết bao nhiêu cánh tay chân thân thể rơi lả tả xuống, xung quanh bay loạn, bay lên không trung, lẻn vào núi rừng, trốn vào đất đai.
"Thiên Đao!"
Tinh Ngạn thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến: "Ngươi sớm muộn gì cũng sẽ trở thành ta đồ cất giữ!"
Một cái hùng tráng thân ảnh hướng tới đó, giơ tay chém xuống, đem trong rương không kịp chạy trốn gãy chi chém vỡ nát.
"Đồ gia gia, đừng thả đi Tinh Ngạn!" Tần Mục cao giọng nói.
Chẳng qua hắn tu vi truyền không được xa như vậy, Tư bà bà vội vàng truyền âm, đồ tể quát lớn một tiếng, một cái dao mổ lợn từ trên trời giáng xuống, cắm ở khắp mặt đất, đao khí theo lòng đất bốn phương tám hướng chém tới, ý đồ đem chui xuống đất Tinh Ngạn tàn khu ép ra, đồng thời khác một cây đao bay lên trên trời, phá không mà đi.
Sau một lúc lâu, hai cái đao bay trở về, đồ tể bắt lấy hai cái dao mổ lợn, tung nhảy như bay, thanh âm truyền đến: "Hắn trúng đao khí của ta, trốn không thoát ta cảm ứng! Ta đi một chút liền quay về!"
"Thôn trưởng bọn họ chưa có trở về?"
"Còn tại Mã gia nơi đó làm khách, ta lo lắng nơi này sớm trở về!"
Tần Mục yên lòng, đột nhiên bên người người mù lung la lung lay, từ không trung rơi xuống, Tần Mục vội vàng đuổi theo đem người mù ôm vào trong ngực, đột nhiên thân thể bỗng nhiên trở nên vô cùng nặng nề, lại là người mù chiếc kia Long Thác Thần Thương cũng rơi xuống, cái này Hắc Long Thần Thương cùng người mù đồng dạng cũng bị trọng thương.
Chỉ bất quá cây thương này chính là Hắc Long xương biến thành, rồng là Thần Long, thông linh mà có linh tính, thực sự nặng nề, đem Tần Mục ép tới không ngừng được hướng hạ xuống.
Tư bà bà thò tay bắt hắn lại, cũng bị kéo đến từ không trung rớt xuống đi, đợi gần rơi xuống đất cái này mới dừng lại.
Ba người bình yên rơi xuống đất, Tần Mục trên người còn sót lại một con giao long từ trên người hắn trượt xuống đến, rắn chết đồng dạng nằm trên mặt đất, hô hô thở, miệng bên trong không ngừng chảy ra bọt máu.
Tần Mục miễn cưỡng đứng thẳng, tay chân đều đang không ngừng run, thương thế của hắn cũng là cực nặng, vài lần trở về từ cõi chết, nếu là không có người mù, người què cùng người điếc bọn họ kịp thời cứu giúp, chỉ sợ sớm đã bị Tinh Ngạn bắt hoặc là giết chết.
Hắn cho dù nhờ vào mười mấy con giao long, cưỡng ép chen chân trận chiến đấu này, nhưng mà bất kể tại chiến lực vẫn là kinh nghiệm chiến đấu bên trên, đều lộ ra nghiêm trọng không đủ, cùng Tinh Ngạn bậc này tồn tại liều mạng tranh đấu, chỉ có thể đem hết khả năng nhờ vào một chút khôn vặt tới trở mình.
Cũng may trở mình coi như thành công.
Bất quá hắn bốn phía nhìn lại, chỉ thấy sơn trang đầy đất đều là bị trọng thương cao thủ, trong lòng vẫn không khỏi hoảng sợ.
Không nói đến người mù người điếc người què Duyên Phong Đế cùng Lệ Thiên Hành nhân vật như vậy, cho dù là Tần Mục cái kia mười mấy con giao long, thả trên giang hồ đều muốn so một chút giáo chủ cấp tồn tại còn muốn mạnh mẽ đáng sợ!
Nhiều cường giả như vậy, lại thêm Thái hậu nương nương các loại nữ tử anh hào, Vũ Chiếu Thanh nhân vật như vậy, lại còn là hầu như toàn quân bị diệt, nếu như không có Tần Mục cái kia một tề thuốc bổ, chỉ sợ mọi người cũng phải chết ở Tinh Ngạn trong tay!
"Mạnh, đúng là mẹ nó mạnh. . . Đau! Đau!"
Tần Mục mới vừa mới vừa nói đến đây, đột nhiên lỗ tai tê rần, bị Tư bà bà kéo lấy lỗ tai hướng xuống kéo.
"Lại nói bậy!"
Tư bà bà tức giận nói: "Ai dạy ngươi? Đồ tể, vẫn là tổ sư? Hoặc là ngươi lúc ở bên ngoài giao cái gì không đứng đắn bạn xấu?"
"Đau! Ta không nói, bà bà nhanh buông ra!"
Tư bà bà buông tay ra, Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, sờ lên lỗ tai, thử dò xét nói: "Bà bà, Lệ giáo chủ rời đi, ngươi bây giờ hẳn là không cần tiếp tục đóng vai xấu a? Ngươi không muốn đau lòng. . ."
"Ai đau lòng?"
Tư bà bà đi thẳng về phía trước, lắc đầu nói: "Lệ Thiên Hành chết rồi, ta liền có thể thả xuống một cái gánh nặng, hẳn là vui vẻ mới là." Lời tuy nói như thế, nàng nhưng không có lộ ra nụ cười, ngược lại có chút bi thương vẻ mặt.
Nàng tránh đi Tần Mục, không cho hắn nhìn thấy bản thân yếu ớt lúc bộ dạng, gọi trốn ở trong đại điện tinh quái, đem tổn thương mọi người mang lên trong điện.
Tần Mục thì gọi tất cả tổn thương giao long, để bọn hắn đem lấy được Tinh Ngạn thân thể bộ kiện mang tới, hết thảy ném vào Chân Long tổ bên trong.
Chân Long tổ bên trong giấu không gian, có thể che đậy cảm ứng, hắn vẫn chưa yên tâm, lại đem Đế điệp hóa thành Chân Long chi chủ, để Đế điệp đi vào Long sào. Người què ôm chân đã hôn mê, Tần Mục thật vất vả mới đưa cái này hai cái chân rút ra, lại tìm được người điếc tranh, cũng ném vào Chân Long tổ phong ấn.
Làm tốt tất cả những thứ này, Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, đi vào đại điện vì mọi người chẩn bệnh. Chỉ là người bị thương quá nhiều, có ít người thương thế cực nặng, lúc nào cũng có thể mất mạng, nếu như hắn từng cái chẩn bệnh quá tốn thời gian, chỉ sợ còn chưa chữa khỏi mấy người liền sẽ có người trọng thương bộc phát mà chết.
Tần Mục đành phải đem Long Kỳ Lân gọi, nói: "Long béo, nuôi rồng ngàn ngày dùng trong chốc lát, đem bọn hắn đều liếm một lần."
Long Kỳ Lân chần chừ, kêu khổ nói: "Giáo chủ, nơi nào có nhiều như vậy nước bọt?"
"Xuỵt, đừng nói nước bọt."
Hồ Linh Nhi vội vàng nhảy đến Long Kỳ Lân bên tai, nói nhỏ: "Gọi long tiên, nói nước miếng sau này liền không bán ra được. Ngươi hảo hảo liếm bọn họ, ta để công tử cho ngươi thêm đồ ăn."
Long Kỳ Lân làm phấn chấn tinh thần, vội vàng bận việc đi, nói: "Linh nhi tỷ, thêm đồ ăn sự tình ngươi không được quên."
Tần Mục lựa ra mấy cái thương thế nặng nhất đi trước chẩn bệnh, lấy tới ngân châm niêm phong lại vết thương, trấn áp thương thế, lập tức luyện đan trị liệu, tiếc rằng tay còn đang run, luyện hỏng hai lô linh đan.
Hắn lấy lại bình tĩnh, trước đem thương thế của mình trị liệu một phen, hai tay lại không run rẩy, lúc này mới vì những thứ khác người chẩn bệnh, luyện đan chữa thương.
Người bị thương rất nhiều, thương thế không giống nhau, Tần Mục trước thô sơ giản lược trị liệu một lần, không cho thương thế bộc phát, miễn ở lo lắng tính mạng, lúc này mới bắt đầu tinh tế vì bọn họ chẩn bệnh.
Hắn mười mấy con giao long thương thế cũng rất nặng, đem vết thương lộ ra chờ lấy Long Kỳ Lân tới liếm, Long Kỳ Lân nhưng kéo không xuống mặt mũi này, tức giận đến những cái kia giao long "Mã a mã a" chửi mắng lên.
Linh Dục Tú, Viêm Tinh Tinh, Tư Vân Hương cùng Hồ Linh Nhi cũng đến giúp đỡ, chữa trị cả buổi, Tần Mục tình trạng kiệt sức, thực sự không tiếp tục kiên trì được. Thương thế trên người hắn cũng chưa từng khỏi hẳn, đành phải đi nghỉ trước.
Cũng may trên thân mọi người đã không có vết thương trí mạng, phần lớn người đều đã tỉnh lại, chỉ là thương thế khỏi hẳn còn cần Tần Mục tiếp tục điều trị.
Tần Mục ngủ một đêm, khi tỉnh lại sắc trời còn chưa sáng lên. Hắn nghe được Tư bà bà thanh âm, ra khỏi phòng, chỉ thấy Tư bà bà đang chỉ huy mười cái người cá làm cơm sáng.
Tần Mục ngồi tại trước điện trên thềm đá, nhìn xem bóng lưng của nàng, trong lòng hoàn toàn yên tĩnh.
Cái kia là Tư bà bà, không phải Lệ Thiên Hành.
Lệ Thiên Hành, thật đã chết.
Đối với vị này tiền giáo chủ, Tần Mục cũng không có hảo cảm. Với tư cách giáo chủ Lệ Thiên Hành không hề hợp lệ, để Thiên Thánh giáo bỏ qua bốn mươi năm phát triển, nếu là không có tổ sư cái này Định Hải Thần Châm, chỉ sợ Thiên Thánh giáo sớm đã bị quốc sư cùng Duyên Phong Đế chiếm đoạt hấp thu.
Bất quá, hắn tại cuối cùng vẫn là làm được thân là sư phụ chuyện nên làm. Đại Dục Thiên Ma kinh Đại Dục, hắn lĩnh ngộ được, truyền thừa xuống. Nhưng nhìn chung hắn một đời, vẫn là thất bại chiếm đa số.
Tư bà bà quay đầu hướng hắn xem ra, trên thềm đá Tần Mục lộ ra nụ cười, phương đông trở nên trắng, giống như là cá lớn lật lên cái bụng, mặt trời mọc, đem cá cái bụng nướng thành đỏ vàng sắc.
Cơm sáng qua đi, Tần Mục vì chính mình tiếp tục điều trị, đợi cho thương thế lại tốt mấy phần, liền lại đi giúp mọi người trị liệu.
Mấy cái cô gái cũng đến giúp đỡ, bận việc cả buổi, Tần Mục luyện không biết bao nhiêu lô đan, lại suýt chút nữa đem chính mình mệt mỏi suy sụp, hắn túi Thao Thiết bên trong linh dược đã tiêu hao đến bảy tám phần, Hoạn Long quân túi Thao Thiết bên trong linh dược cũng tiêu hao đến xấp xỉ.
Tần Mục muốn bản thân tiến đến, hiện tại quả là không còn sức lực, đành phải viết ra linh dược tên, để Hồ Linh Nhi cưỡi Long Kỳ Lân đến Thư châu thành bốc thuốc, nói: "Tiệm thuốc chủ quán là Thiên Thánh giáo người, Hương thánh nữ, ngươi cũng đi cùng, để bọn hắn đem dược liệu chuẩn bị tốt, nếu như không có, liền dùng tàu nhanh theo các nơi điều tới. Còn có, chuẩn bị hai mươi sáu miệng có thể nấu người nồi lớn cùng lồng hấp. Có ít người thương thế rất phức tạp, cần nấu một chút hấp một chút."
Viêm Tinh Tinh nhảy nhót nói: "Ta cũng muốn đi!"
Tần Mục chần chừ thoáng cái, nói: "Hảo muội muội, ta nguyên bản nói mang ngươi đi ra chơi, không nghĩ tới lại gặp được cái này việc sự tình, ta hiện tại không rảnh ra ngoài chơi với ngươi, ngươi đi Thư châu thành nhiều đi dạo cũng tốt."
Viêm Tinh Tinh mừng rỡ, Tư Vân Hương nói: "Nếu là trong giáo sản nghiệp, đó cũng là muốn thu tiền, điều động tàu nhanh cũng cần không ít đại phong tệ."
Tần Mục phất tay nói: "Linh nhi có tiền, ngươi cứ yên tâm."
Hồ Linh Nhi cùng Tư Vân Hương liếc nhau, một yêu một người trong mắt đều toát ra ánh lửa, có một loại đại chiến hết sức căng thẳng khí thế.
Hai nữ hài ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng đi ra sơn trang, Hồ Linh Nhi cười lạnh nói: "Hương thánh nữ, ngươi hố được công tử, hố không được ta, đừng hòng từ trên người ta chiếm được một chút xíu tiện nghi."
Tư Vân Hương cười tủm tỉm nói: "Ta tự nhiên biết Linh nhi lợi hại, bất quá ta vừa rồi như vậy nói cũng là vì giáo chủ suy nghĩ. Ngươi nghĩ, người bị thương rất nhiều đều không phải là người của Thánh giáo, giáo chủ để Thánh giáo chuẩn bị thuốc, tự nhiên là muốn thu tiền, hướng ai thu? Không thể hướng giáo chủ thu, đương nhiên là hướng Hoàng đế thu! Linh nhi muội muội, ngươi không muốn cùng ta mặc cả, ngược lại muốn đem giá cả nhấc đến càng cao càng tốt, chúng ta mạnh mẽ lừa Hoàng đế một khoản!"
Hồ Linh Nhi lắc đầu: "Thương nghiệp có thương đạo, ngươi muốn hố Hoàng đế cũng không được, cần phải đến theo những linh dược này giá trị tới."
Tư Vân Hương cùng nàng tranh luận, Hồ Linh Nhi bất luận thế nào không hé miệng. Hai nữ thỏa đàm giá cả, Hồ Linh Nhi thầm nghĩ trong lòng: "Ta theo ngươi nơi này mua thuốc, sau đó hướng Hoàng đế báo cáo láo, liền có thể kiếm một món hời! Nếu như cùng ngươi thông đồng làm bậy, còn muốn cùng ngươi chia của, chính ta độc chiếm, liền không cần cùng ngươi phân ra!"
P/S : Đúng là hồ ly tinh :))
Thư châu thành tiệm thuốc chuẩn bị tốt thuốc còn cần hơn mười ngày thời gian, Tần Mục đem thương thế của mình điều dưỡng xong xuôi, chỉ là còn có chút ẩn tật chưa tiêu, mấy ngày vô sự, cũng không thấy đồ tể trở về, đột nhiên thầm nghĩ: "Vương Mộc Nhiên kiến thức phi phàm, đề nghị ta cùng Dục Tú muội tử liên thủ, đem Lục Hợp nguyên thần phương pháp tu luyện khai sáng ra đến, sáng bóng bị kẻ đến sau. Ta những ngày này thực đang bận rộn, ngã quên đi chuyện này."
Hắn tìm tới Linh Dục Tú, nói việc này, Linh Dục Tú kinh ngạc, nói: "Lục Hợp nguyên thần phương pháp tu luyện nếu như bị chúng ta khai sáng đi ra, chúng ta xem như tông sư sao?"
"Tông sư?"
Tần Mục bật cười nói: "Duyên Khang quốc sư xem như tông sư ư?"
Linh Dục Tú nhấc lên Duyên Khang quốc sư liền nổi lòng tôn kính, nói: "Duyên Khang quốc sư nào chỉ là tông sư? Ba chiêu cơ sở kiếm thức, đủ để cho hắn tên lưu vạn cổ, bất hủ tại thế!"
Tần Mục mỉm cười nói: "Hắn ba thức cơ sở kiếm thức công tích, so Lục Hợp nguyên thần kém một chút. Chỉ cần đem Lục Hợp nguyên thần công pháp cùng luyện pháp hoàn thành, đạo pháp thần thông đều đem hướng về phía trước thúc đẩy một bước dài, trạch bị vạn cổ!"
Linh Dục Tú tâm thần đại chấn, trong lòng có chút khó có thể tin: "Chúng ta trong lúc vô tình luyện ra Lục Hợp nguyên thần, có thể có lợi hại như vậy? Vậy chúng ta còn chờ cái gì?"
Nàng lập tức lôi kéo Tần Mục tay, hào hứng đi ra đại điện.
Duyên Phong Đế, Thái hậu nương nương các loại thương binh bị một đám hươu yêu nhấc đi ra bên ngoài phơi nắng, Duyên Phong Đế tổn thương rất nặng, đang tại nói chuyện với Vũ Chiếu Thanh, nhìn thấy cái này một đôi thiếu niên thiếu nữ hào hứng ra bên ngoài chạy, Hoàng đế vội vàng nói: "Tú Nhi, đi nơi nào?"
"Đi luyện Lục Hợp nguyên thần!"
Duyên Phong Đế ngẩn ngơ: "Lục Hợp nguyên thần? Làm sao luyện?"
Linh Dục Tú nắm Tần Mục tay đi xa, thanh âm truyền đến: "Nguyên thần song tu ah! Anh của ta nói cái này gọi nguyên thần song tu!"
P/S 2 : Lại muốn chém đầu ngươi rồi :))