Chương 226 : Nhất Kiếm Khai Hoàng Huyết Uông Dương
Nhà chính bên trong, Hồ Linh Nhi nằm ở Long Kỳ Lân trên lưng không nhúc nhích, len lén mở mắt, nhìn thấy từng cái đầu người lăn xuống tới.
Này tấm cảnh tượng rất là quỷ dị, rõ ràng không có kẻ địch, nhưng là những này Thiên Nhân cảnh giới cường giả chỉ cần bước vào cái viện này liền lập tức chết oan chết uổng!
Những người khác như gặp đại địch, một vị Thiên Nhân cảnh giới gào thét, kiếm khí như sương, sương bạc quấn quanh toàn thân, đi từ từ vào trong sân, ánh mắt cảnh giác, bốn phía liếc nhìn.
Kiếm pháp của hắn lăng lệ, vô số kiếm quang tại toàn thân bơi lội, phảng phất từng con nhỏ bé vô cùng cá bơi, vui sướng quay chung quanh hắn bơi qua bơi lại.
Hắn chọn lựa là bị động phòng thủ đấu pháp, lấy ngàn mà tính thật nhỏ cá kiếm quay chung quanh bơi lội, ẩn chứa hắn vô cùng hùng hồn tu vi, chỉ cần gặp được địch ý liền sẽ lập tức phản kích, cho đối phương một kích trí mạng!
Hắn cũng là bất đắc dĩ, kẻ địch tới vô ảnh đi vô tung, căn bản thấy không rõ kẻ địch đến cùng ở nơi nào, như thế nào ra tay, liền có nhiều như vậy Thiên Nhân cảnh giới cường giả mất mạng, thực sự quỷ dị tới cực điểm.
Hắn không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng vẫn như cũ không dám thả lỏng cảnh giác, chậm rãi chuyển bước hướng Tần Mục đám người ngủ nhà chính đi đến, sau đó, hắn nhìn thấy trước phòng khách treo bức họa kia.
Tần Mục tại bức tranh này trước đốt một cái ngọn nến, đem bức tranh này chiếu sáng.
Vẽ lên vẽ lấy chính là một người trung niên nam tử bóng lưng, cõng một chuôi kiếm, nam tử trung niên mặt nghiêng đi đến, tựa hồ tại dùng con mắt dư quang đang nhìn họa sĩ.
Ánh mắt hắn dư quang toát ra kinh thiên sát ý.
Cái này nhìn thoáng qua, bị họa sĩ bắt xuống, biến thành bức tranh này.
Cứ việc tranh bên trong chỉ có nam tử trung niên này, nhưng là cho người cảm giác nhưng phảng phất bức tranh này còn có vô cùng tin tức còn chưa được vẽ ra, những tin tức này giấu ở tranh bên trong khoảng trắng chỗ.
Cái kia là một hồi kinh khủng chiến dịch vừa mới kết thúc, vô số cường giả thi thể đổ rạp tại trung niên nam tử này dưới chân, ngập trời trong biển máu thi thể phiêu khởi, xương trắng bị máu nhuộm đỏ, hiện ra khác nhau nhan sắc, vô số dưới kiếm oan hồn tại bị Âm sai bắt, kéo vào tối tăm bên trong.
Mà tối tăm trong thế giới, mọc ra hai cái cửu khúc sừng dài Ma Thần đang tổ chức một hồi chúc mừng tiệc mừng, chúc mừng những cường giả này oan hồn trở thành hắn khách khứa cùng đồ ăn.
Đây chính là bức tranh này bên trong khoảng trắng che giấu tin tức!
Trong sân, cái kia Thiên Nhân cảnh giới cao thủ thấy được bức tranh này cùng người trong bức họa, đột nhiên giật mình, thấy được đầu lâu của mình đang từ trên cổ trượt xuống, hắn cảm giác được đây hết thảy đều trở nên chậm rãi như vậy, bản thân phảng phất tại chậm rãi ngã vào không có bất kỳ cái gì ánh sáng trong bóng tối, càng ngày càng trầm luân, vô cùng vô tận, vĩnh viễn cũng rơi không đến bóng tối dưới đáy.
Đông.
Đầu của hắn rơi xuống đất, cổn động hai tuần, hai mắt vẫn như cũ trừng tròn xoe.
Đột nhiên, một bàn tay lớn dò xét đi qua, đem đầu của hắn bắt đi.
Bên ngoài viện còn có chín người, vẻ mặt hoảng sợ đứng ở nơi đó, chỉ có vị kia lão giả lông mày trắng Thanh Sơn đạo nhân coi như trấn định, chính là hắn đem vừa rồi vị kia Thiên Nhân cảnh giới cao thủ đầu lâu bắt đến.
Hắn cũng là trong mọi người một vị duy nhất Sinh Tử cảnh giới đại cao thủ.
Thanh Sơn đạo nhân nhìn về phía vị kia Thiên Nhân cảnh giới cao thủ con mắt, phun ra một ngụm trọc khí: "Kiếm tốt."
Tám người khác vội vàng xem ra, run giọng nói: "Thanh Sơn tiền bối phát hiện cái gì?"
"Các ngươi nhìn ánh mắt hắn."
Tám người này đưa đầu tới, chỉ thấy vị này Thiên Nhân cảnh giới cao thủ tả hữu đồng tử bên trong, đều có một đạo kiếm quang, kiếm này tựa hồ là đối diện đâm tới, sau đó nháy mắt sau đó, vị cao thủ này sinh mệnh liền bị kết thúc!
Thanh Sơn đạo nhân nâng lên viên này đầu lâu, hướng Tần Mục đám người ngủ nhà chính, nói: "Kiếm đến từ nơi đó. Nơi đó đến tột cùng có cái gì?"
Hắn chậm rãi chuyển chuyển động thân thể, chậm rãi tìm kiếm góc độ, sau đó nhìn thấy ngọn nến chập chờn ánh sáng, tiếp lấy nhìn thấy vẽ một góc, nói: "Là một bức họa. Ta nhìn thấy người trong bức họa góc áo. . ."
"Thanh Sơn tiền bối, không cần như thế phiền phức? Trực tiếp tiêu diệt nhà này nhà cùng trong phòng người không được sao?"
Một vị Thiên Nhân cảnh giới cường giả đột nhiên ra tay, kiếm hoàn bay lên không, kiếm hoàn bên trong kiếm quang như trụ, gào thét lên hướng Tần Mục đám người vị trí cái kia tòa phòng ốc đâm tới!
Kiếm kia trụ thô to vô cùng, những nơi đi qua hết thảy đều bị xoay tròn kiếm quang xoắn nát!
Duyên Khang quốc sư khai sáng quấn kiếm thức!
Duyên Khang quốc sư cũng không phải là tàng tư người, khai sáng kiếm thức rất nhiều đều đã lưu truyền ra đi, trên giang hồ kiếm phái cũng nhiều có tu luyện quốc sư kiếm thuật người, mà ra tay người này chính là trong đó người có nghề!
Hắn tại quấn kiếm thức bên trên thành tựu, còn tại rất nhiều người phía trên.
Một kiếm này đại khí bàng bạc, nếu là quét trúng nhà chính, tất nhiên sẽ đem nhà chính bên trong hết thảy đều xoắn thành bột mịn, không còn tồn tại, mặc kệ là trong phòng Tần Mục vẫn là đều Thiên Ma Thần hoặc là Long Kỳ Lân, đều sẽ bị quấy đến vỡ nát!
"Không muốn đối bức họa kia động sát ý!"
Thanh Sơn đạo người sắc mặt đại biến, muốn muốn xuất thủ ngăn cản, đã không kịp.
Chỉ thấy đạo này kiếm trụ phảng phất đột nhiên gặp phải vô hình hàng rào, đứng im trên không trung, sau đó kiếm trụ từng khúc tan rã, tiếp lấy bộp một tiếng kiếm hoàn nổ tung.
Vừa rồi xuất kiếm cường giả kia mi tâm thêm ra một đạo dấu đỏ, một giọt máu tươi từ dấu đỏ bên trong chảy ra, tiếp lấy lung la lung lay phù phù ngã xuống đất.
"Cẩn thận đề phòng!" Thanh Sơn đạo nhân nghiêm nghị nói.
Khí thế của hắn bộc phát, trong cơ thể truyền đến sáu tiếng oanh minh, lại là Linh Thai, Ngũ Diệu, Lục Hợp, Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử sáu đại Thần tàng hết thảy mở ra!
Ở chung quanh hắn, từng tôn Thiên Nhân cảnh giới cường giả dừng chân không được, bị hắn khí thế ngập trời ép không ngừng lùi lại.
Vù vù ——
Thanh Sơn đạo nhân phía sau, Thần Ma hư ảnh hiện lên, đầu rồng thân người, như là Thần Minh tới, nửa người tại hư không, nửa người bước vào hiện thực.
Thanh Sơn đạo nhân trong tay bắt lấy một mặt gương sáng, vô cùng khẩn trương nhìn chằm chằm Tần Mục đám người ngủ nhà chính, thanh âm khàn khàn nói: "Các ngươi còn không mau đề phòng? Tìm đường chết ư?"
Nhưng vào lúc này, nhà chính công chính tại chợp mắt Tần Mục híp mắt, nhìn thấy phía sau hắn một bóng người từ trên tường trôi xuống, hắn chỉ có thể nhìn thấy một người trung niên nam tử bóng lưng, bị ánh nến kéo đến rất dài.
Cái này từ vẽ lên đi xuống trung niên nhân thân thể dĩnh dài thon gầy, cõng một thanh bảo kiếm, rất là tĩnh mịch, giống như là không có thân thể linh, trôi hướng trong sân.
Cái thân ảnh kia ngẩng đầu nhìn lên trời, rút ra trên lưng kiếm, múa kiếm thấp ca, kiếm quang động, Ngư Long múa.
"Nhất Kiếm Khai Hoàng Huyết Uông Dương, sơn hà tại, tâm mênh mông, nhìn quanh hai bên, cố quốc lại không người bó buộc cũ trang. . ."
Tần Mục một cử động cũng không dám, chỉ cảm thấy trong thiên địa này đột nhiên đâu đâu cũng có sắc bén kiếm khí kiếm quang, tại bên cạnh mình xuyên qua tới lui, du tẩu cùng lúc giữa không trung.
Hắn nhắm mắt lại, nhưng trước mắt còn có từ trong bóng tối lóe lên kiếm quang, xé tan bóng đêm.
Bên tai của hắn nghe được kiếm khí phá không tiếng vang, rất gấp, rất ngắn ngủi.
Hắn mở mắt, trước mắt đâu đâu cũng có giăng khắp nơi kiếm quang, bên ngoài viện lại truyền tới từng tiếng gầm thét, lại có ba động khủng bố ầm vang xung kích, đêm tối lờ mờ sắc bên trong, cái này thôn trang nhỏ cái khác phòng ốc bay lên bầu trời, trên không trung tan rã, vỡ vụn.
Tần Mục trong lòng thình thịch đập loạn: "Điếc gia gia trao hồn, cho tranh bên trong thôn trưởng trao hồn. . ."
Đột nhiên, tất cả thanh âm cùng ánh sáng biến mất, trầm thấp tiếng ca cũng thẳng biến mất.
Tần Mục con mắt nửa mở nửa khép, loáng thoáng nhìn thấy một thân ảnh đi tới, hướng hắn đi đến, dường như muốn về đến phía sau hắn tranh bên trong. Đột nhiên, bóng người kia sụp đổ, biến thành một bãi chơi liều rơi trên mặt đất.
Tần Mục ngẩn ngơ, vội vàng mở mắt, thận trọng quay đầu nhìn lại, thấy được treo trên tường tranh biến thành một tờ giấy trắng.
Ánh đèn chập chờn, bốn phía yên tĩnh im ắng.
Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, Hồ Linh Nhi mở mắt, thấp giọng nói: "Công tử. . ."
"Hiện tại an toàn, ngủ đi."
Tần Mục nói: "Ngày mai còn muốn leo núi, có một đoạn đường rất dài muốn đi."
Hồ Linh Nhi vùi đầu, Tần Mục cũng vừa người nằm xuống, nhìn một chút ánh nến phía sau bức kia giấy trắng, trong lòng hoàn toàn yên tĩnh.
Đến ngày thứ hai, Tần Mục tỉnh lại, đứng dậy đi tới trong sân, chỉ thấy tối hôm qua cái kia thôn trang nhỏ đã biến thành một vùng đất trống, cái khác phòng ốc đều đã không cánh mà bay, chỉ còn lại có bọn hắn cái này nửa cái sân nhỏ, bức tường đổ sụp hơn phân nửa, đông phòng đổ nửa bên, phương tây phòng nóc phòng cũng mất.
Tần Mục rửa mặt một phen, chống lên nồi làm điểm tâm, Hồ Linh Nhi đem đều Thiên Ma Vương cơ quan chuẩn bị cho tốt, cùng đều Thiên Ma Vương cùng một chỗ chạy ra ngoài, Hồ Linh Nhi sợ hãi kêu không dứt.
Long Kỳ Lân mơ mơ màng màng tỉnh lại, đi ra bên ngoài nhìn thoáng qua, ngáp một cái, liếm liếm móng vuốt, dùng
ướt sũng móng vuốt lung tung rửa mặt, hiếu kỳ nói: "Chúng ta tới chỗ nào? Ngày hôm qua cái thôn kia đi nơi nào. . . Giáo chủ, bắt đầu ăn điểm tâm sao? Hôm nay ta Xích Hỏa linh đan, có thể vung một điểm cây thì là ư? Ta muốn đổi lại khẩu vị. . ."
Tần Mục bắt chút cây thì là, mang tới nửa đấu Xích Hỏa linh đan, vung ở phía trên.
Long Kỳ Lân cúi đầu nhìn xem trước mặt mình cơm nước, ngẩng đầu nghi ngờ nói: "Chỉ có nửa đấu."
Tần Mục cả giận: "Ngươi bây giờ mập hầu như chạy không nổi rồi, nửa đấu đủ nhiều!"
Long Kỳ Lân nói: "Ta chính là đang tuổi lớn, ngươi cắt xén cơm nước, ta sẽ không lớn được. . ."
"Ngươi còn lớn thân thể?"
Tần Mục giận dữ, ý đồ xoa bóp hắn trên bụng thịt, phát hiện căn bản nắm bất động: "Ngươi không phải lớn thân thể, là tăng cân mới đúng. Chính ngươi xoa bóp, nhìn có thể hay không bóp ra cái nếp nhăn đến!"
Long Kỳ Lân cũng duỗi ra móng vuốt nhéo nhéo, phát hiện quả thực nắm bất động, nói: "Ta là uống nước lạnh cũng có thể tăng cân thể chất. . ."
Hồ Linh Nhi chạy tới, cả giận: "Rồng béo, ngươi sau này liền uống nước lạnh đi!"
Long Kỳ Lân vội vàng bảo vệ trước mặt mình Xích Hỏa linh đan, cười làm lành nói: "Ta cái này còn không phải bị đói sợ, muốn ăn nhiều một điểm. Nửa đấu liền nửa đấu, không thể lại ít, nếu không thật muốn đói đến da bọc xương."
Đều Thiên Ma Vương đi tới, nhìn thấy Tần Mục đã ăn uống no đủ, đang trước phòng khách gỡ xuống chỉ còn lại có giấy trắng tranh, nói: "Tranh này là bề trên nhà ngươi vẽ?"
Tần Mục gật đầu.
Đều Thiên Ma Vương trầm mặc một lát, nói: "Tranh bên trong người cũng là bề trên nhà ngươi?"
Tần Mục đem họa trục để vào túi Thao Thiết bên trong, lần nữa gật đầu.
Đều Thiên Ma Vương nói: "Ta cũng không sợ bọn hắn . Bất quá, ngươi đem ta khóa ở bộ này tượng Ma thần bên trong cũng không phải biện pháp, không bằng ngươi mở ra phong ấn, ý thức của ta rời khỏi thế giới của các ngươi, trở lại Đô Thiên, lại không đặt chân nơi đây như thế nào?"
Tần Mục từ chối cho ý kiến, nói: "Linh nhi, ăn nhanh lên, chúng ta tốt tiếp tục chạy đi."
Đô Thiên Ma Vương nhức đầu.
Hồ Linh Nhi sau khi ăn xong, Tần Mục tiến lên hỗ trợ giặt rửa bát đũa, đem rửa sạch bát đũa thu nhập túi Thao Thiết bên trong, nhìn một chút túi Thao Thiết bên trong lương thực thừa, nói: "Có thể chống đỡ đến Đại Khư. Ma Vương đại nhân, đi thôi."
Đều Thiên Ma Vương cùng lên đến, nói: "Ta không sợ bọn họ, ta chân thân tới, ai cũng không sợ. . ."
Thần đoạn sơn mạch liên miên không biết bao nhiêu vạn dặm, Tần Mục đám người đi tới chân núi, chỉ thấy đạo này sơn mạch dốc đứng vô cùng, Linh viên khó trèo, chim bay khó lọt.
Tần Mục lấy ra Duyên Khang địa lý hình, tinh tế tìm kiếm, cười nói: "Khô Tịch lĩnh hẻm núi cách nơi này không xa. Chúng ta đi!"
Đang nói, đột nhiên trên bầu trời mây đen nứt ra một tia, một đầu màu đỏ cự xà từ tầng mây bên trong nhô đầu ra, miệng phun hỏa hoạn, đem tầng mây thiêu đến bốn phía tản ra, tiếp lấy vàng óng ánh trùng triều từ nứt ra tầng mây bên trong bay ra, xung quanh bay đi, có mấy con côn trùng hướng bên này bay tới.