Chương 319 : Việc nhà
Tần Mục đại cau mày, Ban Công Thố kiêng kị với chính hắn luyện chế vu độc, không dám tới công, chỉ có thể rút đi, nhưng mà phát tiết lửa giận lúc thi triển vu pháp bái hồn, quả thực kinh khủng!
Ban Công Thố vẫn là Lục Hợp cảnh giới, nhưng Thất Tinh cảnh giới cao thủ cũng cúi đầu liền chết, nhất là ba vị này yêu hòa thượng bản lĩnh đều rất là bất phàm, càng là dị thú tu luyện có thành tựu.
Kim Sí Đại Bằng tại Đại Khư bên trong cũng coi là lừng lẫy nổi danh dị chủng, thực lực cực kỳ cường đại, thân thể mạnh mẽ, lại thêm tu luyện Tiểu Lôi Âm Tự Phật pháp, nguyên thần vững chắc.
Hắn liên tục bái chết ba cái Kim Sí Đại Bằng, môn thần thông này xác thực có thể để cho đồ tể cũng phải đề phòng nghiêm ngặt!
Lúc trước Ban Công Thố còn có chút khí độ, tông sư một phái phong phạm, mà bây giờ hắn nhiều lần tại Tần Mục trong tay gặp khó, xấu hổ thành giận, ra tay liền không cố kỵ nữa.
Lần này hắn bái chết ba vị Tiểu Lôi Âm Tự yêu hòa thượng, lần sau chỉ sợ liền sẽ hướng Tần Mục người bên cạnh ra tay.
Ai có thể ngăn cản hắn cúi đầu?
"Chẳng qua nhìn Ban Công Thố bái qua ba người này về sau, dường như cũng bị trọng thương, hiển nhiên môn thần thông này phản phệ cực lớn, không thể lung tung vận dụng."
Tần Mục lông mày vẫn là không có giãn ra, cho dù phản phệ rất lớn, nhưng loại này bái người nào người đó chết thần thông vẫn là rất khó mà đối phó, khó lòng phòng bị.
"Đem ba vị này hòa thượng chôn xuống đi, không thể để cho bọn họ phơi thây hoang dã."
Mấy người đem ba cái Kim Sí Đại Bằng thi thể chôn, Tần Mục xá một cái, thở dài: "Ba vị đi tốt, ngày khác ta đốt cái Ban Công Thố để tế điện các ngươi. Chúng ta đi. . . Chờ một chút!"
Long Kỳ Lân vội vàng dừng lại, Tần Mục nhắm mắt lại, sau một lúc lâu con mắt mở ra, lấy ra bút mực nghiên giấy, nguyên khí đề chấn, đem giấy trên không trung chỉnh tề trải rộng ra.
Hắn nâng bút quấy mực, giữa trời vẽ tranh, cũng không lâu lắm một tôn đứng tại tế đàn bên trên Thần Ma như bị hắn vẽ ra.
Tần Mục định rơi lên trên cuối cùng một bút, nhưng lại ngừng lại, lấy ra con dấu đắp lên trên tranh, lúc này mới đem cuối cùng một bút vẽ ra.
"Ban Công Thố vu pháp bái hồn mấu chốt, có lẽ ngay tại ở tôn này Thần Ma."
Hắn trên dưới nhìn một lần, xác nhận bản thân không có vẽ sai. Người điếc dạy hắn thư hoạ, trong đó hội họa rất coi trọng trong nháy mắt bắt hình ý thần, Tần Mục thường xuyên cùng hắn ra thôn sưu tầm dân ca, họa đủ loại đồ vật, Ban Công Thố sau lưng tôn này Thần Ma mặc dù xuất hiện không lâu sau, nhưng hắn vẫn là đem tôn này Thần Ma cụ thể hình thái cùng thần vận bắt, chính xác vẽ ra.
"Ta không nhận ra tôn này Thần Ma, chẳng qua Đại Khư bên trong đủ loại Thần Ma pho tượng đều có, thôn trưởng, Mã gia bọn họ kiến thức rộng rãi, hơn phân nửa nhận ra. Nếu là đi tới Đại Khư, như vậy dứt khoát về thôn hỏi bọn họ một chút. Liền coi như bọn họ không nhận ra, còn có Thiên Thánh giáo, Duyên Khang quốc, chắc chắn sẽ có người nhận ra!"
Tần Mục đem họa thu hồi, thầm nghĩ: "Chỉ cần nhận ra tôn này Thần Ma, liền có phá giải Ban Công Thố vu pháp khả năng! Nếu không chỉ có bất kể bất cứ giá nào đem hắn diệt trừ con đường này có thể đi."
Bất kể bất cứ giá nào, nói cách khác muốn đánh hạ Lâu Lan Hoàng Kim cung, mà đánh hạ Lâu Lan Hoàng Kim cung dạng này Thánh địa, cần trước công chiếm thảo nguyên, đem những cái kia trên thảo nguyên quốc gia diệt đi.
Có thể tưởng tượng được làm như vậy có bao nhiêu khó khăn.
Chỗ lấy một đầu cuối cùng đường, chỉ có thể là tại bất đắc dĩ dưới tình huống cổ động Hoàng đế đối thảo nguyên dụng binh, san bằng Lâu Lan Hoàng Kim cung, chỉ dựa vào Thiên Thánh giáo cũng không năng lực này.
Long Kỳ Lân đi thẳng về phía trước, Tần Mục gọi hai cái dơi trắng, vì bọn họ điều trị thương thế, đợi cho bọn họ thương thế được rồi về sau, tại hai cái dơi trắng bảo hộ bên trong Tần Mục chạy lên không trung, nhìn địa thế.
Sau một lúc lâu, Tần Mục hạ xuống, khẽ nhíu mày, hắn không nhìn thấy Dũng giang.
Nếu như nhìn thấy Dũng giang, hắn cũng còn có thể xác định phương vị của mình, không nhìn thấy Dũng giang lời nói, chỉ dựa vào Đại Khư địa lý đồ bên trên đánh dấu, rất khó tìm được bản thân thân ở chuẩn xác vị trí.
Bọn họ đi hướng đông gần trăm dặm, Tần Mục lần nữa bay đến không trung, tiếp tục kiểm tra địa lý, cùng trong trí nhớ mình Đại Khư địa lý đồ so sánh một phen.
Như thế liên tục, hắn rốt cục y theo sông núi xu thế phân biệt bọn họ vị trí phương vị.
"Chúng ta nằm ở Tây Thiên cung gần đây, khoảng cách Tây Thổ quả thực không xa."
Tần Mục phân biệt phương hướng, thở phào nhẹ nhõm, hạ xuống tới, nói cho Long Kỳ Lân đường đi. Bọn họ lại đi hướng đông gần trăm dặm, Tần Mục đoán chừng nhanh đến Đại Khư địa lý đồ bên trên đánh dấu Tây Thiên cung vị trí, đang tại bốn phía dò xét, đột nhiên nhìn thấy con đường trở nên dốc đứng lên.
Một mảnh to lớn lục địa nghiêng nghiêng cắm ở Đại Khư bên trong, như là to lớn vòng tròn, so bên cạnh ngọn núi còn phải cao hơn rất nhiều, phảng phất mảnh này lục địa từ thiên ngoại bay tới, rơi vào Đại Khư bên trong!
Long Kỳ Lân dừng bước lại, Tần Mục hướng khối này to lớn lục địa, chỉ thấy nơi này rừng rậm rậm rạp, nhưng còn có thể theo bóng cây xanh râm mát trông được đến quy mô hùng vĩ kiến trúc di tích.
Hơn nữa có chút khu vực vỡ tan địa phương, có thể nhìn thấy kim loại ánh sáng lộng lẫy, mảnh này lục địa lòng đất chôn sâu lấy dùng kim loại chế tạo ra đồ vật, không biết là cái gì.
Còn có chút nguy nga tượng thần hoặc là đứng vững, hoặc là đổ rạp.
Bọn họ tốn chút thời gian vòng qua khối này lục địa, không khỏi ngây người, chỉ thấy tại bọn họ phía trước là một mảnh bồn địa, khắp nơi tản mát lấy cả khối lục địa, có cắm trên mặt đất, có lật lên, lộ ra ngọn núi hình dáng cuối cùng, còn có phân thành mấy cánh, có cả khối lục địa bên trên còn giữ hoàn chỉnh di tích, cái kia là thành thị di tích, có dị thú ở bên trong hoạt động, dị thú mạnh mẽ lãnh chúa thỉnh thoảng phát ra làm người sợ hãi gầm rú, uy hiếp dám can đảm tiếp cận hắn lãnh địa sinh linh.
Những này cả khối lục địa cắt ra chỗ, lộ ra thật dài kim loại kiến trúc, giống như là sênh quản đồng dạng cao thấp không đủ.
Bồn địa bên trong có gió thổi qua thời điểm, những kim loại này kiến trúc liền phát ra vù vù tiếng, giống như âm luật, vậy mà rất êm tai.
"Vĩ đại như vậy văn minh, làm sao đến mức suy yếu đến loại trình độ này?"
Tần Mục ngóng nhìn, sau đó thu hồi ánh mắt, nơi này hẳn là một mảnh chỗ an toàn, bóng tối khó mà xâm nhập, cho nên dị thú số lượng rất nhiều, đi lại ở nơi như thế này nhất định phải cực kỳ cẩn thận.
Nếu như đi đường vòng lời nói, chỉ sợ sẽ nhiều tốn một ngày mới có thể đi vòng qua, cho nên chỉ có thể tiếp tục tiến lên.
Tần Mục theo Long Kỳ Lân trên lưng nhảy xuống, tự mình dẫn đường, hắn dù sao cũng là từ nhỏ sinh hoạt tại Đại Khư bên trong, biết rõ dị thú tập tính, nếu như để Long Kỳ Lân hoặc là hai cái dơi trắng dẫn đường, khẳng định sẽ chọc ra cái gì sọt.
Bọn họ xâm nhập bồn địa, đột nhiên Tần Mục nhìn trên mặt đất vết bánh xe nhíu mày, trên đất vết bánh xe hẳn là Tây Thổ Chân Thiên cung chiếc kia hương xa lưu lại, còn có chút lộn xộn dấu chân, hẳn là truy sát hương xa những cái kia thần thông giả lưu lại.
Bọn họ hiển nhiên xông vào nơi đây, chẳng qua theo bọn họ tiến lên con đường đến xem, những người này cũng sâu âm Đại Khư quy củ, không có đi sai đường.
Bất quá, Tây Thổ Chân Thiên cung thần thông tương đối kỳ lạ, thần thông quy mô cùng động tĩnh đều rất kinh người, nếu như nếu bọn họ ở đây động thủ, rất dễ dàng chọc giận dị thú lãnh chúa.
"Cùng bọn hắn đi cùng một con đường, chỉ sợ sẽ bị liên luỵ."
Tần Mục định tìm kiếm hắn hắn con đường, tiếc rằng gần đây thông qua bồn địa an toàn con đường chỉ có như vậy một đầu, muốn đi đường vòng, liền cần phải xuyên qua một mảnh Đại Trạch.
Hắn hướng Đại Trạch nhìn lại, đột nhiên lũ lụt cuồn cuộn, một đầu khổng lồ cá sấu chồm người lên, đứng ở trên mặt nước, lỗ mũi phun khói, đang tại gảy lấy bản thân sắc bén như đao móng tay.
Đầu dị thú này lãnh chúa cũng không dễ trêu, từ bên này đi đường vòng chỉ sợ là tự tìm đường chết.
Một bên khác thì là một mảnh thành thị phế tích, nguy nga Thần điện nhiều vô số kể, rất nhiều đầu đỏ cổ đen tiên hạc đang ở nơi đó bay tới bay lui, uyển chuyển nhảy múa, thoạt nhìn rất là tường hòa.
Chẳng qua trong thành thị một đực một cái hai cái hạc lớn đang ở nơi đó luyện kiếm, cánh chim chấn động, vô số kiếm quang doanh tiêu, tranh tranh tranh sắp xếp thành hình cầu, theo kia kiếm quang tốc độ di chuyển đến xem, Tần Mục cảm thấy cái này hai cái tiên hạc thủ lĩnh so đầu kia cự ngạc thủ lĩnh còn nguy hiểm hơn.
"Chỉ có con đường này!"
Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, thấp giọng nói: "Tây Thổ Chân Thiên cung việc nhà, chúng ta tuyệt không nhúng tay vào, ta cũng không phải ưa thích chém chém giết giết, thích xen vào chuyện của người khác người. Đợi chút nữa liền đi vòng qua. . ."
Bồn địa bên trong rất là náo nhiệt, bốn trên đầu người khoác lên nặng nề cốt chất áo giáp tê giác đi tới, toàn thân trắng như tuyết, không có nửa điểm tạp sắc, mắt nhỏ cảnh giác nhìn nhìn Tần Mục cùng Tần Mục sau lưng Long Kỳ Lân, cùng bay tới bay lui, không ngừng cũng treo ở trên cây dơi trắng.
Trong đó một cái mẫu tê miệng nói tiếng người, nói: "Đầu này đại cẩu béo thành heo, lại vẫn có thể đi đường."
Cầm đầu tê giác thủ lĩnh sắc mặt xám ngoét, vội vàng lăn khỏi chỗ, hóa thành đầu tê giác thân người tiểu cự nhân, xương khải hạ là một thân thịt mụn nhọt, hai cái móng trước đẩy đẩy, hướng Tần Mục nói: "Đạo hữu, nhà ta lão nương môn liền ưa thích loạn tước đầu lưỡi, đừng nên trách!"
Tần Mục cười nói: "Không trách. Long béo quả thực mập một chút."
Tê giác thủ lĩnh thở phào nhẹ nhõm, mang theo ba đầu mẫu tê bước nhanh rời đi, oán giận nói: "Ngươi không có nhìn ra sao? Những người này đều là nhân vật hung ác, nguyên một đám hung thần ác sát, nhất là nhân loại kia cùng hai cái dơi trắng, trên người quấn lấy không biết bao nhiêu oan hồn."
Tần Mục kinh ngạc, Long Kỳ Lân nói: "Đều nói bạch tê thông linh, có thể nhìn thấy âm phủ cùng oan hồn, quả nhiên lợi hại. Bất quá bọn hắn vẫn là nhìn lầm, ta mới không phải đại cẩu, hơn nữa cũng không mập, mà là tráng. . ."
Phía trước đột nhiên truyền đến thần thông cùng linh binh va chạm thanh âm, rất là nóng nảy, Tần Mục gọi về hai cái dơi trắng, thận trọng đi ra phía trước.
Không đi ra bao xa, một mảnh chiến trường ra hiện tại bọn hắn trước mắt, những cái kia Chân Thiên cung cường giả chính đang vây công chiếc kia hương xa, trên người từng cái mang thương.
Nhìn thấy bọn họ đến, những cái kia Chân Thiên cung thần thông giả đột nhiên dừng tay, không lại tiến công, mà là nhao nhao quay đầu hướng bọn họ xem ra, không nhúc nhích.
"Đạo hữu."
Một thiếu niên vượt qua đám người ra, hướng Tần Mục làm lễ ra mắt: "Việc nhà."
Tần Mục đáp lễ: "Ta nhưng mà đi ngang qua."
Thiếu niên kia lộ ra nụ cười, khua tay nói: "Để một con đường, để bọn hắn đi qua."
Tần Mục mỉm cười hướng hai bên gật đầu ra hiệu, mang theo Long Kỳ Lân cùng dơi trắng huynh đệ đi tới, bọn họ phía trước, chiếc kia hương xa đã vỡ tan, bánh xe cùng mái vòm bị đánh nát, hai cái hươu sao một cái hóa thành hình người ngã ngồi tại xe nát một bên, một cái khác hiện ra nguyên hình, hẳn là đầu kia hươu cái, thân ở trên là tổn thương, nằm ở nơi đó.
Mà bọn họ bảo vệ đôi mẹ con kia cũng theo trong xe đi ra, thiếu phụ kia máu me khắp người, thở hồng hộc, bảo vệ sau lưng hài tử.
"Nghĩa sĩ. . ."
Đầu kia hươu đực biến thành nam tử đột nhiên vươn tay, bắt lấy Tần Mục vạt áo, chật vật ngẩng đầu, hơi thở mong manh: "Nghĩa sĩ, còn xin. . ."
Tần Mục nâng lên vạt áo, theo trong tay hắn tránh thoát, tiếp tục đi đến phía trước.
Hắn đi qua hươu cái bên người, hơi ngẩn ra, chỉ thấy cái kia ghim hoa hồng nhỏ hươu cái đã chết, không có khí tức.
Tần Mục thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi đến phía trước, đột nhiên vị kia bị gọi là "Nãi Quỳ" nữ tử bắt hắn lại tay, chờ mong nhìn xem hắn, thanh âm khàn khàn nói: "Mang đi con của ta, chỉ cần nàng có thể còn sống sót. . ."
Tần Mục thân hình dừng lại, phía sau cái kia Chân Thiên cung thiếu niên cao giọng nói: "Đạo hữu, đây là ta Chân Thiên cung việc nhà!"
Tần Mục tránh thoát tay của nàng, tiếp tục đi đến phía trước, hướng hai bên Chân Thiên cung thần thông giả mỉm cười ra hiệu, dẫn Long Kỳ Lân cùng hai cái dơi trắng đi qua phiến chiến trường này.
Long Kỳ Lân mấy bước đuổi theo Tần Mục, nghiêng đầu đi xem Tần Mục mặt, chần chờ nói: "Giáo chủ. . ."
Tần Mục mặt không hề cảm xúc, nói: "Nhân gia việc nhà, không hỏi được. . ."
Long Kỳ Lân nói: "Không hỏi cũng tốt, tổ sư nói ngươi lúc nào cũng gây chuyện thị phi, xem ra ngươi thật sự là trưởng thành."
Tần Mục giật mình: "Trưởng thành? Đây là trưởng thành ư?"
"Hiểu được lợi hại lấy hay bỏ, tự nhiên là trưởng thành, rất lý trí."
Long Kỳ Lân nói: "Lúc trước ngươi rất không lý trí, đánh cái này đánh cái kia, không sợ đắc tội người, cái kia mấy tháng tổ sư vì ngươi lau không ít cái mông."
Tần Mục trầm lặng, phía sau tiếng la giết truyền đến.
"Đây là trưởng thành. . . Ta không muốn như vậy lớn lên ah. . ."
Tần Mục xùy cười một tiếng, tiếp tục đi đến phía trước, túi Thao Thiết bên trong từng cái tiểu kiếm vô thanh vô tức bay ra, phân biệt cắm ở bốn phía, càng ngày càng nhiều phi kiếm rơi xuống đất, bố thành một tòa kiếm trận.
Hắn tiếp tục hướng phía trước, tám ngàn cây kiếm cũng đang không ngừng hướng về phía trước trải đi, Kiếm Lý Sơn Hà, những này kiếm vậy mà cũng cắm vào ra sơn hà hình thái.
Đinh, cuối cùng một đạo kiếm quang rơi xuống đất.
Tần Mục dừng bước, đưa tay đè lên, tám ngàn cây kiếm cùng nhau đi vào lòng đất, hắn đột nhiên nâng lên quần áo che lại, thân hình biến mất không thấy gì nữa!
"Lão tử không muốn trưởng thành dạng này người lớn!"