Chương 462 : Kiếm pháp cực hạn
"Chúng ta liền theo sau từ xa, thành thành thật thật nấp kỹ."
Duyên Khang quốc sư đưa mắt nhìn Tần Mục nương tử đại quân đi xa, thản nhiên nói: "Chờ đợi Bá Cẩu cùng tôn này thần xuất thủ một khắc này. Tần giáo chủ, hắn sẽ giúp chúng ta dọn dẹp tất cả những thứ này."
Hùng Tích Vũ trong lòng bùi ngùi mãi thôi, lúc trước Đại Khư bên trong nàng hướng Tần Mục cầu cứu, chưa từng có nghĩ tới cứu mình mẹ con cái kia chàng trai, vậy mà nắm giữ đáng sợ như vậy năng lực, tại Tây Thổ quấy lên như thế lớn phong vân.
Nàng vốn dĩ vì thiếu niên này chỉ là cái con em thế gia, có mấy phần năng lực, nhưng mà càng là hiểu rõ thiếu niên này, liền càng là cảm khái hắn bất phàm.
Cực lớn Quân thành tại rộng lớn thổ địa bên trên chạy, Tần Mục cùng mấy vị Tây Thổ thế gia thủ lĩnh đứng ở trên thành lầu, điều hành tất cả đại thế gia đại quân, miễn cho xuất hiện lẫn nhau giẫm đạp tình huống.
Tây Thổ tất cả con em của đại thế gia dù sao không phải nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, tại điều hành bên trên rất phí tâm tư.
May mắn có Hòa Y Y trận pháp này chuyên gia tại, lấy trận pháp đến hoạt động tốc độ con em thế gia, dần dần liền thuận buồm xuôi gió. Phải biết cho dù là tại Duyên Khang quốc, nắm giữ Hòa Y Y bậc này trận pháp trình độ người cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà mấy người kia thường thường là Duyên Khang quốc nhất phẩm đại quan.
"Tây Thổ kiếm sư La Doãn Ngọc, gặp qua Trung Thổ Tần giáo chủ."
Tần Mục nhìn xem hướng mình đi tới làm lễ ra mắt tóc dài cô gái, lộ ra vẻ kinh ngạc, sợ vội hoàn lễ.
Tây Thổ tam sư, độc sư Mộc Ánh Tuyết, trận sư Hòa Y Y, kiếm sư La Doãn Ngọc. Mộc Ánh Tuyết Hòa Y Y, hắn đều rất quen thuộc, duy chỉ kiếm sư La Doãn Ngọc hắn vẫn là lần đầu thấy.
Kiếm sư La Doãn Ngọc cùng Tây Thổ cái khác nữ tử khác biệt, cái khác cô gái đều ưa thích đeo vàng đeo bạc, trên đầu mang theo bằng bạc mào đầu, trên cổ mang theo vòng bạc vòng vàng, trên tay trên chân cũng có rất nhiều vòng tay.
Mà vị này kiếm sư trên người nhưng tìm không đến bất luận cái gì một cái trang sức.
Nàng quần áo cũng cực kỳ đơn giản, bình thường một bộ áo trắng, rất là tao nhã, không có cái khác dư thừa sắc thái.
Mái tóc của nàng tân trang đến cũng rất là đơn giản, dùng một đạo dây buộc tóc đơn giản tại trong mái tóc buộc lên, duy trì mái tóc không tán loạn mà thôi.
Màu đen tóc dài như là nữ nhân vòng eo, bị xiêm y màu trắng phụ trợ, sắc thái rất mãnh liệt.
Nàng sở dĩ quần áo trang phục đều đơn giản như vậy, là bởi vì nàng như là kiếm đồng dạng dung không được tạp chất , bất kỳ cái gì cái khác đồ trang sức trang phục, đối với nàng mà nói đều là tạp vật.
Đây là một cái không có cái khác niềm vui thú nữ nhân, chỉ sợ là đã gả cho kiếm.
Tần Mục thấy được nàng, liền cảm giác được dường như có một cây kiếm hướng mình đâm tới, nàng khom người thi lễ lúc, kiếm quang mãnh liệt, sắc bén vô cùng, nhắm thẳng vào Đạo Tâm !
Tần Mục khom người đáp lễ, nhưng đem kiếm ý của nàng ung dung chặn lại.
Kiếm sư La Doãn Ngọc đứng dậy, ánh mắt kỳ dị: "Tần giáo chủ cũng là kiếm pháp chuyên gia?"
Tần Mục khiêm tốn nói: "Không dám nhận. Thiên hạ kiếm pháp chuyên gia nhiều không kể xiết? Luận thực lực, vượt qua ta nhiều vô số. Nhưng mà nếu bàn về kiếm pháp trình độ, ta hơn phân nửa cũng có thể xếp hàng đầu."
Kiếm sư La Doãn Ngọc càng thêm tò mò, nói: "Ta sớm muốn đi Trung Thổ, kiến thức nơi đó kiếm tốc độ. Tần giáo chủ nếu là Trung Thổ tới kiếm pháp chuyên gia , có thể hay không giới thiệu một chút, kiếm pháp vượt qua ngươi đều có người nào?"
Tần Mục suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Tại kiếm pháp bên trên vượt qua ta người, hẳn là không có. Nhưng mà còn có chút người đạt đến vào kiếm đạo cảnh giới, trên kiếm đạo vượt qua người của ta, ta không dám nói có bao nhiêu, nhưng Duyên Khang quốc sư tất nhiên tại trên ta. Còn có nhà ta thôn trưởng, hắn dạy dỗ ta ba chiêu kiếm pháp, trên kiếm đạo trình độ cực kỳ bất phàm . Còn cái khác kiếm đạo cao thủ, ta biết không nhiều, không dám nói."
"Kiếm pháp kiếm đạo?"
La Doãn Ngọc lộ ra vẻ mất mát, lẩm bẩm nói: "Thật có người tiến vào kiếm đạo cảnh giới? Ta nhiều năm như vậy chăm chỉ không ngừng theo đuổi kiếm pháp cực cảnh, muốn đi vào kiếm đạo mà từ đầu tới cuối không thể được, vậy mà có người có thể đi vào loại kia cảnh giới kỳ diệu?"
Tần Mục lý giải nàng thất lạc, hiện tại La Doãn Ngọc là truy nguyên nguồn gốc giai đoạn, đối với kiếm pháp mà theo đuổi cực hạn lĩnh ngộ, nàng hơn phân nửa đã tại kiếm pháp bên trên đạt đến cực hạn, nhưng mà đối kiếm đạo nhưng không được nó cửa, không cách nào đăng đường nhập thất.
Tần Mục nói trúng thổ có thật nhiều kiếm đạo bên trên cao thủ, đối nàng tiến công rất lớn.
Kiếm pháp cùng kiếm đạo, tuy là kém một chữ, nhưng lại có khác nhau một trời một vực.
Kiếm pháp luyện được khá hơn nữa, tại kiếm đạo cao thủ trước mặt vẫn như cũ không đỡ nổi một đòn.
Tần Mục động lòng hiếu kỳ, nói: "Các ngươi Tây Thổ kiếm pháp, ta còn chưa thấy qua, không biết cùng chúng ta trung thổ có hay không có chỗ khác biệt. Trung Thổ kiếm pháp nguyên bản có mười bốn thức, về sau Duyên Khang quốc sư tăng lên ba thức, biến thành mười bảy thức. Trước đó không lâu, ta lại tăng lên nhất thức, biến thành mười tám thức cơ sở kiếm pháp. Tây Thổ kiếm pháp có mấy thức."
La Doãn Ngọc càng thêm kinh ngạc, nói: "Trung Thổ kiếm pháp đã có mười tám thức nhiều? Ta Tây Thổ kiếm pháp chỉ có mười bốn thức, chẳng qua kiếm pháp của chúng ta lấy kiếm linh làm chủ, chú trọng uy lực, có thể cùng kiếm pháp của các ngươi có chỗ khác biệt."
Tần Mục lập tức tới hào hứng, hắn những ngày này cũng đang nghiên cứu kiếm linh, chỉ là tiến triển không lớn, luôn cảm thấy trong này có đại học vấn, hiếm thấy gặp được La Doãn Ngọc vị này Tây Thổ kiếm pháp chuyên gia, tự nhiên là phải thật tốt lĩnh giáo.
Hai người tinh tế nói chuyện, hai bên đều có đại thu hoạch.
Tây Thổ kiếm pháp lấy linh ngự kiếm, kiếm linh có thể để cho kiếm uy lực đại tăng, gần như là gấp bội tăng lên. Tại Tần Mục nhìn tới, Tây Thổ kiếm pháp còn có chút buồn tẻ, thua xa Duyên Khang quốc kiếm pháp tinh diệu, cho dù là La Doãn Ngọc kiếm pháp này đại sư, tại kiếm pháp trình độ bên trên cũng so Trung Thổ rất nhiều môn phái kiếm pháp phải kém hơn một cấp.
Nhưng mà kiếm linh lại làm cho chiêu kiếm của nàng uy lực tăng lên tới Trung Thổ cao thủ tha thiết ước mơ tình trạng, nàng thi triển cơ sở kiếm pháp, mỗi một chiêu mỗi một thức, chuẩn mực uy nghiêm đáng sợ, uy năng bay vọt, có một phen hiên ngang anh tư, để cho người ta không dám nhìn thẳng kỳ phong mang.
Mà La Doãn Ngọc cũng nhìn thấy Trung Thổ biến pháp mang tới chỗ bất phàm, Trung Thổ kiếm pháp quỷ quyệt đa dạng, nhất là đi qua Duyên Khang quốc sư cùng Tần Mục bốn thức cơ sở kiếm pháp mở ra, để kiếm pháp sinh ra càng nhiều biến hóa biến số, có vô số khả năng!
La Doãn Ngọc thử đem quấn kiếm thức, triền kiếm thức, toản kiếm thức cùng Tần Mục khai sáng thức thứ mười tám thi triển đi ra, suy tư nói: "Có chút kỳ quái. Trung Thổ cơ sở kiếm thức phía trước mười bốn thức cùng ta Tây Thổ cũng không khác biệt, nhưng đằng sau bốn chiêu này, mặc dù cũng là cơ sở kiếm pháp, nhưng mà càng đi về phía sau, cần có pháp lực liền càng nhiều. Nhất là Tần giáo chủ một chiêu này cơ sở kiếm thức, thôi thúc một lần, hầu như muốn tiêu tốn non nửa nguyên khí tu vi! Nếu như lại mở ra thứ mười chín thức, chẳng phải là muốn đem kiếm pháp thần thông giả tu vi tiêu xài không còn? Đến thức thứ hai mươi, liền không ai có thể thi triển ra?"
Tần Mục trong lòng giật mình, có một loại tri âm cảm giác, ánh mắt không khỏi nóng bỏng: "Ngươi có thể cảm giác được còn có kiếm mười chín thức?"
La Doãn Ngọc vui vẻ nói: "Ngươi cũng cảm thấy kiếm mười chín thức?"
Hai người nhìn nhau, hiểu ý mà cười.
"Ta khai sáng ra kiếm mười tám thức về sau, cảm giác được vẫn chưa thỏa mãn."
Tần Mục tâm thần hoảng hốt, đem mình tâm tư thổ lộ hết, nói: "Khi đó ta cảm giác được vô cùng có khả năng còn có kiếm mười chín thức, chẳng qua khi đó ta ở chỗ Y Y tỷ giao thủ, không dám phân tâm, ngay sau đó không có truy đến cùng cảm giác này nguồn gốc . Bất quá, kiếm mười chín thức nhất định tồn tại. Ngươi cũng cảm thấy kiếm mười chín thức, nói rõ cảm giác của ta không có phạm sai lầm."
La Doãn Ngọc gật đầu: "Kiếm mười chín thức, có khả năng liền để cho chúng ta trực tiếp đi vào kiếm đạo mấu chốt!"
Hai người đều có chút hưng phấn.
"Đúng rồi, Duyên Khang quốc rõ ràng tới gần biển cả, các ngươi vì cái gì gọi Duyên Khang làm Trung Thổ?" Tần Mục dò hỏi.
La Doãn Ngọc lắc đầu: "Ta đối ngoại sự tình không hiểu nhiều, phần lớn thời gian đều tại dốc lòng ngộ kiếm."
Bên cạnh Phương gia tộc trưởng Phương Thải Điệp cười nói: "Tần giáo chủ, Trung Thổ cái tên này vẫn luôn tồn tại, là đối Đại Khư cùng phía đông đại lục xưng hô, mà các ngươi Duyên Khang Đông hải, mới được xưng là Đông Thổ."
Hai người bọn họ ở chỗ này nghiên cứu kiếm pháp, giao lưu kiếm pháp, dẫn tới không ít người quan sát quan sát, Tần Mục cùng La Doãn Ngọc đều là kiếm pháp đại tông sư, mặc dù có người tu vi cảnh giới vượt xa bọn họ, cũng chỉ có khen ngợi phần.
Tần Mục càng thêm không giải, nói: "Đông hải lại không có lục địa, vì cái gì được xưng là Đông Thổ?"
Phương Thải Điệp cũng không có thăm dò qua cái này ảo diệu bên trong, lắc đầu, nói: "Ta đây liền không biết."
"Đông hải đã từng là lục địa, cho nên được xưng Đông Thổ."
Phúc gia tộc trưởng Phúc Vân Hi nói: "Ta Phúc gia nói trên sách ghi chép liên quan tới Đông Thổ, Trung Thổ một ít chuyện, nói là Trung Thổ Đông Thổ không là dựa theo hiện tại địa lý phân chia, mà là dựa theo rất lâu trước đó địa lý tới phân chia."
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên nhớ tới Khuất Sơn Thần điện, toà này nguyên vốn phải là đứng ở một tòa hùng trên núi Thần điện chìm vào Đông hải đáy biển, Thần điện khoảng cách mặt biển hơn một ngàn sáu trăm trượng.
Mà chân núi khoảng cách mặt biển, kia liền càng xa.
Điều này nói rõ, bây giờ đông Hải Nguyên vốn là một phiến đại lục, được xưng Đông Thổ chỗ!
Bất quá, Phúc Vân Hi nói Đông Thổ Trung Thổ là dựa theo rất lâu trước đó địa lý tới phân chia, như vậy cái này rất lâu trước đó, hẳn là sẽ không là Khai Hoàng thời kì, mà là so Khai Hoàng thời kì sớm hơn Thượng Hoàng thời kì!
"Thượng Hoàng thời kì, hẳn là Đông Thổ vị trí a? Cũng ngay tại lúc này Đông hải. Kiếm Đồ chiêu thứ ba, Thượng Hoàng Kiếp Động, cái này Thượng Hoàng, có lẽ cùng Thượng Hoàng thời kì có liên quan."
Tần Mục rơi vào trầm tư, Kiếm Đồ là thôn trưởng khai sáng ra chiêu thức, Thượng Hoàng Kiếp Động là Kiếm Đồ chiêu thứ ba, nói như vậy, thôn trưởng hẳn là biết hiểu rõ Thượng Hoàng thời kì một bộ phận lịch sử.
"Thôn trưởng, ta nhất định sẽ đi Phong Đô giải cứu ngươi!" Thiếu niên âm thầm hạ quyết tâm.
Đột nhiên, Hòa Y Y cao giọng nói: "Chân Thiên cung sắp đến! Tất cả mọi người đề phòng!"
Kiếm sư La Doãn Ngọc liền vội vàng đứng lên, hướng La gia mà đi, Phúc Vân Hi, Phương Thải Điệp, Mộc Ánh Tuyết, Liễu Như Nhân mấy người cũng nhao nhao trở lại gia tộc mình trong đại quân.
Tần Mục đứng ở trên thành lầu nhìn về phía trước, trong lòng chấn động, nhưng thấy phía trước dãy núi san sát, từng tòa tráng lệ núi lớn giống như là từng tôn cao tới trăm ngàn trượng im lặng cự nhân, lập giữa thiên địa.
Những này núi sông cùng hắn tại Phương Tú thành nhìn thấy tôn này núi cự nhân giống như, nhưng mà to lớn hơn, càng có lực trùng kích, những này núi lớn bên cạnh còn có kiếm phong, ngọn núi như kiếm!
Còn có đồng hồ phong, ngọn núi như đồng hồ.
Đỉnh phong, hình dạng như đỉnh.
Tháp phong, hình như bảo tháp.
Lầu phong như trọng lâu.
Những cái kia ngọn núi, là đủ loại linh binh hình thái!
Trừ cái đó ra, dưới ngọn núi có trường giang đại hà, chảy xiết dâng trào, cửu chuyển mười tám ngã rẽ, trên ngọn núi còn có bay cầu vồng thác nước, chảy xiết ba ngàn trượng, dãy núi ở giữa, biển mây mờ ảo, lôi đình đan xen.
Biển mây bên trên, một mảnh dãy cung điện rơi như là tắm rửa tại kim quang bên trong.
Tây Thổ Chân Thiên cung!
Tây Thổ Thánh địa, so hắn tưởng tượng khó đối phó hơn!