Chương 374 : Thật thà nụ cười
Hoạn Long quân thân thể là Thần thân thể, lại thêm năm con giao long quấn quanh ở trên người hắn, hai con giao long hóa thành vũ khí của hắn, để lực lượng của hắn càng là tăng gấp đôi tăng lên.
Ngự Long môn mặc dù cũng là Hoạn Long quân sáng lập, nhưng Ngự Long môn nhưng mà khống chế điều khiển long xà loại hình dị chủng, cũng không có mượn tới rồng lực lượng năng lực, mà Hoạn Long quân Ngự Long quyết lại có thể mượn tới giao long lực lượng tới lớn mạnh bản thân.
Không chỉ có như thế, hắn giao cho Tần Mục Hoạn Long kinh cũng không có bao quát hắn tất cả công pháp, còn có lưu lại thủ đoạn, Tần Mục trong tay quyển kia Hoạn Long kinh mặc dù so sánh Ngự Long môn công pháp hoàn chỉnh rất nhiều, nhưng mà trong đó cực kỳ trọng yếu chiến đấu pháp môn, Hoạn Long quân cũng không ghi chép trong đó.
Hắn lấy giao long làm song giản, lực lượng mạnh mẽ, một đòn phía dưới, trong cung điện Tần Mục đám người màng nhĩ bị chấn động đến phát ra chói tai vù vù tiếng, trong nháy mắt mất thính giác, cái gì cũng không nghe thấy.
Không chỉ có như thế, một kích này thoáng cái tranh thủ bốn phía chỗ có không khí, giống như là không gian bị đánh sập một khối lớn, đem không khí bốn phía hết thảy rút đi.
Cái này cùng những cường giả khác giao thủ tình hình khác biệt.
Tần Mục cũng đã từng thấy qua không ít cường giả giao chiến, giáo chủ cấp cường giả tranh đấu, thậm chí còn tận mắt chứng kiến qua Duyên Khang quốc sư bình định chi chiến, những cường giả này đạo pháp thần thông tạo thành xung kích cũng không phải là bên trong vùi lấp, mà là hướng bốn phương tám hướng xung kích, hủy diệt tính cực mạnh.
Mà Hoạn Long quân thân thể lực lượng quá mạnh, tạo thành xung kích vậy mà bên trong vùi lấp hình, không có có dư thừa lực lượng tiết ra ngoài , bất kỳ cái gì lực phá hoại đều độ cao tập trung ở cùng một chỗ, để bản thân lực lượng có thể không giữ lại chút nào bộc phát!
Mà bốn phương tám hướng xung kích, thoạt nhìn mặc dù uy năng mênh mông, lực phá hoại kinh người, nhưng mà lực lượng phân tán, đạo pháp thần thông công kích tại trên người đối phương lúc đã tạo thành không ít suy giảm.
Điều này đại biểu lấy Hoạn Long quân về mặt sức mạnh khống chế đã đạt đến cực hạn!
Đây chính là lực lượng vẻ đẹp, loại này đẹp, chỉ có đối lực lượng nghiên cứu đạt đến cực hạn số người cực ít mới có thể tán thưởng.
Trong cung điện, Tần Mục đám người căn bản không kịp tán thưởng, trong điện không khí thoáng cái bị rút sạch, Tần Mục, Vương Mộc Nhiên, Mộ Thanh Đại cùng Long Du lập tức cảm giác được vô cùng ngột ngạt, liền bọn họ trong lồng ngực không khí cũng bị rút sạch!
Bọn họ bốn phía truyền đến kinh người đè ép lực, giống như là muốn đem bọn hắn bóp nát, cùng lúc đó không khí bị rút đến không còn một mảnh mang đến một loại khác cảm giác, cái kia chính là thân thể hướng ra phía ngoài bành trướng, con mắt, trái tim, phế phủ, bàng quang, đều đang hướng ra bên ngoài bành trướng, huyết dịch, nước tiểu cơ hồ không bị khống chế muốn chảy ra ngoài.
Bọn họ bị trong điện hướng ra phía ngoài phun trào gió lốc dâng lên, thân bất do kỷ phiêu giữa không trung, khoa tay múa chân hướng Hoạn Long quân giáng xuống cái kia một giản rơi đi, thoạt nhìn như là tự động đưa giống như chết.
Nếu như nếu bọn họ bị hút tới Hoạn Long quân long giản bên dưới, có lẽ liền sẽ như là kiến hôi bị nhẹ nhõm nghiền nát, không có nửa điểm sinh cơ!
Tần Mục vội vàng thò tay, nắm hươu lớn thô to sừng hươu, một cái tay khác nhô ra, nắm Mộ Thanh Đại bàn tay, Mộ Thanh Đại dây thắt lưng tung bay, quấn lấy Long Du hai chân, Long Du lập tức nắm Vương Mộc Nhiên hai tay.
Lôi kéo lực đem bốn người kéo thành một đường thẳng, đầu kia hươu lớn cũng lập tức bị kéo tới bốn cái móng đứng không vững, cào tới cào đi, nhưng cũng ngăn không được hướng ngoài điện tung bay đi.
Hươu lớn hé miệng, răng rắc cắn một cái vào Long Kỳ Lân đuôi, Long Kỳ Lân bị đau, kêu lên một tiếng giận dữ, cứ việc lôi kéo lực kinh người, nhưng đầu này Long Kỳ Lân nhưng lù lù bất động.
Ầm ầm ——
Ngoài điện truyền đến kinh thiên động địa tiếng vang, có lẽ hẳn là Hoạn Long quân một kích này uy lực bộc phát, cùng người câm va chạm, chấn động đến bốn người ở giữa không trung run rẩy dữ dội, giống như là bị vô số lôi đình đánh trúng đồng dạng.
Bọn họ không phải là bị lôi đình đánh trúng, mà là người câm cùng Hoạn Long quân công kích đụng vào nhau, lực lượng của thân thể tạo thành không gian chấn động, không gian giống như gợn sóng đồng dạng kịch liệt nhấp nhô, bọn họ thân ở trong không gian cũng là kịch liệt nhấp nhô, xóc nảy không chịu nổi.
Bốn người khóe miệng chảy máu, không gian chấn động không chỉ có để bọn hắn chịu đủ xóc nảy, thậm chí liền thân thể cũng theo không gian vặn vẹo mà vặn vẹo, bọn họ ngũ tạng lục phủ hầu như sai chỗ, xương cốt cũng phát ra lốp bốp không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, xuất hiện từng vết nứt!
"Quá mạnh!"
Long Kỳ Lân la lên: "Ta suýt ói ra!"
Tần Mục bốn người cùng đầu kia hươu đực khổ sở đến sắp hộc máu, cái này béo rồng lại còn có thể nói chuyện, trung khí mười phần.
Nhưng vào lúc này, bên ngoài ánh sáng bộc phát, ánh sáng như tuyết để bọn hắn ánh mắt lập tức cái gì cũng nhìn không thấy, sáng lên đến cực hạn chính là hắc ám, cái này không biết là ai thần thông, để bọn hắn trước mắt đen kịt một màu, bốn người nước mắt lan tràn, vội vàng từng người thôi thúc đồng pháp thần thông, miễn cho đồng tử bị hao tổn.
Bành bành bành.
Thân thể của bọn hắn rơi xuống đất, nhưng mà lần thứ hai va chạm chấn động truyền đến, lần này va chạm khoảng cách nơi đây đã khá xa, nhưng mà chấn động truyền đến, mặt đất dường như mặt biển, dâng lên từng cơn sóng cả, cho dù là Long Kỳ Lân bực này ngốc hàng cũng bị chấn động đến bắn lên.
Ba ba ba, mấy tiếng giòn vang, Tần Mục đám người bị bắn đến dính vào đỉnh điện.
"Đây là ai cho bà bà kiến tạo cung điện, như thế rắn chắc. . ." Tần Mục bị đụng khóe miệng chảy máu, nuốt xuống phun lên cổ họng máu tươi, tức giận khổ nói.
Trước kia Tần đại giáo chủ phá nhà cửa phá cung điện, chưa từng đụng phải như thế cứng rắn?
Liền xem như Thiên Ma giáo Thánh Lâm sơn cung điện, cũng là nói phá liền phá, liền xem như hoàng cung, Thái Học viện, Hoàng Kim cung cung điện, cũng là muốn làm sao phá liền làm sao phá, không khỏi phá cung điện, long mạch cũng phá.
Nhưng mà Tư bà bà tòa cung điện này nhưng cứng rắn khó có thể tưởng tượng, đụng vào đỉnh điện, hầu như đem xương cốt của bọn hắn va nát, cung điện này nhưng vẫn là bình yên vô sự, không có chút nào sụp đổ dấu hiệu.
Lần thứ ba giao chiến sinh ra chấn động truyền đến, Tần Mục đám người tính cả Long Kỳ Lân lại ba ba rơi xuống đất, chồng lên nhau, Mộ Thanh Đại bị đặt ở phía dưới cùng nhất, Vương Mộc Nhiên sau đó, sau đó là Long Du, Tần Mục, hươu lớn, Long Kỳ Lân.
Mọi người vội vàng đứng dậy, chỉ thấy Mộ Thanh Đại vị này Tiểu Ngọc Kinh đại sư tỷ đã bị ép tới mắt trợn trắng.
Tần Mục vội vàng nặn ra miệng của nàng, cho nàng rót một bình long tiên, lúc này mới đưa nàng cấp cứu tới.
Thứ tư cỗ chấn động cách nơi này càng xa, nhưng chấn động vẫn như cũ không nhỏ, đem mọi người chấn động đến thân thể run rẩy, không gian ba động để thân thể của bọn hắn chợt cao chợt thấp, béo một cái gầy một cái. Béo thời điểm liền xem như gầy nhất đích Mộ Thanh Đại cũng bị thu nhỏ không gian co lại thành một cái béo thành bóng tiểu nha đầu, gầy thời điểm cho dù là rất mập Long Kỳ Lân cũng bị kéo kéo dài rất là thon thả, không có bụng lớn.
Đến thứ năm cỗ chấn động, đối bọn hắn ảnh hưởng đã rất nhỏ, mọi người cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.
Thần Tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, bọn họ mặc dù là thần thông giả bên trong người nổi bật, nhưng mà đối mặt cái này các cường giả giao thủ, hơi không cẩn thận liền sẽ bị chết không nỡ nhìn.
"Mã Ha! Mã Ha!"
Ngoài điện truyền đến kỳ lạ tiếng kêu, Tần Mục vừa mới thở phào nhẹ nhõm, tâm lại căng thẳng, gấp vội vàng lấy ra sáo vàng, lại thấy từng đầu huyết giao long theo đỉnh điện nhảy xuống tới, thon dài bốn chân rơi xuống đất, còn có cái khác tính ra hàng trăm huyết giao theo địa phương khác vây quanh, đem bọn hắn ngăn ở trong đại điện.
Tần Mục thổi lên sáo vàng, quấn quanh ở đại điện đồng trụ bên trên cái kia từng đầu giao long chậm rãi bơi bên dưới, canh giữ ở trước cửa điện.
Trong điện, tâm tình mọi người khẩn trương không hiểu.
Thần máu biến thành huyết giao, số lượng thực sự quá nhiều. Thần huyết có uy lực mạnh cỡ nào, Tiểu Ngọc Kinh người cũng có nghe thấy, dù sao cũng là Duyên Khang quốc đệ nhất Thánh địa truyền nhân, biết đến bí mật không hề so Tần Mục ít.
Tần Mục không chỉ một lần gặp qua Thần Ma máu, hắn đi theo thôn trưởng tại Đại Khư bên trong gặp qua Ma Thần máu uy lực, lại gặp được nhận được Thần Ma máu thoải mái Khô Tịch lĩnh căn yêu, còn từng gặp quốc sư cùng Thượng Thương Thần tranh phong, chém xuống thần huyết.
Hoạn Long quân máu biến thành huyết giao, rốt cuộc mạnh cỡ nào, trong lòng của hắn cũng không nắm chắc.
Hắn mặc dù mượn nhờ sáo vàng cùng những này giao long cảm ứng, khống chế giao long, nhưng là có hay không có thể ngăn lại huyết giao vây công, trong lòng cũng không có tính toán trước. Đối bọn hắn tới nói, nguy hiểm nhất là những này huyết giao bên trong tích chứa thần huyết năng lượng quỷ dị!
Từng đầu huyết giao ở ngoài điện nhanh chóng di động, tung nhảy tới lui, giống như là đói khát bầy linh cẩu chờ đợi xuất kích thời cơ.
Đột nhiên, một đầu huyết giao ngửa đầu kêu hai tiếng, chỉ một thoáng vô số huyết giao cùng chuyển động, hướng đại điện đánh tới.
Tần Mục tiếng sáo mãnh liệt, thủ hộ đại điện giao long nhao nhao phát ra từng tiếng long ngâm, hướng những cái kia huyết giao nghênh đón!
Tần Mục khống chế giao long vô cùng cường đại, dù sao cũng là Hoạn Long quân hao tốn không biết bao nhiêu năm nuôi lớn rồng, thực lực cực kỳ cao cường, đem tính ra hàng trăm huyết giao ngăn lại.
Từng đầu huyết giao bị hơn mười con giao long sinh sinh đánh nát, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ. So sánh Hoạn Long quân nuôi lớn những này giao long tới nói, huyết giao thực lực vẫn là quá yếu.
Bên ngoài, tiếng gào thét dần dần ngừng lại, chỉ còn lại có rầm rầm tiếng mưa rơi cùng Tần Mục ngừng ngắt du dương tiếng sáo còn đang vang.
Tiếng sáo ngừng lại.
Tiếng mưa rơi lộ ra càng thêm vang lên, trong điện mọi người sắc mặt khẩn trương, trong lòng không dám có bất kỳ thả lỏng. Bọn họ nhìn xem ngoài điện, lôi đình một hồi tiếp lấy một hồi, đem hắc ám chiếu sáng, trong điện Tần Mục đám người khuôn mặt cũng lúc sáng lúc tối.
Một con giao long chậm rãi lui về phía sau, theo cửa đại điện thối lui đến trong điện.
Tần Mục trong lòng cảm giác nặng nề, lại nhìn thấy đầu thứ hai giao long lui vào trong điện, sau đó là đầu thứ ba, đầu thứ tư. . .
Cái kia mười mấy con giao long phảng phất như gặp phải khắc tinh, gặp làm bọn hắn sợ hãi đồ vật, nguyên một đám chậm rãi lui về phía sau, hướng bên cạnh bọn họ thối lui.
"Bên ngoài là cái gì?" Long Du thanh âm khàn khàn nói.
Bên ngoài truyền đến hu hu thanh âm, giống như là có cái gì trắng nõn nà đồ vật tại cổn động, sau đó tiếng bước chân truyền đến, tiếng bước chân nặng nề giống như là đạp tại trong trái tim của bọn họ, hướng đại điện từng bước một đi tới.
Tần Mục lay động sáo vàng, nhưng mà cái kia mười mấy con giao long nhưng cúi đầu nghe theo nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.
Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, cửa đại điện xuất hiện một bóng người cao to, đem cửa điện lấp kín, một tôn do thuần túy thần huyết tạo thành Hoạn Long quân, ra hiện tại tầm mắt của bọn họ bên trong.
Long Kỳ Lân nhìn thấy thân ảnh này, cũng gân cốt bủn rủn, nằm rạp trên mặt đất, không dám nhúc nhích.
Tần Mục khóe mắt nhảy lên, Hoạn Long quân đối với hắn thủ đoạn nuôi lớn những này giao long có một loại tự nhiên áp chế, hơn nữa trên thân thể của hắn có một loại khí tức kỳ lạ, để có long huyết Long Kỳ Lân cũng không dám phản kháng.
"Các ngươi mời tới cái kia rèn sắt, thực lực quả thực rất mạnh."
Do thần huyết tạo thành Hoạn Long quân nhếch miệng, lộ ra huyết sắc răng, một đôi máu con mắt màu đỏ nhìn chòng chọc vào Tần Mục, lạnh lùng nói: "Bất quá, hắn không bảo vệ được ngươi, vật nhỏ, ngươi lại lộ ra một cái thật thà nụ cười để ta xem một chút."
Tần Mục miễn cưỡng cười cười, hướng mọi người nói: "Một đống thần huyết mà thôi, chúng ta cùng tiến lên, đánh ngã hắn!"