Chương 242 : Một lần nữa
"Đời sau Nhân Hoàng?"
Tần Mục buồn bực, cái tên này có chút quái dị, thế gian rõ ràng đã có Hoàng đế, cũng có các đại tông phái giáo chủ, tông chủ, môn chủ, mỗi người có chức vụ riêng đều có quản lý, Nhân Hoàng là làm cái gì?
Hình như thế gian này đã không có có thể cho Nhân Hoàng thống trị địa phương.
"Nhân Hoàng không phải cao cao tại thượng, không có quyền lực, chỉ có trách nhiệm."
Thôn trưởng nói: "Nhân Hoàng không phải bảo ngươi thống trị thiên hạ chúng sinh, cũng không phải bảo ngươi khống chế bá quyền, tùy ý chinh chiến sát phạt hàng phục không phù hợp quy tắc. Nhân Hoàng là một loại tâm cảnh, là một loại đạo nghĩa. Nhân Hoàng có một cái bảo ấn, là đời thứ nhất Nhân Hoàng lưu lại, bị ta ném tới dưới giường, ngươi đi lấy tới."
Tần Mục đi tới thôn trưởng gian phòng, dưới giường quả nhiên có một cái nút màu đen, lấy ra nhìn lại, là một cái to bằng lòng bàn tay Hắc Thiết con dấu, khắc chính là điểu triện trùng văn.
Tần Mục đem khối này Hắc Thiết con dấu giao cho thôn trưởng, thôn trưởng nháy mắt mấy cái, nói: "Đây chính là Nhân Hoàng ấn, chúng ta mạch này chí cao Thánh vật."
Tần Mục nhìn xem khối này con dấu, lúng ta lúng túng nói: "Thôn trưởng, chúng ta mạch này còn có cái khác Thánh vật không?"
Thôn trưởng tức giận, Nhân Hoàng ấn bay lên đập ở Tần Mục trên trán, đem hắn cái trán đập ra một cái u lớn, sau đó cái này cục sắt đen rơi vào Tần Mục trong ngực.
Thôn trưởng nói: "Nhân Hoàng ấn cho ngươi, ngươi chính là thế hệ này Nhân Hoàng."
"Đơn giản như vậy?" Tần Mục ngạc nhiên.
Dược sư cũng giật nảy mình, thôn trưởng một mực nói trách nhiệm của mình to lớn, trọng trách nặng nề, Nhân Hoàng cái danh này lại lớn đến mức dọa người, hắn còn tưởng rằng sẽ có một hồi trọng yếu điển lễ mới có thể để cho Tần Mục kế nhiệm Nhân Hoàng vị trí.
Không nghĩ tới thôn trưởng trực tiếp ném cho Tần Mục một cái nút màu đen liền coi như kế vị.
"Bây giờ biết Nhân Hoàng, đã rất ít đi. Chúng ta không phải môn phái, cũng không phải quốc gia Hoàng đế, chính là một loại truyền thừa. Đời đời truyền lại, mỗi đời chỉ có một người, thường thường là tìm kiếm đương thời thông minh nhất ngộ tính tốt nhất người tới làm Nhân Hoàng. Thế hệ này thông minh nhất chính là Duyên Khang quốc sư, bất quá hắn hẳn là không có hứng thú gì. Hơn nữa hắn đã đi ra con đường của mình, rất khó tiếp nhận truyền thừa của ta cùng trách nhiệm."
Thôn thở dài một cái, nói: "Ta lại chẳng muốn ra bên ngoài chạy, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có ngươi còn cũng tạm được."
Tần Mục an ủi: "Thôn trưởng, chớ miễn cưỡng, ta cảm thấy ngươi còn có thể tìm được tốt hơn."
Dược sư sắc mặt cổ quái.
Thôn trưởng bị nghẹn gần chết, tiểu tử này hiển nhiên là ngại phiền phức, không có chỗ tốt, cho nên có chút không vui vẻ.
"Đi ra ngoài một chuyến, lá gan lớn thêm không ít, dám châm chọc khiêu khích!"
Thôn trưởng cười lạnh nói: "Ngươi có làm hay không Nhân Hoàng?"
Tần Mục cố mà làm: "Làm, làm. Việc bẩn thỉu cực nhọc cho ta chính là, trên người ta việc bẩn thỉu cực nhọc đã đủ nhiều, lại thêm một cái Nhân Hoàng cũng không thể coi là cái gì."
Thôn trưởng chán nản, hận không thể mọc ra một cái cánh tay mạnh mẽ đập đầu hắn, quát lên: "Không biết bao nhiêu người cầu ta dạy bọn hắn kiếm thuật, ta còn không dạy, cầu ta đem truyền thừa lưu cho bọn hắn, ta còn không cho, ngươi còn có lá gan ghét bỏ?"
Tần Mục cúi đầu, nhấc chân đá bay một cái cục đá, hậm hực nói: "Không có ghét bỏ, chính là cảm thấy chỉ là cái tên tuổi, không có gì tác dụng. Thôn trưởng đem kiếm pháp truyền cho ta là tốt rồi, Nhân Hoàng cái danh này nếu không ngươi cho người khác?"
Thôn trưởng cười giận dữ, nhìn về phía dược sư: "Ngươi nói hắn có hay không ghét bỏ? Làm Nhân Hoàng rất mất mặt a? Càng ngày càng to gan lớn mật!"
Dược sư ho khan liên tục, nói: "Các ngươi hai ông cháu chậm rãi trò chuyện, ta đi xem một chút ta côn trùng, chớ bị chết rét."
Thôn trưởng giận không chỗ phát tiết, đột nhiên tỉnh ngộ lại, bật cười nói: "Người khác xin ta dạy hắn ta còn không dạy, hiện tại ngươi để cho ta thay đổi biện pháp xin ngươi học đúng hay không? Ngươi càng ngày càng tệ, nói thật, ngươi thật đúng là không phải làm Nhân Hoàng nhân tài. Ta thực sự chẳng muốn đi ra ngoài, nếu không nhất định sẽ tìm được một cái so ngươi xuất sắc hơn thiếu niên tới."
Tần Mục bĩu môi, nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta, Bá thể, ai có thể so ta xuất sắc?"
Thôn trưởng một hơi giấu ở trong lồng ngực suýt chút nữa không thở đi ra, Tần Mục liền vội vàng tiến lên, cho lão gia tử vò ngực đấm lưng. Thôn trưởng thở ra hơi, Tần Mục đang muốn nói chuyện, lão gia tử nói: "Đừng nói trước, để cho ta hoãn một chút, ta đầu óc có chút mộng. . ."
Lão gia tử khóe mắt lay động, kẻ đầu têu, rốt cục gặp báo ứng.
Qua thật lâu, hắn cái này mới tỉnh hồn lại, lúc ấy bản thân một câu nói đùa, người khác đều cho là thật, nhưng tự mình biết là nói đùa, do đó nhìn thấy người khác tin là thật mới có thể âm thầm đắc ý.
Mà bây giờ, tự mình lựa chọn Tần Mục là người thừa kế, chẳng lẽ nói bản thân trong nội tâm cũng tin tưởng Tần Mục là Bá thể?
"Nói láo nói quá nhiều, biết rõ là giả, bản thân nhưng lại không thể không tin. Mà thôi, mà thôi."
Thôn trưởng buông được, lộ ra nụ cười, nói: "Chúng ta làm Nhân Hoàng, chỉ có một cái trách nhiệm."
Trong mắt của hắn tinh quang bắn ra bốn phía, giống như vô số kiếm mang theo đồng tử của hắn bên trong tán phát ra, sáng lên đến chói mắt: "Phạt Thần, phạt Ma, phạt Thiên!"
"Là Thần, quy Thần quản, là Ma, quy Ma quản, là người, quy người quản!"
"Thần Ma nếu như nhúng tay, vậy liền đem tay của bọn hắn chặt đi xuống!"
"Thần Ma nếu như ra mặt, vậy liền đem đầu của bọn hắn chặt đi xuống! Đây là Nhân Hoàng cơ bản nhất trách nhiệm."
"Chờ đến ngươi đủ cường đại lúc, liền có càng nhiều trách nhiệm, đi phạt Thần, đi phạt Ma, đi phạt Thiên! Giết tới bầu trời. . . Ngươi quay lại!"
Tần Mục đem Nhân Hoàng ấn ném đến thôn trưởng trong ngực, xoay người liền đi.
Thôn trưởng giận dữ, nguyên khí hóa thành một bàn tay lớn đem hắn cổ áo bắt lấy, xách quay lại, vẻ mặt ôn hoà nói: "Ngươi là thế hệ này Nhân Hoàng, há có thể không biết chúng ta mạch này truyền thừa tôn chỉ? Ta vẫn chưa nói xong. . . Còn muốn chạy? Dược sư, dược sư, tới giúp ta ấn xuống hắn!"
Dược sư cũng không đến, Tần Mục cũng giãy dụa không thoát, đành phải từ bỏ giãy dụa.
Thôn trưởng tiếp tục nói: "Chúng ta mạch này quy củ không nhiều, tôn chỉ chính là những thứ này. Ta sẽ đem kiếm pháp của ta truyền thụ cho ngươi, ngươi có thể lĩnh ngộ ra bao nhiêu chính là bao nhiêu. Đúng, chúng ta mạch này còn có một cái Nhân Hoàng điện, có rảnh rỗi ngươi đi đi một vòng, nhìn một chút lịch đại Nhân Hoàng phong công vĩ nghiệp. Còn có, kiếm pháp của ta mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng mà nếu như ngươi thi triển đi ra bị cái nào Thần Ma nhìn thấy, khẳng định sẽ ra tay đưa ngươi gạt bỏ. . . Đừng chạy, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta! Năm đó ta cũng không có chạy trốn, mơ mơ hồ hồ liền kế thừa cái này truyền thừa."
"Bà bà, cứu ta!" Tần Mục hướng Tư bà bà kêu cứu nói.
Tư bà bà vẻ mặt tươi cười, hướng một bên người mù nói: "Thôn trưởng lão gia hỏa này, rốt cục cam lòng đem truyền thừa của hắn dạy cho Mục nhi. Ngươi nhìn, Mục nhi cao hứng nhanh muốn khóc."
Người mù nghiêng đầu, nghi ngờ nói: "Ta nghe được hắn đang gọi cứu mạng."
"Hắn cao hứng đến đầu óc mê muội."
Tư bà bà cười tủm tỉm nói: "Thôn trưởng truyền thừa, tiện sát không biết bao nhiêu người. Năm đó thiên hạ đệ nhất nhân, nổi tiếng Kiếm Thần, Mục nhi tự nhiên hưng phấn đến nói năng lộn xộn."
Tần Mục thực sự không thoát thân được, chỉ có thể cam chịu số phận, đem Nhân Hoàng ấn tiện tay ném vào túi Thao Thiết bên trong.
Thôn trưởng rất là hài lòng, nói: "Kiếm Đồ chiêu thứ nhất, Kiếm Lý Sơn Hà ngươi đã học được, hiện tại dùng một lần để ta nhìn ngươi trong khoảng thời gian này có hay không tiến bộ."
Tần Mục xưng phải, thi triển ra Kiếm Lý Sơn Hà.
Hắn Kiếm Lý Sơn Hà cùng thôn trưởng truyền thụ cho hắn đã có chỗ khác biệt, bị hắn đem Duyên Khang quốc sư quấn kiếm thức, toản kiếm thức, du kiếm thức dung nhập trong đó, nhiều hơn rất nhiều biến hóa.
Một chiêu sử dụng ra, Tần Mục thu kiếm khí, khẩn trương nhìn xem thôn trưởng.
Thôn trưởng kinh ngạc, như có điều suy nghĩ, nói: "Đây là Duyên Khang quốc sư truyền thụ cho ngươi cơ sở kiếm thức?"
Tần Mục gật đầu, nói: "Thôn trưởng, ta đem ngươi truyền cho ta Kiếm Lý Sơn Hà sửa lại, khi sư diệt tổ, có muốn hay không đem ta khai trừ, ngươi khác chọn một vị Nhân Hoàng?"
"Rất không tệ, rất không tệ."
Thôn trưởng khen: "Duyên Khang quốc sư rất không tệ, có thể tại mười bốn chiêu cơ sở kiếm thức bên trên đường lối sáng tạo, lại mở chiêu mới. Thật sự là hắn càng thích hợp làm Nhân Hoàng. . . Có điều là ngươi cũng không tồi, không lặng yên thủ lề thói cũ, dám ở trước mặt ta thi triển cải biến sau Kiếm Lý Sơn Hà, rất tốt, rất tốt. Ngươi nguyên khí tơ cũng thay đổi, dùng chính là quấn kiếm thức luyện khí thành tơ?"
Tần Mục gật đầu.
Thôn trưởng nói: "Ta dùng Ngũ Diệu cảnh giới tu vi, ngươi dùng cải tiến sau Kiếm Lý Sơn Hà, chúng ta đối đầu một chiêu."
Tần Mục ánh mắt sáng lên, cười nói: "Thôn trưởng, ngươi nếu là bại ở ta nơi này một chiêu phía dưới, ta phải chăng có thể không cần làm Nhân Hoàng?"
Thôn trưởng lộ ra nụ cười, luyện khí thành kiếm, thản nhiên nói: "Được. Ngươi nếu là vượt qua ta, ta đem Nhân Hoàng ấn đưa vào trong phần mộ."
Tần Mục thật dài hấp khí, đột nhiên thân thể đột nhiên thay đổi, thân thể Thần hóa, biến thành chân đạp song long đầu hổ trán trắng Thái Bạch tinh quân hình thái, nguyên khí biến thành kim khí, tụ khí làm kiếm, lập tức kiếm quang bay vọt!
Kiếm Lý Sơn Hà!
Tại dưới kiếm của hắn, sơn hà bắn ra, giống như một cuốn sách triển lãm tranh mở, đem thôn trang che lấp, đem thôn trưởng đưa vào bản thân sơn hà tranh bên trong!
Hắn chẳng những dung hội quốc sư cơ sở kiếm thức , đồng dạng cũng đem người điếc truyền lại họa đạo dung nhập trong đó, thiên sơn vạn thủy đập vào mặt, tựa như một cái thế giới chân thật.
Loại này cao thâm kiếm pháp đã không thể dùng kiếm pháp để hình dung, mà là đạo, kiếm đạo.
Hắn Kiếm Lý Sơn Hà hoàn toàn nở rộ, uy lực hoàn toàn bộc phát, mà vào lúc này thôn trưởng cái kia một luồng kiếm quang chớp động , đồng dạng là Kiếm Lý Sơn Hà, giống như là hai thế giới va chạm, nhìn không đến bất luận cái gì kiếm quang, chỉ có đáng sợ uy lực tại trong tích tắc bắn ra!
Xuy xuy xuy xùy ——
Tần Mục trên người dần hiện ra mấy chục đạo huyết quang, bị thương mấy chục chỗ, bay ngược mà đi, một tiếng ầm vang dán tại đồ tể hàng thịt trên tường, trên mặt tường từng đạo kiếm quang chợt hiện, tại Tần Mục bốn phía khắc hoạ ra một mảnh sơn hà đồ án.
Cái kia là thôn trưởng cái kia một luồng kiếm quang dấu vết lưu lại.
"Lại đến!"
Tần Mục quát lớn, phong bế trên người kiếm thương, gào thét hướng thôn trưởng phóng đi, lần thứ hai thi triển ra Kiếm Lý Sơn Hà, sau một khắc lại là một bóng người bay ra, đem Mã gia phòng ốc đụng rầm rầm rung động.
Tần Mục bốn phía mặt tường vẫn như cũ là sơn hà tranh vẽ.
Tần Mục ngẩn ngơ, theo trên tường trượt xuống, cho miệng vết thương của mình quệt chút long tiên, thoa thuốc tốt về sau khổ sở suy nghĩ, tiếp tục cải tiến Kiếm Lý Sơn Hà, qua thật lâu, hắn lần thứ hai đứng dậy hướng thôn trưởng phóng đi: "Một lần nữa!"
Ầm ầm.
Tiệm thợ rèn trên tường nhiều hơn một cái hình người ấn ký, hình người ấn ký bốn phía là sơn hà đồ án, cùng hắn trên vách tường hình vẽ một trời một vực.
Thôn trưởng mỗi một lần ra tay, sơn hà đồ án cũng không giống nhau.
Tiệm thợ rèn bên trong, người câm nhô đầu ra, nhìn một chút Tần Mục, nhếch miệng im ắng cười.
Tần Mục mặt tối sầm lại, xoa thuốc trị thương, tiếp tục trầm tư suy nghĩ, đem chiêu thức bên trong sơ hở từng cái thanh trừ, cải tiến kiếm thức.
"Một lần nữa!"
Một bóng người tại sừng sững sơn hà bên trong bay quay về, treo ở người điếc trên vách tường.
—— —— thật có lỗi thật có lỗi, trễ thêm vài phút đồng hồ.
Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: