Chương 249 : Hồng phấn khô lâu
Kim đỉnh bên trên hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tràng hạt quay thanh âm, thỉnh thoảng có tăng nhân sau đầu Phật quang tán đi, từ không trung ngã xuống.
Lão Như Lai bốn phía nhìn thoáng qua, đem chư vị Bồ Tát Tôn giả La Hán biểu lộ đặt ở trong mắt, Lệ Thiên Hành vị này tiền Ma giáo chủ dùng Tư Ấu U mỹ mạo xuất hiện tại chúng tăng trước mặt, loạn tâm trí của bọn hắn, phật tâm bị hao tổn, tạp niệm bộc phát.
Cho dù là hắn vừa rồi đại triển Phật pháp, kích thích Thiên Phật tháp bên trong rất nhiều Như Lai thân thể, cũng chỉ có thể trấn áp một lúc.
Sau đầu Phật quang tán đi, từ không trung rơi xuống, đại biểu là phật tâm bị phá. Phật môn chú trọng tâm linh tu hành, phật tâm bị phá, nhiễm nghiệp quả, tâm cảnh liền sẽ tan rã, rơi xuống không phải nguyên một đám tăng nhân, đã là một cái người phàm phu tục tử.
Bọn họ từ không trung rơi xuống, là từ cao cao tại thượng rời xa hồng trần chỗ ngã vào hồng trần, có ít người sẽ thay đổi thái độ, quay đầu là bờ, có ít người thì sẽ rời đi Đại Lôi Âm Tự, đi trong hồng trần giãy dụa để cầu giải thoát. Chỉ sợ tục tâm cùng một chỗ, liền khó có thể giải thoát.
Tư Ấu U mỹ mạo, để Đại Lôi Âm Tự cao tầng rơi xuống rất nhiều, hao tổn thảm trọng.
Chẳng qua cái này cũng trách không được Tần Mục bọn họ, dù sao Tần Mục đám người đã nhắc nhở qua, là lão Như Lai khăng khăng muốn gặp Tư bà bà bộ mặt thật, khảo nghiệm bọn hắn phật tâm.
Mà trên núi còn có mấy người phật tâm ổn định, không có chút nào dao động, mấy vị này cao tăng lại là dị loại thành đạo, cũng không phải là nhân tộc. Tư bà bà tuy đẹp, nhưng không phải cùng một chủng tộc, mấy vị này cao tăng nhìn không ra nàng có bất kỳ xinh đẹp chỗ, nhưng mà một bộ bao da thối mà thôi.
"Các ngươi tu hành còn chưa đủ, cố chấp với bề ngoài, chưa thấy đúng như."
Lão Như Lai nhìn khắp bốn phía, chỉ điểm chúng tăng nói: "Các ngươi thấy nàng vẻ đẹp, khó mà tự kiềm chế, lại không biết các ngươi thấy vẻ đẹp chỉ là các ngươi cho rằng vẻ đẹp, cũng không phải là là chân chính đẹp. Thí dụ như Hải Không sư huynh, ngươi cảm thấy nàng đẹp không?"
Hắn nói là một vị dị loại thành đạo cao tăng, cái kia cao tăng nói: "Ta cùng nàng không đồng tộc, không cảm giác được nàng đẹp."
Lão Như Lai cười nói: "Không tại cùng một chủng tộc bên trong liền không cảm giác được vẻ đẹp, không phải chân chính vẻ đẹp, nhưng mà bề ngoài. Đẹp là đại chân đại như đại giác đại trí, Lệ giáo chủ, ngươi chấp mê cỗ này túi da cũng không phải là thật đẹp, chúng sinh, ngươi đẹp chỉ chiếm một cái chữ nhân , có biết nhỏ hẹp?"
Chúng tăng đều có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, Tần Mục cũng cảm thấy hắn đại có đạo lý, không hổ là lão Như Lai, chứng được đại giác người, nói không chừng thật sự có thể hàng phục Lệ Thiên Hành cái tâm ma này.
Lệ Thiên Hành sở dĩ muốn trở thành Tư bà bà, cũng là bởi vì Tư bà bà quá đẹp, loạn đạo tâm của hắn, để hắn sinh ra ác niệm ma niệm, muốn trở thành Tư bà bà.
Tư bà bà cười khanh khách nói: "Lão Như Lai, thế gian vạn đạo, ta Thiên Thánh giáo liền chiếm một cái chữ nhân , ngươi phật môn vạn đạo đều chiếm, ngươi có thể chiếm hết ư? Lời nói không nói nhiều, ngươi có năng lực gì có thể hàng ta?"
Lão Như Lai mỉm cười, lấy ra một mặt gương đồng giao cho một bên Tôn giả, nói: "Ngươi đem tấm gương này cho hắn."
Tôn này người tiếp nhận gương đồng, đi xuống cao đàn hướng Tư bà bà đi tới, đợi nhìn thấy Tư bà bà dung mạo trong lòng lại là thình thịch đập loạn, vội vàng nhắm mắt lại không dám nhìn nữa.
Hắn đem gương đồng đưa tới, Tư bà bà tiếp trong tay, nhìn kính tự yêu, cười ha hả nói: "Thật là giai nhân tuyệt sắc, ta thấy mà yêu."
Chúng tăng thấy nàng mị thái, có chút khó mà tự kiềm chế.
Lão Như Lai cười nói: "Ngươi lại đảo lại tấm gương."
Tư bà bà đảo lại tấm gương, chỉ thấy trong gương xuất hiện một bộ bạch cốt, không rõ ràng chính là nàng sau khi chết bộ dạng.
"Lệ giáo chủ nghĩ như thế nào?"
Lão Như Lai cười nói: "Cho dù ngươi là tuyệt thế giai nhân, tính mạng cuối cùng bất quá là một cái xương khô, ngươi cảm thấy xương khô còn đẹp không?"
Tư bà bà đem gương đồng thả xuống đất, một cước giẫm nát, hững hờ nói: "Bất quá là chướng nhãn lừa gạt phàm phu tục tử trò hề, nói cái gì hồng phấn khô lâu mà thôi. Như Lai, đạo lý ta hiểu, ta không giống như ngươi nghĩ muốn tại đời sau sống được vẻ vang, ta cả đời này oanh oanh liệt liệt là đủ. Cầu đời sau nhưng mà kẻ hèn nhát hành vi. Ngươi điểm ấy trò vặt hàng không được ta, ngươi nói một chiếc gương liền có thể độ hóa ta, không bằng ta đi ngươi cái này Đại Lôi Âm Tự xung quanh đi một lần, ngươi xem một chút là ngươi độ hóa ta, vẫn là ta độ hóa ngươi cả nhà đại hòa thượng tiểu hòa thượng. Ngươi ta đánh cược một keo như thế nào?"
Lão Như Lai khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi không có tuệ căn."
Người mù cũng nói thầm một tiếng không ổn, nói: "Đạo huynh, cái gì tuệ căn đều là nói nhảm, không bằng trực tiếp ra tay, hàng phục hắn!"
Lão Như Lai trầm ngâm một lát, nói: "Lệ giáo chủ dù sao đã từng là Ma giáo chủ, ta mang nàng đi vào Thiên Phật tháp bên trong hàng phục. Chúng tăng, các ngươi định lực kém, tu hành không đủ, ngay tại Thiên Phật tháp bên ngoài gia trì."
Chúng tăng xưng phải, nhao nhao đi xuống cao đàn, tụ tại Thiên Phật tháp bốn phía. Thiên Phật tháp bên trong cũng có chút tăng nhân vội vàng đi tới, không dám lưu tại trong tháp.
Lão Như Lai cười nói: "Tần giáo chủ, ngươi cũng là Ma giáo chủ, ma tính nghiêm trọng. Từ xưa đến nay phật ma phân hai, giáo chủ là khách, đến đây nhờ giúp đỡ, ta không hàng ngươi. Bất quá ta hàng phục Lệ giáo chủ trong lúc đó, mong rằng giáo chủ có thể lưu tại Đại Lôi Âm Tự, nghe một chút Phật pháp, hóa giải giáo chủ trong lòng lệ khí, tương lai ít tạo chút sát nghiệt."
Mã gia cùng người mù tâm như gương sáng, lão Như Lai đây là muốn đem bọn hắn lưu tại Đại Lôi Âm Tự, nếu như có thể độ hóa bọn họ tự nhiên là tốt, không thể lời nói, vậy liền để bọn họ không cách nào rời đi.
Tần Mục mừng rỡ vô cùng, cười nói: "Sư huynh cao kiến! Như vậy chúng ta liền làm phiền. Nguyện sư huynh sớm ngày hàng phục Lệ giáo chủ cái này lão ma đầu, đây là lớn lao công đức!"
Lão Như Lai mỉm cười, phân phó nói: "Để cái này các vị thí chủ tại trong chùa ở lại."
Một vị Tôn giả chần chờ nói: "Thế tôn, trong chùa có rất nhiều nơi đều là giáo ta Thánh địa, bọn họ vạn nhất xông loạn đi loạn. . ."
"Tùy bọn họ đi, Đại Lôi Âm Tự không có người không nhận ra không thể lộ ra ngoài ánh sáng chỗ."
Lão Như Lai nói: "Quốc sư đến đây, ta còn cho hắn nhìn Như Lai Đại Thừa kinh, Thiên Ma giáo chủ làm điều ác, có thể ác qua được quốc sư ư? Tần giáo chủ cũng là chúng sinh, Đại Lôi Âm Tự bên trong không có người ngoài."
Cái kia Tôn giả xưng phải, đi tới dẫn dắt mọi người.
Tần Mục cười nói: "Vị sư huynh này, trong chùa có cơm chay ư? Những ngày này ăn tết ăn đến đầy mỡ, muốn ăn điểm thanh đạm."
Cái kia Tôn giả liếc hắn một cái, xoay xuống tràng hạt, ngăn chặn hàng yêu phục ma suy nghĩ, nói: "Giáo chủ nếu là lưu tại Đại Lôi Âm Tự, có thể quản cả đời cơm chay."
Tần Mục cười ha ha, hướng người mù nói: "Cũng không sợ chúng ta ăn chết bọn họ."
Người mù lạnh hừ một tiếng, nói: "Mã gia, ngươi cảm thấy Như Lai có thể hàng phục Lệ Thiên Hành ư?"
Mã gia chần chờ một chút, nói: "Một vị Như Lai không được, Thiên Phật tháp bên trong có ngàn tôn Như Lai, đều là tĩnh tâm minh tính thấy đúng như tồn tại, hơn phân nửa vẫn là có thể. Chỉ là bọn hắn đều đã đã chết, Lệ giáo chủ cũng là cực kỳ bất phàm. . . Ta hiện tại liền sợ lão Như Lai cố ý không hàng phục Lệ giáo chủ, cố ý đem Tư bà bà vây ở trong tháp. Tư bà bà bị vây ở đây, chúng ta cũng phải bị khốn ở đây."
Tôn này người dẫn dắt lấy bọn hắn đi tới sương phòng, nói: "Các vị thí chủ cứ việc ở lại, trên giá sách đều là phật kinh, xin vui lòng xem."
Tần Mục nhìn lại, trên giá sách phật kinh rất nhiều, Mã gia lắc đầu nói: "Nơi này phật kinh đều là chỉ có kinh văn không có thần thông, nhìn xem liền thôi."
Tôn này người nói: "Thần thông không địch lại nghiệp lực, Mã Vương Thần không hiểu?"
Mã gia lạnh nhạt nói: "Không có thần thông, như thế nào chống lại nghiệp lực? Ngươi là Như Lai đệ tử? Cũng coi là sư đệ của ta. Ngươi cảnh giới quá thấp, lui ra đi, không cần ở trước mặt ta loay hoay kém hiểu biết."
Cái kia Tôn giả vừa thẹn vừa xấu hổ, xoay người đi.
Người mù bình chân như vại nói: "Ta cùng Mã gia một đám xương già, ở lại nơi này ngược lại cũng thôi, Mục nhi, ngươi là Thiên Ma giáo giáo chủ, bị vây ở chỗ này cả một đời, chẳng phải là muốn chết già ở này? Ta tìm một cơ hội đưa ngươi xuống núi."
Tần Mục lắc đầu, nói: "Chờ bà bà được rồi lại nói. Gia gia mù, Mã gia, hiếm thấy đến Đại Lôi Âm Tự một chuyến, chúng ta đi xung quanh đi một vòng."
Mã gia lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi không phải đã sớm muốn nhìn Bách Long Đồ sao? Ta dẫn ngươi đi Thiên Long phù điêu chỗ nhìn một chút."
Tần Mục đại hỉ.
Ba người đi ra sương phòng, lại thấy một vị lão tăng ngồi ở ngoài cửa, chính đối Long Kỳ Lân tụng kinh, đầu kia Long Kỳ Lân đã ngủ được hôn thiên ám địa, tiếng ngáy mãnh liệt.
"Liền Long béo cũng muốn độ hóa?"
Tần Mục dở khóc dở cười, hướng lão tăng nói: "Thiền sư, cái này ngốc hàng mỗi ngày muốn ăn nửa đấu Xích Hỏa linh đan, ngươi độ hóa hắn nuôi nổi sao?"
Lão tăng kia đình chỉ tụng kinh, liếc nhìn hắn một cái, nói: "Nuôi nổi."
Tần Mục líu lưỡi: "Thật có tiền. Thiền sư tiếp tục."
Mã gia ở phía trước dẫn đường, đi xuống tầng mây, đi tới núi ở giữa chỗ, chỉ hướng về phía trước nói: "Nơi đó chính là Bách Long Đồ."
Tần Mục nhìn lại, chỉ thấy từng cây trụ lớn san sát, mỗi một cây trụ bên trên đều có Thiên Long phù điêu, dưới cây cột tính ra hàng trăm tăng nhân đang tại quan sát trên cây cột Thiên Long phù điêu, từ đó lĩnh ngộ đạo pháp thần thông.
Không ít tăng nhân tại thí luyện thần thông, nguyên khí hóa thành hình rồng, bay múa đầy trời, lại có Phật quang mãnh liệt, rất là bất phàm.
Còn có chút tăng nhân tại giao thủ, xác minh hai bên sở học sở ngộ.
Mấy vị lão tăng nhìn thấy bọn họ đến đây, vội vàng hướng Mã gia làm lễ ra mắt, nói: "Sư huynh tới."
Mã gia đáp lễ, không có thờ ơ.
Một vị lão tăng vui vẻ nói: "Sư huynh năm đó ở nơi này làm náo động lớn, chúng ta mấy cái còn nhớ sư huynh năm đó tư thế oai hùng đây."
Tần Mục đi ra phía trước, đứng tại một cây long trụ trước, tinh tế quan sát, trong lòng tán thưởng không dứt, Thiên Long muôn màu, cái này trên cây cột khắc đá đã đem Thiên Long tư thái khắc hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế.
Mã gia giỏi về tạo hình, dùng vật liệu gỗ điêu khắc, sinh động như thật, có lẽ từng tại nơi này bắt chước điêu khắc qua.
Bách Long Đồ quả thực là tu luyện Lôi Âm bát thức mấu chốt, nhưng chân chính mấu chốt là Như Lai Đại Thừa kinh, không có Như Lai Đại Thừa kinh, rất khó đem Lôi Âm bát thức luyện đến cực hạn.
Chẳng qua Tần Mục đã tìm hiểu ra đại nhất thống công pháp, tại Lôi Âm bát thức bên trên trình độ cũng không so tu luyện Như Lai Đại Thừa kinh yếu.
Đúng vào lúc này, đột nhiên chỉ nghe một thanh âm nói: "Chăn trâu!"
Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái hòa thượng áo trắng giật mình nhìn xem bản thân, hòa thượng này có chút hiền hòa, Tần Mục đột nhiên tỉnh ngộ lại, vui vẻ nói: "Nguyên lai là Minh Tâm tiểu hòa thượng! Chúng ta tại Đại Khư nãi nãi miếu đã gặp!"
Tiểu hòa thượng kia gọi là Minh Tâm, Kính Minh lão hòa thượng mang theo hắn tới tìm Mã gia, dùng Khích Khí La cùng Mã gia đánh cược, Minh Tâm bị Tần Mục thắng, Khích Khí La cũng rơi vào Tần Mục trong tay, lại bị Tần Mục chuyển tặng cho Ma Viên.
Minh Tâm hòa thượng bước nhanh đi tới, kích thước cao lớn không ít, so Tần Mục hơi cao một chút.
Tần Mục gần đây nửa năm mới bắt đầu trưởng thành, kích thước cũng là lớn nhanh.
Minh Tâm hòa thượng nhìn một chút hắn, kích động nói: "Rất nhiều năm không thấy ngươi, không biết công phu của ngươi tiến bộ hay không?"
Tần Mục cảm khái: "Tiến triển. Từ khi đánh bại ngươi về sau, ta lại xưa đâu bằng nay đột nhiên tăng mạnh."
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: