Chương 307 : Càng là vô sỉ
"Tần đại gia mày!"
Tần Mục một kiếm đâm tới, lập tức tám ngàn kiếm đều là động, phi kiếm như bài sơn đảo hải hướng Ban Công Thố đè xuống, hung ác nói: "Tần Công Thố, ta cùng ngươi không đội trời chung!"
"Tần Công Thố? Hắn vì cái gì gọi ta Tần Công Thố?"
Ban Công Thố kinh ngạc, không lo được suy nghĩ nhiều, lập tức vỗ bên hông, cái hông của hắn cũng có một cái túi Thao Thiết, túi Thao Thiết mở ra, lập tức một mặt cờ lớn theo trong túi nhảy lên, bị hắn nắm trong tay, xoay người lay động cờ lớn, thật dài cờ mặt lập tức có vô số châu chấu theo bên trong bay ra, ong ong vây quanh hắn toàn thân di động một vòng, tiếp lấy hướng Tần Mục mưa kiếm nghênh đón.
Những cái kia châu chấu vậy mà ở giữa không trung từ nhỏ bẻ hướng, nhao nhao bổ nhào vào Tần Mục trên phi kiếm, răng rắc răng rắc liền cắn, chỉ là không cắn nổi.
Tần Mục luyện chế tám ngàn cây kiếm, hầu như đem Thiên Ma giáo thượng thừa nhất tài liệu tiêu hao sạch sẽ, mặc dù nói tám ngàn kiếm đại bộ phận đều là huyền kim tạo thành, nhưng mà mỗi một thanh kiếm đều là xuất từ Tần Mục vị này luyện khí bậc thầy tay, rèn luyện lúc tăng thêm thượng thừa nhất kim loại, dùng tài liệu so Thiếu Bảo kiếm bực này nhất phẩm đại quan bội kiếm còn tốt hơn.
Tần Mục mặc dù bởi vì tu vi có hạn, không cách nào đem tám ngàn cây kiếm uy lực uy năng tăng lên tới Thiếu Bảo kiếm cấp độ, nhưng mà vẻn vẹn luận trình độ cứng cáp, cái này tám ngàn cây kiếm mỗi một chiếc đều không thể so với Thiếu Bảo kiếm kém.
Tần Mục vận chuyển kiếm lực, chém về phía những cái kia châu chấu, chỉ nghe tranh tranh tiếng vang không ngừng, ánh lửa văng khắp nơi, kiếm của hắn vậy mà cũng không thể làm bị thương những này châu chấu, trong lòng giật mình: "Cái thằng này bảo vật không ít!"
Hắn túi Thao Thiết liền trộm đương nhiên Lâu Lan Hoàng Kim cung, Lâu Lan Hoàng Kim cung bảo vật bị hắn cướp sạch vô số, nhưng Ban Công Thố thân là Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Tôn, địa vị còn xa tại Vu Tôn phía trên, bản thân có bản thân bảo khố, không có bị Tần Mục cướp sạch.
Hắn linh binh chủng loại phong phú, loại này châu chấu kì thực là đến từ Thiên Ma giáo công pháp Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong cổ đường, là luyện cổ chi thuật luyện thành dị bảo.
Hắn đã từng có một thế bái nhập Thiên Ma giáo, học được Đại Dục Thiên Ma kinh, chỉ là không có nhận được đại nhất thống công pháp, nhưng mà Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong đủ loại pháp môn hắn đều học qua.
Hắn túi Thao Thiết bên trong cổ trùng cũng là trấn giáo cấp bảo vật, hơn nữa dung hợp Lâu Lan Hoàng Kim cung bên trong hồn phách phương pháp tu luyện, mỗi một loại cổ trùng đều bị hắn luyện đến không chỉ có tấn công địch thân thể, hơn nữa tấn công địch hồn phách, Hoàng Kim cung công pháp Vu Tôn Lâu La kinh bên trong có hồn trùng công kích pháp môn, trong đó chính là hấp thu Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong cổ trùng chi đạo.
Hắn châu chấu toàn thân cứng rắn hơn sắt, bị hắn kiếp trước luyện đến có thể lớn có thể nhỏ , bình thường linh binh gặp được châu chấu sẽ chỉ bị ăn đến không còn một mảnh, ngay cả cặn cũng không còn bên dưới nửa điểm.
Hơn nữa châu chấu bên trong chứa đựng hồn phách công kích vu pháp, giỏi về ô nhiễm người khác linh binh, linh binh bị vu pháp ô nhiễm, chủ nhân liền sẽ mất đi đối linh binh khống chế, từ đó mặc hắn xâm lược.
Trọng yếu nhất chính là, cái khác trấn giáo cấp bảo vật thúc dục động cực kỳ hao tổn tu vi, mà thôi thúc châu chấu đối tu vi tiêu hao cũng không lớn, cho nên hắn cùng Tần Mục vừa giao thủ một cái liền lập tức vận dụng món bảo vật này.
Hắn biết Tần Mục tu vi dị thường hùng hậu, thậm chí siêu việt hắn, cho dù hắn chuyển thế trùng tu, tốc độ tu luyện siêu việt Tần Mục rất nhiều, nhưng cũng không dám khinh thường, cho là mình có thể tại tu vi bên trên vượt trên Tần Mục một cấp.
Tần Mục phi kiếm rất nhiều, hắn châu chấu nhưng cũng không ít, hai người vậy mà thi triển đều là kiếm pháp, lấy kiếm pháp va chạm kiếm pháp, Tần Mục thi triển chính là Đạo môn kiếm pháp đạo kiếm thiên thứ ba, Ban Công Thố thi triển vậy mà cũng là đạo kiếm thiên thứ ba.
Ngũ Thải Tường Vân Phúc Tráo, Tam Thiên Thượng Tiên Vận Lang Lang!
Tương đồng chiêu thức , đồng dạng kiếm pháp, tại Đạo môn đệ tử trong tay, có thể nói là tiên khí mịt mờ, xuất trần siêu tục, không mang theo nửa điểm khói lửa khí tức.
Nhưng mà tại hai người bọn họ trong tay thi triển đi ra, kiếm khí cùng châu chấu đều không có nửa phần tiên khí, Tần Mục kiếm quang bá đạo, tám ngàn cây kiếm cấu thành Ngũ Thải Tường Vân, tam nguyên ngũ khí bá đạo cực kỳ, phi kiếm va chạm, không có nửa phần Tiên gia khí tượng, Tiên gia vận luật biến thành trống trận lôi động, binh qua sát phạt, sát khí bay thẳng ngưu đấu!
Mà Ban Công Thố lấy vu pháp thôi thúc đạo kiếm thiên thứ ba, châu chấu thành mây, ngũ thải ban lan nhưng mang theo nhấp nhô ma tính, thoạt nhìn chính là đủ loại độc vật độc tính tràn ngập, lại thêm vu pháp vu độc quỷ dị, châu chấu chi chi tiếng kêu lạ, cũng đem Tiên vận vang vang chà đạp đến không còn một mảnh.
Ầm ầm!
Đạo kiếm thiên thứ ba uy lực bộc phát ra, kiếm cùng châu chấu va chạm, chiêu thức uy lực bộc phát, hai người thân thể đại chấn, từng người hướng (về) sau ngã đi, mạnh mẽ đâm vào cầu tàu trên vách tường, khóe miệng chảy máu.
"Tần Công Thố, giờ chết của ngươi đến!"
Tần Mục thân thể chấn động theo trên vách tường rụng xuống, hai tay giơ cao, đột nhiên đồng thời lên đỉnh đầu, ngón út ngón áp út chế trụ, ngón giữa ngón trỏ kéo dài thẳng tắp, ngón cái bên trong trừ, bấm kiếm quyết.
Vô Ưu kiếm lập tức bay tới, mũi kiếm hướng lên, bá bá bá, tám ngàn kiếm gào thét bay tới, tạo thành một cái đại kiếm, tám ngàn cây kiếm lấy Vô Ưu kiếm làm hạch tâm, không ngừng xoay tròn quấn động, toản kiếm thức cùng phách kiếm thức đồng thời thi triển ra.
Tần Mục hai tay hướng phía dưới chém tới, rào ——
Một cái đại kiếm oanh minh hướng Ban Công Thố đánh xuống!
"Tần giáo chủ, ngươi khống chế nhiều như vậy kiếm, chỉ sợ tu vi có chút không đủ chứ?"
Ban Công Thố cầm trong tay Vạn Hoàng phiên, khoảng chừng lay động, vô số châu chấu bay trở về, phía sau châu chấu nằm sấp ở phía trước châu chấu trên lưng, tạo thành một cái đại thuẫn, kiếm cùng châu chấu va chạm, kiếm pháp biến hóa, vô số cây kiếm xoay tròn quấn động, hóa thành quấn kiếm thức, cái kia châu chấu bị luyện đến như thép như sắt, kiếm chui bất động, nhưng mà quấn kiếm thức nhưng chui vào khoảng cách bên trong, hướng thuẫn sau Ban Công Thố đánh tới.
"Tần Công Thố, pháp lực của ngươi cũng không đủ chứ?" Tần Mục hung ác nói.
Ban Công Thố trong lòng buồn bực: "Tiểu tử này vì cái gì cứ gọi ta Tần Công Thố? Ta lại không họ Tần, cổ quái. . ."
Hắn lại không biết, chiếc thuyền này chủ nhân chính là họ Tần, đến từ Vô Ưu Hương Tần thị, mà thủ tại chỗ này cái kia hai mắt khoảng thời gian hai trăm sáu mươi bốn trượng quái vật khổng lồ, chính là đang chờ đợi Vô Ưu Hương người tới!
Tần Mục thật vất vả mới lừa qua đi cái kia đáng sợ tồn tại, giả ý là mơ mơ hồ hồ đi tới đây thám hiểm giả, đang muốn rời khỏi cái bẫy này, Ban Công Thố nhưng gọi hắn Tần giáo chủ, đây rõ ràng là đem hắn hướng trong hố lửa đẩy!
Cho nên Tần Mục dứt khoát có nạn cùng chịu, có bô ỉa, mọi người cùng nhau đội lên trên đầu, cố ý gọi hắn Tần Công Thố, nhưng thật ra là dựa vào muốn chết mọi người cùng nhau chết suy nghĩ.
Chẳng qua Tần Mục nhưng cũng không có nói sai, Ban Công Thố pháp lực nhưng cũng có chút giật gấu vá vai, hắn Vạn Hoàng phiên mặc dù đối tu vi yêu cầu không cao, nhưng bảo vật trấn giáo dù sao cũng là bảo vật trấn giáo, thôi thúc lên tu vi tiêu hao ít, chỉ là hắn dù sao vẫn là Lục Hợp cảnh giới, thôi thúc Thần Kiều cảnh giới bảo vật vẫn là phí sức.
Vừa rồi cùng Tần Mục đối đầu đạo kiếm thiên thứ ba, đã đem nguyên khí của hắn tiêu hao bảy tám phần, nếu không cũng sẽ không hắn cũng sẽ không lấy Vạn Hoàng phiên hóa thành đại thuẫn để ngăn cản Tần Mục kiếm chiêu.
Mà Tần Mục hao tổn cũng là cực kỳ kinh người, nếu không cũng sẽ không chỉ vận dụng toản kiếm thức phách kiếm thức quấn kiếm thức dạng này cơ sở kiếm chiêu, mà là lấy đạo kiếm dạng này đại chiêu tới cứng liều mạng.
Hai người từng người khống chế linh binh, phí sức vô cùng, nhưng mà hai bên linh binh uy lực đều cực kỳ kinh người, siêu việt Lục Hợp cảnh giới phạm trù, hơi không cẩn thận ngăn không được đối phương linh binh khẳng định bị chết vô cùng thê thảm, do đó đều là đâm lao phải theo lao, chỉ có thể liều mạng phát động lên nguyên khí cùng đối phương đối kháng.
"Tần Công Thố, ngươi nhường một chút đường được chứ?" Tần Mục cắn răng, nguyên khí tu vi khó mà khống chế nhiều như thế bảo kiếm, mấy ngàn cây kiếm rầm rầm hạ xuống, cắm ở cầu tàu nơi đó cùng trên vách tường.
Nhưng mà hắn tiến công thời điểm, vẫn là có mấy trăm lưỡi phi kiếm không ngừng bay lên, thi triển ra đủ loại kiếm chiêu, thế công lăng lệ.
Ban Công Thố cũng khống chế không nổi nhiều như vậy châu chấu, mấy ngàn châu chấu rơi xuống đất, muốn bay lên lại không có nhiều như vậy nguyên khí đến khống chế, chỉ có thể khống chế mấy trăm con châu chấu cùng Tần Mục lấy cứng chọi cứng.
"Chỉ cần Tần giáo chủ đem trên đầu mũ giáp bỏ xuống, ta thả ngươi một con đường sống!" Ban Công Thố cười lạnh nói.
Hai người có thể khống chế linh binh càng ngày càng ít, đột nhiên Tần Mục thi triển Như Lai Đại Thừa kinh, thân hóa đại phật, cùng Ban Công Thố cận thân chiến đấu, một đạo đại thủ ấn phủ xuống, sau lưng hiện ra bát trọng Chư Thiên Thần Phật, phật âm lanh lảnh.
Lôi Âm bát thức thức thứ nhất, Chích Thân Đông Hải Hiệp Xuân Lôi!
"Kim Cương Vô Năng Thắng!"
Ban Công Thố cười lạnh, cũng thi triển ra Như Lai Đại Thừa kinh, thôi thúc Đại Thừa kinh bên trong Kim Cương Vô Năng Thắng công, khắp cả người mạ vàng, giống như kim cương hộ pháp, cùng hắn liều mạng một cái.
Hắn học qua Như Lai Đại Thừa kinh công pháp và thần thông, Tần Mục nhưng chỉ học qua công, tại thần thông bên trên khẳng định không bằng hắn, không ngờ Tần Mục cứ việc thi triển chính là Như Lai Đại Thừa kinh, nhưng mà cước pháp lại đột nhiên biến đổi, cước pháp quỷ dị khó lường, biến hóa đa đoan, thân hình có giống như quỷ mị quay chung quanh hắn điên cuồng quay!
Ban Công Thố trở tay không kịp, bị hắn nâng lên gối tại dưới háng, lập tức đau đến nước mắt chảy ngang, hít thẳng khí lạnh.
Ba ba ba, Tần Mục tại trên mặt hắn liền đạp vô số chân, đem hắn bị đá không ngừng lùi lại, thân thể dán tại trên vách tường, mắt thấy muốn chết, đột nhiên Ban Công Thố thân thể hóa thành một cái bóng, kề tường liền đi, thi triển lại là Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Ma Ảnh Huyễn Ma công, tránh qua, tránh né Tần Mục Thâu Thiên Thần Thoái.
Tần Mục vui mừng khôn xiết hướng cửa khoang chạy đi, đồng thời lấy khí ngự kiếm, tâm niệm vừa động, mấy trăm cây kiếm đồng loạt hướng trên tường cái bóng đâm tới, hắn vừa mới chạy vội tới cửa khoang trước, đang muốn mở cửa lao ra, đột nhiên hai chân bị định trụ, lại là Ban Công Thố lấy châu chấu chặn lại kiếm phi kiếm của hắn, sau đó Ma Ảnh kề sát nơi đó, duỗi ra hai cái bóng đen lớn tay nắm lấy mắt cá chân hắn.
"Tần giáo chủ vẫn là đưa mũ giáp lưu lại đi!"
Ban Công Thố dùng sức khẽ kéo, Tần Mục thân hình lập tức hóa thành bóng đen, cũng kề trên mặt đất, hai người thôi thúc Ma Ảnh Huyễn Ma công, biến thành hai cái cái bóng, tại bức tường cùng trên mặt đất thiểm độn tới lui, hướng đối phương lạnh lùng hạ sát thủ.
Bành!
Cầu tàu bức tường chấn động kịch liệt, Ban Công Thố bị oanh ra bức tường, theo Ma Ảnh biến thành thực thể, lập tức thôi thúc châu chấu hướng trên vách tường Tần Mục Ma Ảnh cắn đi.
Tần Mục ở trên vách tường nhanh chóng chạy, đột nhiên theo khoang thuyền đỉnh rủ xuống đến, hai chân vẫn như cũ là Ma Ảnh, nhưng mà thân thể nhưng như cũ khôi phục như lúc ban đầu, một ấn nắp rơi, đem Ban Công Thố đánh cái té ngã.
Ban Công Thố tung người nhảy lên, nhưng không có công kích, mà là ngơ ngác nhìn về phía Tần Mục sau lưng, cái trán giọt giọt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống tới.
Tần Mục đang muốn hướng hắn đánh tới, đột nhiên cũng cảm giác được có chút không đúng, thân thể cứng ngắc, cảm giác được hai cái đáng sợ ánh mắt rơi vào trên người mình.
Hắn không tự chủ được tán đi Ma Ảnh Huyễn Ma công, rơi trên mặt đất, chật vật quay đầu nhìn lại.
Cầu tàu bên ngoài trong bóng tối, hai cái con mắt thật to nổi lên, một cái tại cầu tàu bên trái, một cái tại cầu tàu phía bên phải, cách xa nhau hai trăm sáu mươi bốn trượng.
Cái này hai con mắt con ngươi dựng thẳng, yêu tà quỷ dị, ánh mắt rơi vào hai người bọn họ trên người.
Ban Công Thố thân thể run rẩy, hai chân cũng có chút run lên, thanh âm khàn khàn nói: "Tần giáo chủ, ta hiện tại biết ngươi vì sao phải rời đi địa phương này. . ."
"Mẹ ngươi trứng Tần Công Thố!"
Tần Mục cắn răng: "Nếu như không phải ngươi, ta đã sớm rời đi!"
Cái kia hai cái con ngươi phía dưới truyền tới một làm người ta không quá vui vẻ thanh âm, giống như là móng tay cắt ra sắt thép phát ra sắc bén tiếng vang: "Các ngươi ai họ Tần?"
"Hắn!" Tần Mục cùng Ban Công Thố đồng thời giơ tay lên, chỉ hướng đối phương.