Chương 428 :  Uy hiếp dụ dỗ
Vạn thú đường chủ trong lòng căng thẳng, đang muốn tiến đến báo tin phủ doãn, Tần Mục đột nhiên dừng bước, nghiêng đầu nói: "Chờ một chút, không cần để tất cả mọi người rời đi."
Vạn thú đường chủ hơi ngẩn ra, Hồ Linh Nhi cùng Tư Vân Hương lập tức rõ ràng Tần Mục ý tứ, Tư Vân Hương nói: "Để bọn hắn rời khỏi cũng vô dụng. Thiên tượng vũ khí uy năng bộc phát , bất kỳ người nào đều chạy không thoát, coi như chạy đến kinh thành, chỉ sợ cũng khó có thể chạy trốn thiên tượng vũ khí công kích. Loại vũ khí này, trong chớp mắt uy năng liền đến trăm ở ngoài ngàn dặm, nếu như uy lực hoàn toàn bộc phát, chỉ sợ có thể bao phủ toàn bộ Duyên Khang."
Vạn thú đường chủ không khỏi rùng mình.
Nơi này khoảng cách kinh thành còn có mấy vạn dặm, chạy ra mấy vạn dặm vẫn là không trốn thoát được?
Như vậy hương giếng cái kia hồ lô lớn đến cùng là vũ khí gì?
Tần Mục sửa sang lại quần áo, cất bước hướng hương giếng đi đến, bước chân không nhanh không chậm, vừa rồi hắn còn gió gấp lửa cháy, hiện tại ngược lại buông lỏng tâm tính, thấp giọng nói: "Không thể để cho dân chúng trong thành rời khỏi."
Tư Vân Hương hơi ngẩn ra.
"Dân chúng trong thành là tôn thần này con tin, để bọn hắn đi, con tin không có, hắn liền sẽ lập tức dẫn động cái kia hồ lô lớn, để thiên tai hạ xuống!" Tần Mục nói nhỏ.
Tư Vân Hương không khỏi rùng mình một cái, nhìn hắn một cái.
Thiên tượng vũ khí uy lực quá mạnh, tại Tư bà bà trong sơn trang thí nghiệm lúc, Chấn đỉnh uy lực liền một phần trăm đều chưa từng phát huy ra, liền đem Duyên Khang quốc sư, thôn trưởng chờ một đám cao thủ chấn thương, uy lực của nó truyền khắp phạm vi mấy trăm dặm, mấy trong phạm vi trăm dặm đất rung núi chuyển!
Cùng hắn để dân chúng trong thành chạy trốn, còn không bằng để bọn hắn ở vào thiên tượng vũ khí uy lực bộc phát trung tâm, dạng này cho dù là chết cũng ít chút thống khổ.
"Khụ khụ!"
Hắn ho khan hai tiếng, cũng không phải là làm ra vẻ, mà là thân thể thực suy yếu. Mà vào lúc này, hương giếng lân cận cũng truyền tới tiếng ho khan, một thanh âm theo tiếng ho khan cùng một chỗ truyền đến , vừa khục bên cạnh cười lạnh nói: "Vật nhỏ, ngươi đuổi tới nơi này, chẳng lẽ liền không sợ ta khởi động cái này Ngũ Lôi ấm?"
"Ngũ Lôi ấm?"
Tần Mục cất bước hướng đi hương giếng, mười bậc mà lên, để Giao Vương Thần đám người cùng đi theo, cười nói: "Món bảo vật này gọi là Ngũ Lôi ấm ư? Xin hỏi cái này Ngũ Lôi ấm bên trong Ngũ Lôi, là cái nào Ngũ Lôi?"
Giao Vương Thần nhìn một chút trước mặt sân nhỏ, nhíu mày, thân thể lay động, lập tức hình thể càng ngày càng nhỏ, hóa thành một người mặc màu xanh ngọc áo choàng thiếu niên, chỉ là tướng mạo có chút có chút hung ác, nhưng lớn lên nhưng không tồi.
Long Kỳ Lân cũng lay động một cái, nhưng chỉ đem bụng hơi co lại, sau đó lại bùm một tiếng ló ra. Hồ Linh Nhi vội vàng che mặt, xấu hổ không ngớt, nói: "Long béo, về sau đừng gọi ta Linh nhi tỷ, mắc cỡ chết người. . ."
Cái khác giao long giương nanh múa vuốt, mã a mã a kêu, cũng lay động tới lui, nhưng không có một cái nào biến hóa thành hình người, mà đều là giống như Long Kỳ Lân hơi co lại bụng, sau đó bụng lại gảy một cái.
"Những người này, từ khi đi theo công tử về sau, trở nên béo không ít, bụng nhỏ đều nhô lên đến rồi!"
Hồ Linh Nhi khuôn mặt nhỏ nghiêm túc xem kỹ quần long, thầm nghĩ: "Nên nói cho công tử khống chế cơm nước!"
Những này giao long đều chưa từng học qua thuật hóa hình, Hoạn Long quân năm đó chỉ là nuôi lấy bọn hắn dùng để chiến đấu, không có nghĩ qua coi bọn họ là thành đệ tử, bởi vậy cũng không có dạy qua bọn họ nói tiếng người.
Tần Mục mang theo mọi người đi vào mười bậc đi vào sân nhỏ, viện này rất lớn, giống như là một cái đại trang viên, trong sân chính là Tử Kinh thành lừng lẫy nổi danh hương giếng.
Hương giếng là Tử Kinh thành danh thắng cổ tích, trong truyền thuyết nơi này vốn là hoàn toàn hoang lương chi địa, rất lâu trước đó có một nhóm kẻ chạy nạn trốn truy binh đi tới nơi này, không có nước uống, chết khát không ít người. Ngay sau đó mọi người hướng lên trời cầu chúc, kỳ tích xuất hiện, mặt đất xoay tròn nứt ra, xuất hiện một cái to lớn giếng sâu, trong giếng nước lại còn hiện ra mùi thơm, bởi vậy bị mọi người gọi hương giếng.
Hương giếng bên ngoài xây lấy một cái đại viện, ngoài viện nghiêm binh canh gác, thần thông giả số lượng không ít, ba tầng trong ba tầng ngoài, giờ phút này chút thần thông giả hết thảy ngủ mê mệt trên mặt đất, không có một cái nào tỉnh táo, hiển nhiên là tôn này thần chỉ động tay chân.
"Ngũ Lôi, nhưng thật ra là dựa theo phương hướng đến phân, đông nam tây bắc trung, năm đại vân lôi."
Tần Mục đi vào sân nhỏ, chỉ thấy hương giếng đã biến mất không thấy gì nữa, chiếc kia lớn giếng bị đẩy lên nứt ra, theo trong giếng toát ra một cái to lớn hồ lô, nói là hồ lô thật ra thì cũng có chút không giống, càng giống là thanh ngọc tạo thành, cao chừng năm trượng có thừa, phía trên hiện ra đủ loại phù văn ấn ký giống như mây không phải mây, giống như rồng mà không phải là rồng, giống như lôi không phải lôi.
Hồ lô bên dưới đứng đấy một cái một sừng nam tử, khá là chật vật, trên người có thương, còn có mấy cái xương gãy đâm rách da thịt lộ ra ngoài thân thể, trắng hếu khá là làm người ta sợ hãi.
Chân của hắn cũng gãy, một cái chân máu thịt be bét, xương cốt bị đập vỡ, bàn chân mục nát hơn phân nửa.
Tần Mục không khỏi có chút rầu rĩ, ân cần nói: "Huynh đài thương thế thế nào?"
"Ngươi đập, ngươi nói cái gì dạng?"
Cái kia một sừng nam tử liếc nhìn hắn một cái, tức giận, thương thế trên người hắn là Tần Mục dùng trăng tàn đập ra tới, đem hắn tươi sống đập tàn phế, một đường đuổi giết không ngừng, bây giờ lại giả mù sa mưa hỏi thăm thương thế hắn như thế nào.
Tần Mục thẹn thùng, lộ ra áy náy nụ cười: "Thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, thực không dám giấu giếm, tiểu đệ là học y, được khen là thần y thánh thủ, là nhất từ bi, bình thường chữa bệnh cứu người, không muốn nhìn người ta bị thương, bởi vậy nhìn thấy huynh đài thương thế này liền không khỏi động trắc ẩn người. Nếu là huynh đài tin được. . ."
"Không tin được!"
Cái kia một sừng thần chỉ cười lạnh nói: "Không cần nhiều lời. Cái này Ngũ Lôi ấm bên trong cất giấu chính là năm đóa lôi vân, lôi vân không lớn, tối đa cũng chính là đem Duyên Khang quốc quốc cảnh hoàn toàn bao phủ, trong mây có hỏa linh thần binh, tiếng chuông vừa vang, cả nước lôi táng! Ngươi đuổi giết đến nơi đây, chẳng lẽ liền không sợ ta dẫn động Ngũ Lôi ấm?"
Tần Mục tiến lên, đỡ lấy Ngũ Lôi ấm nghỉ ngơi, cười nói: "Ta làm sao không sợ? Bất quá ta nếu như không đến đuổi giết ngươi, ngươi còn không phải muốn dẫn động Ngũ Lôi ấm? Ngươi chẳng những muốn dẫn động Ngũ Lôi ấm, cái khác thiên tượng vũ khí chỉ sợ ngươi đều sẽ dẫn động, chỉ là Ngũ Lôi ấm còn chưa đủ lấy để Duyên Khang con dân toàn bộ mất mạng, nhưng mà ngươi nếu là dẫn động cái khác thiên tượng vũ khí, đó mới là trí mạng thiên tai. Huynh đài xưng hô như thế nào?"
Một sừng Thần chỉ nhìn hóa thành thiếu niên Giao Vương Thần, Giao Vương Thần nói: "Chủ công, hắn là Thượng Thương Linh Thần Bạch Khích."
"Bạch Khích sư huynh."
Tần Mục nghiêm nghị, nói: "Ngươi không có lập tức dẫn động Ngũ Lôi ấm, có lẽ là có thương lượng. Đã như vậy, sao không thương lượng một chút?"
Bạch Khích thần chỉ hai con mắt cách khá xa, con mắt mặc dù tiểu nhưng tròn xoe, nói: "Ngươi muốn làm sao thương lượng?"
Tần Mục mỉm cười nói: "Ngươi đi Đại Khư, hóa thành tượng đá, ngươi sống."
Bạch Khích thần chỉ cười ha ha, giọng nói như chuông đồng, cười lạnh nói: "Ngươi chỉ là một tên tiểu quỷ đầu, cũng muốn để cho ta cam chịu hóa thành tượng đá? Ta dù sao cũng là Thượng Thương cao cao tại thượng thần chỉ, nếu như cùng ngươi đạt thành loại này hiệp nghị, chẳng phải là muốn bị thế nhân chỗ chế nhạo?"
Tần Mục luyện lô linh đan, vì chính mình điều trị, bổ sung thoáng cái sinh mệnh lực, nói: "Sư huynh muốn làm sao thương lượng?"
"Ta dẫn động Ngũ Lôi ấm, ngươi thả ta đi, cái khác thiên tượng vũ khí ta không nhúc nhích tí nào!"
Tần Mục uống vào linh đan, ốm yếu nói: "Không được."
Bạch Khích thần chỉ mắt nhỏ đột nhiên co lại: "Ngươi chớ có đem ta ép lên tuyệt lộ! Nếu như ta không thể hoàn thành thượng thần chỗ giao cho chúng ta nhiệm vụ, ta cũng không cách nào sống sót, hoặc là để cho ta dẫn động Ngũ Lôi ấm thả ta đi, hoặc là ta dẫn động Ngũ Lôi ấm sau đó đánh nhau chết sống! Ta cho dù chết, cũng có thể kéo các ngươi cùng lên đường!"
Tần Mục lắc đầu nói: "Ngươi kéo không được chúng ta bất luận kẻ nào."
Bạch Khích cười ha ha, Tần Mục lấy ra Chân Long sào huyệt, đem bản thân theo Tinh Ngạn nơi đó đoạt tới Thần tứ chi lấy ra, chỉ thấy những này tứ chi bị hắn ghép thành một cái bốn đầu nhiều cánh tay Thần Ma hình ảnh, nói: "Bạch Khích sư huynh, ta có rất nhiều phương pháp tự vệ, ta tinh thông truyền tống, cũng hiểu được triệu hoán. Cỗ thân thể này, chính là ta vì một vị lão bằng hữu chuẩn bị, ngươi nếu là không cùng ta xác định hiệp nghị, ta đem hắn theo Đô Thiên thế giới triệu hoán tới, đừng nói tự vệ, giết ngươi đều là dễ như trở bàn tay."
Bạch Khích thần chỉ ánh mắt rơi vào cái này bốn đầu nhiều cánh tay ghép trên thân thể, con mắt càng thêm nhỏ: "Ngươi hù ta? Ngươi có thể nhận ra cái gì Thần Ma?"
Tần Mục mỉm cười, lại lấy ra một cái xương trắng tế đàn, cùng một tôn mộc điêu tượng Ma Thần, thôi thúc Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh thần thông, tại tế đàn bên trên làm phép, sau một lúc lâu, âm phong từng trận, ma khí cuồn cuộn, mộc điêu tượng Ma Thần bên trên đủ loại phù văn không ngừng sáng lên.
Bạch Khích thần chỉ sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Dừng lại! Không cần triệu hoán, ta tin ngươi là được!"
Tần Mục lập tức dừng lại, ngầm ngầm thở phào nhẹ nhõm, hắn nếu như tiếp tục triệu hoán, cho dù là liên hệ với Đô Thiên Ma Vương, Đô Thiên Ma Vương cũng chưa chắc sẽ phản ứng hắn.
Đô Thiên Ma Vương thân mang trọng trách, trọng trách nặng, nhát gan, từ lần trước rời đi về sau liền không còn có cùng hắn liên lạc qua, đương nhiên nói tuyệt đối sẽ không lại đến thế giới này.
Nếu như Đô Thiên Ma Vương biết Duyên Khang quốc toát ra hơn trăm tôn thần tượng, còn có từng cái uy năng khó lường thiên tượng vũ khí, kia liền càng không dám thò đầu ra.
Tần Mục đem mộc điêu tượng Ma Thần gỡ xuống, đem bản thân ghép Thần Ma thân thể đặt ở tế đàn bên trên, mỉm cười nói: "Có thể thương lượng ư?"
Bạch Khích thần chỉ vẻ mặt biến ảo không ngừng, tính toán một lát, cắn răng nói: "Ta Thượng Thương bên trong có già có trẻ, nếu như ta không thể hoàn thành nhiệm vụ, ta chủng tộc khẳng định sẽ bị diệt tuyệt! Ta cần phải đến trở lại Thượng Thương, đem bọn hắn tiếp đón đi ra!"
"Chủ công không muốn tin hắn."
Giao Vương Thần thấp giọng nói: "Hắn tại Thượng Thương quả thực có loại tộc, nhưng mà Thượng Thương không phải hắn muốn đi liền có thể đi, không phải hắn muốn xuống liền có thể xuống. Thượng Thương có tiếp đón thần quan, không có tiếp đón thần quan cho phép, ai cũng không thể tự tiện đi vào hoặc là rời khỏi!"
Tần Mục mỉm cười.
Bạch Khích thần chỉ sắc mặt đại biến, cười lạnh nói: "Hoạn Long quân làm sao lại nuôi ra ngươi tên phản đồ này?"
Giao Vương Thần cười lạnh nói: "Nếu không phải long quân bị chủ công hàng phục, ta sao lại làm phản đồ?"
Bạch Khích thần chỉ nghẹn họng nhìn trân trối, thất thanh nói: "Hoạn Long quân bị hắn hàng phục?"
"Hoạn Long quân cũng như ngươi, bị ta trọng thương, cuối cùng không thể không thần phục."
Tần Mục ôn hòa cười nói: "Ta cho điều kiện của hắn cực kỳ hậu đãi, thống soái Dũng giang, trở thành Dũng giang Long Vương! Dũng giang hàng năm nhảy sông chết người, thuyền đắm chết người, đều là hắn khẩu phần lương thực, cơm nước tuyệt đối tốt. Hơn nữa, bờ sông miếu Long Vương to to nhỏ nhỏ hơn trăm tòa, cung phụng đều là hắn, Hoạn Long quân hưởng thụ hương hỏa cung phụng, thời gian thoải mái vô cùng."
Bạch Khích thần chỉ cười giận dữ nói: "Nhưng mà ngươi lại làm cho ta hóa thành tượng đá, quả nhiên là bất đương nhưng tử! Hẳn là ta còn không bằng nuôi rồng tên hỗn đản kia?"
Tần Mục chân thành vô cùng nói: "Bạch Khích sư huynh, ngươi có yêu cầu gì? Cứ việc nói, ta nếu là có thể thỏa mãn, đương nhiên sẽ không keo kiệt. Chỉ là mở ra cái này Ngũ Lôi ấm vậy liền không cần bàn lại. Ngươi khởi động Ngũ Lôi ấm, ta liền cùng ngươi cá chết lưới rách!"
Bạch Khích thần chỉ trầm ngâm bất định, không quyết định chắc chắn được.
Tần Mục ánh mắt chớp động, liếc cái này Ngũ Lôi ấm một cái, trong lòng quả thực kiêng kị cái này hồ lô lớn, thử dò xét nói: "Không bằng dạng này, các ngươi đợi mấy ngày. Nếu như ngươi Thượng Thương thần chỉ thắng, mở ra cái khác thiên tượng vũ khí, ta xoay người liền đi ,tùy ý ngươi mở ra Ngũ Lôi ấm, ta hồi ta Đại Khư, không để ý tới thế sự ,tùy ý Chân Thần hạ xuống diệt thế. Nếu như mấy ngày nay ngươi không có chờ đến Thượng Thương thần chỉ mở ra cái khác thiên tượng vũ khí, ngươi ta bàn lại. Ý của ngươi như nào?"
Bạch Khích thần chỉ cắn răng, quả quyết nói: "Tốt!"
Tần Mục cười ha ha, lại ho khan vài tiếng, thở hổn hển nói: "Sư huynh, tiểu đệ thân thể không tốt, xin được cáo lui trước."
Bạch Khích thần chỉ kinh ngạc, thầm nghĩ: "Tiểu tử này cũng yên tâm ta ở lại chỗ này. . . Nếu như Thượng Thương những sư huynh khác có thể khởi động cái khác thiên tượng vũ khí, ta mở không khởi động Ngũ Lôi ấm cũng không khẩn yếu, nếu như nếu bọn họ không có khởi động, đó chính là bọn họ toàn bộ chết rồi, ta quy hàng cũng không có gì ghê gớm."
Tần Mục đi ra đại viện, sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, đem Tư Vân Hương đám người giật nảy mình, sắc mặt này biến đổi quá nhanh.
"Hương thánh nữ, khống chế Hoàng đế, để Hoàng đế lái Xạ Nhật Thần pháo tới!"
Tần Mục hung ác nói: "Còn có, ta viết bên dưới chút phương thuốc, Thánh nữ giúp ta đi lấy thuốc, ta muốn luyện chế một vị kịch độc. Còn nữa, để trong giáo tinh thông Ngũ Quỷ Bàn Vận thuật tất cả cao thủ đều tới, đem Ngũ Lôi ấm có thể đưa bao xa liền tiễn bao xa!"
Tư Vân Hương chần chừ thoáng cái, thử dò xét nói: "Giáo chủ, làm như vậy không tốt lắm đâu?"
"Lo trước khỏi hoạ! Nếu như không thể đồng ý, dời đi Ngũ Lôi ấm liền lập tức ra tay giết hắn!"
—— —— đoàn người có thể chú ý xuống ta công chúng số "Trạch Trư", đặc sắc bình luận sách, nhân vật đồ, kịch bản thảo luận kỳ đối đãi các ngươi tham dự! Tấu chương hơn 3500 tự, còn có Canh [3], Canh [3] muốn trễ một chút, chín điểm đến mười giờ tầm đó.