Chương 243 : Thuyết phục
Tần Mục liên tiếp bị treo trên tường, Tàn Lão thôn từng mặt bức tường bên trên xuất hiện từng bức sơn thủy hình vẽ, chỉ kém Tư bà bà nhà không có bị in lên hình vẽ.
Tần Mục còn định tiến lên, đột nhiên phát hiện nguyên khí của mình hao hết, không khỏi chán nản.
Thua.
Bá thể thua, thất bại thảm hại, không những kiếm thuật so ra kém thôn trưởng, liền nguyên khí cũng không bằng thôn trưởng hùng hậu, xem ra chỉ có thể đón lấy Nhân Hoàng cái danh này.
Thôn trưởng sắc mặt ôn hòa nói: "Ngươi còn có thể khôi phục nguyên khí về sau lại đến so qua."
Tần Mục lấy lại bình tĩnh: "Được!"
Thôn trưởng vẻ mặt tối sầm lại, chỉ thấy đứa chăn trâu nhanh chân chạy như điên, tu luyện cái kia cổ quái Bá Thể Tam Đan công khôi phục tu vi.
"Ngươi đùa nghịch nổ." Dược sư đi tới, nhìn xem Tần Mục đi xa thân ảnh nói.
Thôn trưởng ngạc nhiên: "Nào có?"
Dược sư cười lạnh nói: "Kiếm pháp của ngươi cực kỳ hao tổn nguyên khí, lấy tu vi của ngươi thâm hậu mức độ, Ngũ Diệu cảnh giới có thể thi triển ra hai lần, nhiều nhất ba lần. Ngươi vừa rồi thi triển ra mấy lần? Có bảy lần đi?"
Thôn trưởng vẻ mặt không nén được giận, lúng ta lúng túng nói: "Nguyên khí của ta chi hùng hồn, là ngươi không thể tưởng tượng, ta khống chế nguyên khí có thể thi triển ra bốn lần, mỗi lần vận dụng ít nhất nguyên khí. . . Có điều là Mục nhi nguyên khí xác thực hùng hồn, ta vốn cho rằng đến Ngũ Diệu cảnh giới ta cùng nguyên khí của hắn tu vi sẽ không kém là bao nhiêu, không ngờ. . ."
Dược sư cười nói: "Không ngờ hắn giống như là cái chum đựng nước, ngươi chỉ là cái thùng nước."
Thôn thở dài một cái, lắc đầu nói: "Hắn tại Linh Thai cảnh giới có thể so với ta thâm hậu gấp bội hơn, nhưng mà tại Ngũ Diệu cảnh giới liền không có khả năng còn thâm hậu nhiều như vậy. Ta tại Ngũ Diệu cảnh giới không có bất kỳ cái gì nhược điểm, bất quá hắn. . . Cũng không có bất kỳ cái gì nhược điểm. Ngươi nhìn ra, nhưng đừng nói ra."
Dược sư cười nói: "Tương đồng kiếm pháp, hắn không địch lại ngươi, hắn đã thua, ta cần gì phải nói ra? Có điều, ngươi mới vừa nói Nhân Hoàng chỉ có trách nhiệm gánh nặng, không có chỗ tốt, hình như có chút không đúng lắm chứ?"
Thôn trưởng lười biếng nói: "Có thể có chỗ tốt gì? Ta vì sao không biết?"
Dược sư ánh mắt chớp động, nói: "Ta nghe nói qua Nhân Hoàng cùng Nhân Hoàng ấn một chút truyền thuyết, Nhân Hoàng ấn dường như liên lụy đến rất nhiều truyền thừa cổ xưa, có chút truyền thừa dường như có thể truy tố đến mấy vạn năm trước, mấy chục vạn năm trước. Có chút Thánh địa chính là Nhân Hoàng sáng lập, nghe nói Nhân Hoàng ấn so Hoàng đế ngọc tỉ còn có tác dụng."
Thôn trưởng lạnh nhạt nói: "Cái kia là không biết bao nhiêu năm trước đó truyền thuyết, hiện tại Nhân Hoàng ấn chính là một cái cục sắt đen, ai sẽ nghe theo một cái cục sắt đen hiệu lệnh?"
Dược sư mỉm cười, nói: "Có truyền thuyết Nhân Hoàng ấn vừa ra, liền có thể hiệu lệnh quần hùng thiên hạ."
Thôn trưởng ngáp một cái, lười biếng nói: "Nhân Hoàng ấn ngay tại Mục nhi nơi đó, ngươi để hắn lấy ra đi rêu rao một cái, nhìn xem cái nào môn phái nghe hắn điều khiển? Không bị đánh chết chính là chuyện tốt."
Dược sư phẫn nộ nói: "Ngươi biết rõ nguy hiểm như vậy, vì sao còn đem Nhân Hoàng ấn cho hắn?"
Thôn trưởng lại không lười nhác, trong mắt kiếm mang chớp động, nghiêm nghị nói: "Đây là trách nhiệm, cũng là gánh nặng, trọng trách truyền đến đầu vai của ta, ta đảm đương không nổi, ngay sau đó ta bị chém đứt tay chân. Nhưng mà cái này trọng trách cũng nên có người đến gánh chịu, ta không thể đem trọng trách quẳng xuống theo ta cùng một chỗ ném vào trong phần mộ!"
"Có một số việc cho dù biết rõ nguy hiểm, cũng cần có người đi làm!"
Thôn trưởng phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Xử lý, có khả năng thất bại, có khả năng mất mạng, nhưng chung quy có một tia hi vọng. Không làm lời nói, liền một chút hi vọng đều không có. Lịch đại Nhân Hoàng đã làm sự tình, so ngươi tưởng tượng đến phải hơn rất nhiều. Mục nhi rất không tệ."
Dược sư rầu rĩ nói: "Ta chỉ là có chút đau lòng Mục nhi, bị ngươi kéo ngươi lên con đường cũ. Mục nhi muốn như thế nào mới có thể vượt qua ngươi?"
"Hắn không thắng được ta."
Thôn trưởng trong giọng nói mang theo vẻ kiêu ngạo: "Dùng Kiếm Lý Sơn Hà, hắn vĩnh viễn cũng không thắng được ta. Kiếm Lý Sơn Hà mặc dù là do mười bốn thức cơ sở kiếm thức tạo thành, nhưng mà đi qua ta mài giũa, đã không có bất luận cái gì sơ hở. Hắn muốn đem quốc sư ba thức cơ sở kiếm thức dung nhập vào kiếm pháp của ta bên trong, liền cần đối Kiếm Lý Sơn Hà tiến hành cải biến. Ý nghĩ của hắn tuy tốt, nhưng tầm mắt không cao bằng ta, chỉ cần thay đổi liền sẽ có sơ hở, sửa càng nhiều sơ hở càng nhiều."
Dược sư nghẹn họng nhìn trân trối, phun ra một ngụm trọc khí, nhìn xem ngay tại chạy nhanh Tần Mục, trong lòng tràn đầy đồng tình.
"Bất quá, hắn lại có thể mượn ta tay ma luyện kiếm pháp."
Thôn trưởng mỉm cười nói: "Kiếm Lý Sơn Hà một chiêu này, hắn sửa càng nhiều, liền đối với kiếm lý giải càng sâu. Lý giải đến càng sâu liền càng có thể nhảy ra kiếm thuật, nhảy ra kiếm pháp, mà gần như nói. Đối kiếm lý giải nếu như đến đạo cấp độ, cơ sở kiếm thức có mười bốn chiêu vẫn là mười bảy chiêu cũng không sao cả."
"Học tập kiếm pháp, vận dụng kiếm pháp, chỉ là thuật cảnh giới, thuật là học để mà dùng. Mà muốn tấn thăng làm pháp, liền cần khai sáng, Duyên Khang quốc sư chính là cái này giai đoạn, khai sáng ra đến mới là pháp cảnh giới. Mà tiến thêm một bước, dứt bỏ pháp cùng thuật, mới là đạo cảnh giới."
Thôn trưởng nói: "Mục nhi hiện tại xen vào thuật cùng pháp tầm đó. Hắn mượn ta tay mài giũa kiếm pháp, so ta truyền thụ cho hắn kiếm pháp càng có thể tăng lên bản thân."
Qua thật lâu, Tần Mục tu vi khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng không có trực tiếp tới tìm thôn trưởng, mà là lặng yên ngồi xuống, tĩnh tâm lĩnh hội, định đem bản thân Kiếm Lý Sơn Hà làm đến thập toàn thập mỹ, không có bất kỳ cái gì sơ hở.
Như thế nào đem quốc sư cái kia ba thức cơ sở kiếm thức dung nhập vào Kiếm Lý Sơn Hà bên trong, không lưu lại bất luận cái gì sơ hở, đây mới là hắn muốn làm được sự tình.
Dùng thôn trưởng kiếm pháp đi đánh thôn trưởng, khẳng định đánh không lại, nhưng tiến hành cải tiến cải tiến, còn có thắng được hi vọng.
Hắn chăm chú tìm hiểu, trong đầu đủ loại kiếm chiêu bị đánh loạn, sau đó gây dựng lại, lại trong đầu cùng hư cấu ra thôn trưởng lấy kiếm pháp đối kháng.
Có điều là mỗi một lần đối kháng kết quả đều là bị thua.
Trong đầu hắn mô phỏng ra từng tràng đại chiến, nhưng mặc cho do hắn như thế nào cải tiến, từ đầu đến cuối không thể thay đổi suy yếu kết cục này.
Qua không biết bao lâu, Tần Mục tinh thần phấn chấn, đứng dậy, tại đầu óc trong gió lốc hắn đã dùng kiếm pháp mới đem thôn trưởng đánh bại, lúc này hưng phấn nói: "Thôn trưởng, một lần nữa!"
Thôn trưởng cười tủm tỉm nói: "Được."
Tần Mục gào thét vọt tới, đem bản thân cải tiến sau kiếm pháp thi triển đi ra, sau đó Tần Mục bay lên cao cao, ở giữa không trung chiếu xuống liên tiếp huyết hoa, cắm đến lồng gà bên trong.
Mười mấy con Kê Bà Long cục cục kêu to, khí thế hùng hổ giết đi qua, Tần Mục vội vã bay lên trời, cái kia mười mấy con Kê Bà Long cũng vỗ cánh bay lên, cánh chim như kiếm, miệng rồng phun lửa hướng hắn đánh tới.
Giữa không trung sơn hà bắn ra, giống như thương sơn trường hà đem mười mấy con Kê Bà Long bao phủ, một chiêu qua đi, mười mấy con trụi lủi Kê Bà Long từ không trung rơi xuống, đầy trời lông vũ bay loạn, phiêu phiêu đãng đãng.
Tần Mục rơi xuống đất xuống, không khỏi sững sờ ngốc.
Cái kia mười mấy con Kê Bà Long cục cục kêu nhanh chân chui vào lồng gà bên trong, đóng lại cổng tre không dám thò đầu ra.
"Cục cục cộc!" Gà mái thanh sắc nghiêm túc, kêu lên.
Tần Mục vung tay một cái, lồng gà cổng tre bên trên thêm ra mấy đạo kiếm khí dấu vết lưu lại.
Lồng gà bên trong một mảnh bối rối.
Tần Mục ngẩn ngơ, nhìn nhìn mình tay, bản thân lúc nào trở nên lợi hại như vậy?
"Mục nhi thật là uy phong, rốt cục có thể đánh được gà!" Người què thở dài nói.
Tần Mục sắc mặt đỏ lên, tiếp tục dốc lòng lĩnh hội, đột nhiên người câm mất đi một cái kiếm hoàn tới, khoa tay nói: "A ba! A ba! Ah ah!"
Tần Mục hướng người câm cảm ơn, người câm có ý tứ là hắn vừa rồi luyện một cây kiếm hoàn, dùng cây kiếm này hoàn thử một lần.
Hắn nắm chặt kiếm hoàn, nguyên khí xông vào kiếm hoàn bên trong, lập tức kiếm hoàn bên trong vô số kiếm quang bay xuất ra đến, cái kia là kiếm ánh sáng, dường như không có thực chất, có thể tùy ý vặn vẹo, như nguyên khí của hắn đồng dạng linh động!
Tần Mục nắm chặt kiếm hoàn, đấm ra một quyền, kiếm hoàn bên trong kiếm mang lập tức hóa thành một cái cự long gào thét xông ra, tại trong thôn trang nhỏ gào thét!
Tần Mục giật nảy mình, thôn trưởng cũng giật nảy mình, hướng người câm trừng mắt nhìn.
Tần Mục thu quyền, tâm niệm vừa động, chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay mình nắm chặt cái kia kiếm hoàn dường như muốn hòa tan, bàn tay hắn nắm chặt, kiếm mang hóa thành một cái rèn sắt cự chùy, một chùy đập xuống, lực lượng vạn quân, đem mặt đất đập ra một cái hố to.
Tần Mục tung người nhảy lên, đao quang bắn ra, Nhật Diệu Đông Hải Thiên Điệp Lãng, đao quang như sóng lớn ngàn chồng, mặt trời bay lên không.
Lập tức đao pháp thu lại kiếm mang hóa thành như chuyên đại bút, trên không trung tuỳ ý, vẽ ra một bức giao long đồ, giao long kiểu đằng biến hóa biến thành một cây dài bốn trượng thương, Tần Mục trên không trung kẹp thương mà đi, trực đảo hoàng long.
Thôn trưởng khóe mắt nhảy loạn, nhìn về phía người câm, ánh mắt không tốt.
Người câm vội vã trốn vào tiệm thợ rèn bên trong, không dám lộ diện.
Giữa không trung trường thương biến mất, thay vào đó là vô số kiếm quang, kiếm quang trong phút chốc liền hóa thành mênh mông sơn hà.
Kiếm Lý Sơn Hà!
Tần Mục rơi xuống đất, trong lòng vừa mừng vừa sợ, người câm rèn đúc cái này kiếm hoàn quả thực hợp tâm ý của hắn, hẳn là đem huyền thiết huyền kim bên trong kim khí thiết khí đề luyện ra, lấy hắn khí, vứt bỏ hắn hình.
Kiếm này hoàn tuy nói là kiếm hoàn, nhưng vậy mà có thể thiên biến vạn hóa, đem quyền pháp của hắn đạo pháp kiếm pháp đều có thể thi triển đi ra, không hề trì trệ.
Người câm rèn đúc kỹ xảo, đã gần như đạo!
Tần Mục đem kiếm hoàn thu, không dùng kiếm hoàn đi khiêu chiến thôn trưởng, người câm theo trong lò rèn nhô đầu ra, khoa tay hai lần, tại trên cổ vuốt một cái, ý là dùng cây kiếm này hoàn tuyệt đối có thể đem Ngũ Diệu cảnh giới thôn trưởng tiêu diệt.
Thôn trưởng giận dữ, trên mặt nếp nhăn loạn run. Tần Mục nếu là quả thật vận dụng kiếm hoàn, uy lực kiếm pháp bay vọt, nói không chừng thật có thể đánh bại hắn.
Tần Mục lắc đầu nói: "Gia gia câm, thôn trưởng không dùng vũ khí, ta cũng không thể dùng, bằng không hắn thua không tâm phục khẩu phục."
Người câm trợn mắt trừng một cái, một bộ ngươi không cứu nổi biểu lộ.
Tần Mục tiếp tục dốc lòng lĩnh hội, sửa chữa bản thân Kiếm Lý Sơn Hà, có điều là mỗi một lần va chạm kết quả cũng giống nhau.
Mỗi một lần thất bại, hắn đều có cảm ngộ mới, để bản thân Kiếm Lý Sơn Hà càng ngày càng hoàn mỹ, chỉ là mỗi một lần cải tiến về sau đều là thất bại.
Rốt cục, một lần cuối cùng sau khi thất bại, Tần Mục phát hiện mình đã không cách nào tiếp tục cải tiến một chiêu này.
Của hắn tầm mắt hiểu biết, đã không cách nào tiếp tục đề cao.
Tần Mục giật mình, đột nhiên tỉnh ngộ lại, thi triển ra Lạc Nhật kiếm pháp bên trong một chiêu, mặt trời lặn Dũng giang, kiếm pháp của hắn như là nước sông dâng trào, một vòng mặt trời đỏ nửa chìm ở lòng sông, mặt trời đỏ bên trong vô số kiếm quang bắn ra.
Một chiêu này hắn chỉ luyện qua một hai lần, nhưng thi triển ra uy lực nhưng kinh người cực kỳ, giống như là tại một chiêu này bên trên chìm đắm trên dưới trăm năm lâu đồng dạng.
Tần Mục thán phục, hướng thôn trưởng quỳ gối xuống, làm bái sư chi lễ.
Thôn cười dài nói: "Đứng lên đi, không quy củ nhiều như vậy. Những ngày này ta truyền thụ cho ngươi Kiếm Đồ cái khác mấy chiêu, lấy ngươi bây giờ trình độ, học không khó lắm. . . Người câm, xấu phôi, còn có mặt mũi đi ra chúc mừng!"
Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: