Chương 481 : Phật giới hai mươi trọng thiên
Tinh Ngạn hoàn toàn như trước đây cõng cái rương, hắn vẫn là thiếu niên áo trắng tinh tượng, giống như là Tần Mục tại Thiên Thánh học cung rừng quả bên trong gặp phải cái kia Tinh Ngạn đồng dạng thanh xuân chói lọi, nhưng mà, hiện tại Tinh Ngạn cùng khi đó Tần Mục gặp phải Tinh Ngạn, tướng mạo nhưng đã khác biệt, giống như là hai người.
Tần Mục trái tim kéo ra, thiên hạ này nếu nói hắn còn có người sợ, như vậy loại trừ Duyên Khang quốc sư bên ngoài liền chỉ có Tinh Ngạn.
Duyên Khang quốc sư là Thánh Nhân, làm việc có nguyên tắc của mình, ngăn tại trên đường của hắn người đều sẽ bị hắn diệt trừ. Chỉ cần ngươi không ngăn lấy con đường của hắn, như vậy hắn còn có thể cùng ngươi trở thành bạn tốt, nhưng mà cho dù là bạn tốt ngăn cản con đường của hắn, hắn cũng sẽ trở mặt không nhận người.
Tinh Ngạn thì là một loại khác tác phong.
Hắn chỉ thích sưu tầm.
Sưu tầm ở một phương diện khác đến Thần cảnh cường giả thân thể!
Hắn đam mê là từ trên người ngươi gỡ xuống vật mình muốn, nhưng lại sẽ không giết chết ngươi, mà là nuôi thả ngươi, chờ mong có thể có lần thứ hai thu hoạch.
Nhưng người này lại mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, khi đó Thiên Thánh học cung còn không phải Thiên Thánh học cung, nhưng cũng tụ tập trên đời này cao thủ mạnh nhất, có thể nói Duyên Khang tiểu học nửa cường giả tụ tập ở nơi đó, lại thêm mười mấy đầu Thần Kiều cảnh giới giao long, sau đó bị hắn đánh cho hoa rơi nước chảy, cuối cùng vẫn dựa vào Tần Mục luyện chế thuốc bổ thủ thắng.
Dù vậy, Thiên Ma giáo tiền giáo chủ Lệ Thiên Hành vẫn là chết trận, tác thành Tư bà bà.
Trận chiến kia qua đi, trọng thương mọi người nằm tại giường bệnh hơn mười ngày.
Tinh Ngạn chiến lực, là Tần Mục trước chỗ ít thấy.
Hơn nữa, Tinh Ngạn nhưng lại thiên tư hơn người, đối đủ loại thần thông đạo pháp lĩnh ngộ đạt tới cực cao tình trạng, hắn Tạo Hóa công là Ban Công Thố truyền cho hắn, nhưng mà cho dù Tần Mục cũng không có đạt tới cái kia loại độ cao!
Nhân vật như vậy thật là đáng sợ.
Tần Mục quay đầu nhìn một chút Kim đỉnh, Kim đỉnh Phật quang ngút trời, lân cận trên đỉnh từng ngọn núi rất nhiều yêu tăng tư thái khác nhau, hoặc ngồi hoặc đứng hoặc nằm, còn có chân sau mà đứng, mở ra cánh chim, thiên hình vạn trạng, đang tại thôi thúc Phật pháp, cùng Kim đỉnh bên trên tiểu Như Lai một đám cao thủ hợp lực độ hóa Ngỗi Vu Thần.
Kim đỉnh bầu trời, Phật quang ngưng tụ thành thực chất, như là kim sắc thủy triều hội tụ thành một tòa kim quang lập lòe đài sen, cái kia trên đài sen hiện ra hai mươi trọng Thiên Cảnh, mơ hồ hiện ra to to nhỏ nhỏ Phật Đà cùng vây quanh chư phật chư thần, quả nhiên là uy nghiêm thâm trầm, Phật pháp to lớn, động tĩnh kinh người, Phật âm chấn động không dứt!
"Huy hoàng như vậy khí phái như thế Phật pháp, tại Tinh Ngạn trước mặt, căn bản không đỡ nổi một đòn." Tần Mục thầm nghĩ.
Hiện tại Tiểu Lôi Âm tự cao thủ đều tại trấn áp độ hóa Ngỗi Vu Thần, chỉ sợ là không rảnh bận tâm Tinh Ngạn, hơn nữa cho dù bọn họ có thể rảnh tay, cũng không phải Tinh Ngạn đối thủ.
"Tiểu Lôi Âm tự mặc dù cũng có mấy vị giáo chủ cấp Đại Yêu, nhưng mà đối mặt Tinh Ngạn bậc này nhân vật đáng sợ, bọn họ nhiều nhất chỉ là có thể thoáng kéo dài thời gian mà thôi. Hơn nữa lấy tiểu Như Lai tâm tính đến xem, hắn chưa chắc sẽ trợ giúp ta."
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, thầm nghĩ: "Hiện tại có thể dựa vào là, chỉ có bản thân. Độc, Vạn Thần Tự Nhiên công, có hay không có thể đối phó hắn. . ."
Trong lòng của hắn quả thực không nắm chắc.
Hư Sinh Hoa cùng Ma Viên cũng chú ý tới có chuyện phát sinh, vội vàng phóng đến đây.
"Cõng cái rương là ai?"
Hư Sinh Hoa trong lòng nghiêm nghị, thấp giọng nói: "Rất mạnh mẽ! Là Thần ư?"
Tần Mục sắc mặt ngưng trọng: "So Thần còn khó hơn đối phó. Thân thể của hắn mỗi một cái bộ kiện, đều là Thần cảnh, bao quát máu của hắn, nguyên thần của hắn, nguyên khí của hắn. Hơn nữa, ta còn tìm không thấy hắn bản nguyên ở nơi nào. . ."
Hư Sinh Hoa giật nảy mình: "Chân Thần?"
"Không phải, nhưng cũng gần như." Tần Mục cắn răng nói.
Tinh Ngạn cõng cái rương không chút hoang mang hướng về trên núi đi tới, Ban Công Thố rơi vào đằng sau, vội vàng ngừng lại hai chân mạch máu, hai tay như bay ở giữa rừng núi lao nhanh, bắt kịp Tinh Ngạn.
Còn cái kia hai cái chân hươu, hắn cũng không có đi kiếm về.
"Tinh Ngạn lão huynh, lần này ngươi biết ta không phải gạt ngươi đi?"
Ban Công Thố cười nói: "Ta một đường cảm ứng được nơi này, những này con lừa trọc nhất định là đem sư tôn ta nguyên thần bắt đến, nhìn cái kia Phật quang, những này vô pháp vô thiên gia hỏa hẳn là chuẩn bị luyện hóa sư tôn ta."
Tinh Ngạn lắc đầu nói: "Bọn họ cũng không phải là vì luyện hóa hắn, mà là vì độ hóa hắn. Tiểu Lôi Âm tự tiểu Như Lai cũng là một cái tu vi không tồi thần thông giả, là cùng Lăng Cảnh đạo nhân nổi danh tồn tại. Ta truy kích Lăng Cảnh, muốn đến Lăng Cảnh một thân thần huyết, Lăng Cảnh liền nói tiểu Như Lai đã tu thành Thần đồng dạng nguyên khí. Ta cảm thấy tiểu Như Lai cũng rất đáng được sưu tầm, chỉ là khi đó thân thể ta đã xuất hiện tai hoạ ngầm, liền không có hướng hắn ra tay."
Ban Công Thố hai tay chống, đi theo phía sau hắn, Tinh Ngạn bước đi mặc dù không vui, nhưng tốc độ lại là rất nhanh, để hắn mệt mỏi.
Ban Công Thố cười theo nói: "Lần này ngươi được sư tôn ta nguyên thần, lại thêm giết Tần đại thần y báo thù rửa hận, có hay không cái kia thực hiện lời hứa?"
Tinh Ngạn lạnh nhạt nói: "Ngươi yên tâm, ta hứa đưa cho ngươi, nhất định cho ngươi."
Ánh mắt của hắn kỳ dị, thầm nghĩ: "Chờ đến hắn nối liền hai cái chân, ta lại chặt đi xuống, như vậy liền không tính là vi phạm hứa hẹn."
Đột nhiên, Kim đỉnh thượng phật làm vinh dự phóng, Phật quang hình thành cái kia đóa hoa sen dường như bị một cỗ lớn lao lực lượng chắp lên, hoa sen dưới bảo tọa Phật quang giống như là thuỷ triều bốn phía tràn đầy, phát ra sóng lớn đánh ra bờ biển vách đá tiếng vang, đinh tai nhức óc!
"Con lừa trọc bọn họ, dưới núi tới một cường giả, lão tử không cùng các ngươi lề mề!"
Hoa sen dưới bảo tọa, Ngỗi Vu Thần thanh âm kinh thiên động địa, cuồn cuộn ma khí bay lên, đen kịt một màu, đem Phật quang tách ra, cái kia đóa bao phủ Kim đỉnh hoa sen cũng bị xung kích đến lung lay bất định, hoa sen phía trên, hai mươi trọng Thiên Cảnh cũng tự lung la lung lay, Thiên Cảnh bên trong chư phật cùng chư thần hư ảnh cũng hiển nhiên diệt bất định, lúc nào cũng có thể tán đi.
"Ổn định trận tuyến!"
Tiểu Như Lai thanh âm truyền đến, hoa sen phía dưới, từng vị Tiểu Lôi Âm tự Yêu tộc cao tăng trong miệng Phật âm đại xướng, so lúc trước càng ngày càng to, toàn thân Phật quang tuôn ra, càng thêm nồng đậm.
Phật quang từ đám bọn hắn sau lưng ngưng tụ thành vòng tròn, theo vòng tròn giữa dòng hướng trên không cái kia đóa vàng óng ánh hoa sen, cái này từng đạo Phật quang giống như là hoa sen sợi rễ, theo Kim đỉnh cùng cái khác đỉnh núi phất phới mà tới.
Ngỗi Vu Thần giận dữ gào thét, trong miệng truyền đến tối nghĩa huyền ảo ma âm, cái kia ma âm cực kỳ khó đọc nhưng lại nhưng mang theo kỳ dị vận luật, nghe được Tần Mục hơi ngẩn ra: "Đây không phải ta chỗ học qua ma ngữ, ngược lại cùng U Đô ngôn ngữ âm tiết có chút tương tự! Chẳng lẽ Ngỗi Vu Thần thật sự là đến từ U Đô?"
Hắn đối U Đô ngữ biết không nhiều, chỉ học qua một câu, vẫn là Đô Thiên Ma Vương truyền thụ. Ngỗi Vu Thần trong miệng truyền đến đến cùng phải hay không U Đô ngữ, hắn cũng không rõ ràng.
Ngỗi Vu Thần trong miệng ma âm càng thêm to, càng thêm âm trầm, đột nhiên một cánh cửa xuất hiện tại hoa sen bảo tọa bên cạnh, đen kịt cửa bốn phía gột rửa lấy từng đạo hắc quang, cùng hoa sen trên bảo tọa trống không hai mươi chư thiên đối kháng.
Kẽo kẹt.
Âm thanh chói tai truyền đến, toà kia cửa vậy mà mở ra một đường, nhưng lập tức bị Phật âm oanh kích mà đến, đem cửa hộ khép kín.
Ầm
Ngỗi Vu Thần thân thể đột nhiên phồng lên, tự kim bát bên trong bay lên, nâng nâng hoa sen bảo tọa, giận dữ nói: "Nếu không phải ta hảo đồ đệ ám toán ta, đem ta thân thể cùng nguyên thần tước đoạt, ta há có thể bị các ngươi những này con lừa trọc trấn áp!"
Hai bên giằng co không xong, tiểu Như Lai quát to một tiếng, mi tâm một hạt xá lợi tử bay ra, huyền tại hoa sen phía trên, xông vào hai mươi chư thiên hư ảnh bên trong.
Hoa sen bên trên hai mươi chư thiên chỉ là hư ảnh, nhưng mà xá lợi tử tiến vào bên trong lại tựa hồ như phi hành rất dài một đoạn khoảng cách.
Chư Thiên Hư ảnh bên trong, một tôn Phật Đà hư ảnh đột nhiên hướng xá lợi tử cầm tới, đem viên kia xá lợi tử nắm chặt, sau đó buông tay ra chưởng, xá lợi tử lơ lửng, hoa sen bảo tọa cùng hai mươi chư thiên tại xá lợi tử chiếu rọi xuống, dường như muốn ngưng tụ thành thực chất đồng dạng.
Theo cái kia hai mươi chư thiên bên trong truyền đến Phật âm trong nháy mắt trở nên vô cùng to, đem Ngỗi Vu Thần ép tới quỳ mọp xuống.
Tinh Ngạn con mắt không khỏi sáng lên, hô hấp có chút gấp rút, khen: "Đại Tôn, ngươi sư tôn quả nhiên khó lường đây. Cái này nguyên thần tốt, chất lượng cực cao, ta muốn! Những này hòa thượng cũng không xấu, nhìn tới tiểu Như Lai nguyên khí nhưng như Lăng Cảnh đạo nhân nói, nguyên khí đạt đến Thần cảnh. Hắn Phật pháp, đã hùng hồn đến sắp mở ra hai mươi chư thiên trình độ."
Ban Công Thố trong lòng hơi chấn động, thất thanh nói: "Tinh Ngạn sư huynh, ý của ngươi là nói, tiểu Như Lai nhanh có thể mở ra phật cảnh?"
"Ta xông qua Đại Lôi Âm tự, muốn cầm tù lão Như Lai, đoạt tới Vạn Phật tháp. Vạn Phật tháp bên trong có không ít Như Lai thân thể đã mạnh đến Thần cảnh."
Tinh Ngạn đi đến Kim đỉnh, đối Tần Mục, Hư Sinh Hoa, Ma Viên đám người làm như không thấy, ngẩng đầu nhìn hoa sen bảo tọa cùng Ngỗi Vu Thần, lo lắng nói: "Bất quá, lão Như Lai mặc dù không phải là đối thủ của ta, nhưng lại lấy Phật pháp cộng hưởng, thôi thúc Vạn Phật tháp những cái kia lịch đại Như Lai thân thể, cưỡng ép mở ra Phật giới hai mươi chư thiên. Chậc chậc, thật sự là mạnh mẽ, ta suýt chút nữa không thể rời khỏi. Đại Lôi Âm tự, Đạo môn, đều là không phải tầm thường, nội tình thâm trầm, rất khó xông vào. Tiểu Như Lai tu vi tuy cao, nhưng mà dù sao không có Vạn Phật tháp, dựa vào đầy khắp núi đồi yêu tăng, hắn mở không ra Phật giới hai mươi chư thiên, lại có thể đem xá lợi tử đưa đến Phật giới bên trong, dẫn tới Chân Phật lực lượng, cũng là khá là không dễ."
Tần Mục hướng Tinh Ngạn làm lễ ra mắt, kinh ngạc nói: "Đại Lôi Âm tự còn có loại thủ đoạn này?"
Tinh Ngạn đưa tay từ từ vạch một cái, đem hoa sen hạ từng đạo Phật quang cắt đứt, hoa sen lập tức khô héo, Phật giới hai mươi chư thiên cảnh cũng dần dần biến thành hư vô, biến mất không thấy gì nữa.
Tiểu Như Lai cùng người khác tăng giật mình trong lòng, quay đầu hướng Tinh Ngạn nhìn tới. Tiểu Như Lai đứng dậy, ra hiệu chúng tăng đừng hành động thiếu suy nghĩ, hướng bên này đi tới.
Tinh Ngạn không để ý lắm, xoay đầu lại, hướng Tần Mục đáp lễ, nói: "Đúng vậy a, Tần đại thần y."
Hắn mặc dù cùng Tần Mục ở giữa thù hận rất sâu, thế nhưng là nho nhã lễ độ, không có rơi xuống cấp bậc lễ nghĩa. Điểm này, cho dù là Tần Mục cũng rất là bái phục.
Ban Công Thố cũng tới đến Kim đỉnh, hai tay chống hướng Tần Mục nhìn tới, cười nói: "Tần lão đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"
"Nhờ phúc, rất tốt."
Tần Mục làm lễ ra mắt nói: "Đại Tôn, ngươi sư tôn Ngỗi Vu Thần ngay ở chỗ này, trong cơ thể hắn hồn trùng bị luyện hóa rất nhiều, ngươi liền không sợ cừu nhân gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, ngươi sư tôn bái chết ngươi?"
Ban Công Thố hai cái chân gãy đứng trên mặt đất, hướng hắn đáp lễ, cười nói: "Nơi nào có sư phụ bái đồ đệ đạo lý? Đúng hay không, sư tôn?"
Ngỗi Vu Thần trong miệng truyền đến mài răng tiếng.
Tiểu Như Lai đi tới, Tinh Ngạn làm lễ ra mắt nói: "Tinh Ngạn gặp qua Viên Định Như Lai."
Tiểu Như Lai sắc mặt biến hóa, hoàn lễ nói: "Tinh Ngạn sư huynh là tới lấy tính mạng của ta sao?"
Tinh Ngạn vui vẻ nói: "Không phải. Ta là tới lấy Tần thần y tính mạng, Ngỗi Vu Thần nguyên thần, còn có Viên Định Như Lai nguyên khí tu vi. Ta rất ít sát sinh, loại trừ tiểu tử này phải chết bên ngoài, những người khác chỉ cần không phản kháng đều có thể sống sót."
Tần Mục phẫn nộ không nói.
PS: Rất nhiều người nhắn lại, bà bà không phải Tàn Lão thôn yếu nhất a, ha ha, các ngươi hoàn toàn không có chú ý chi tiết, trong sách nhân vật là đang trưởng thành, bây giờ bà bà có thể tại Tàn Lão thôn chiến lực trên bảng sắp xếp thứ mấy? Chú ý công chúng số "Trạch Trư", lật xem lịch sử tin tức, liền có thể đoán được ah! Tư bà bà kiểm kê sẽ vượt qua tưởng tượng của các ngươi a?