Chương 443 : Quỷ quyệt Tây Thổ
Cái kia là một mảnh sa mạc bên trong di tích, từng tòa màu vàng đất cung điện sụp đổ hơn phân nửa, còn thừa lại một chút đổ nát thê lương, nơi đó hỏa diễm hừng hực, so địa phương khác muốn rực cháy một chút.
Di tích chiếm diện tích rất rộng rãi, có mấy ngàn mẫu lớn nhỏ, tôn này cồn cát cự nhân toàn thân đốt lên đại hỏa, toàn thân đỏ thẫm, liệt hỏa quấn thân, không có hai chân, nhưng có thể tại di tích phố lớn ngõ nhỏ bên trong phi nhanh như bay, xuyên qua nguyên một đám đường đi.
Cồn cát cự nhân dưới thân thể là bay lên xoay tròn cuồng sa, bởi vậy cứ việc không có chân chân tốc độ cũng rất nhanh.
Giờ phút này cồn cát cự nhân đuổi giết chính là Tần Mục cùng Ban Công Thố hai người, hai người đều lọt vào tôn này cồn cát cự nhân truy kích, chỉ nghe đông đông đông tiếng vang không ngừng truyền đến, cái kia cồn cát cự nhân mỗi một kích đều nặng nề vô cùng, nện ở đại mạc bên trên, cát đá như kiếm bắn ra!
Nhưng mà tôn này cồn cát cự nhân nhưng không có tổn thương đến di tích chút nào, gặp được đổ nát thê lương trực tiếp tự bao phủ, hồng sa chảy qua, di tích vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.
Tây Thổ thần thông cùng Duyên Khang hoàn toàn khác biệt, đi là vạn vật có linh con đường, cho dù là cát đá cũng có thể hóa thành cự nhân chiến đấu, cồn cát cự nhân một đòn phá núi nứt đá, uy không thể đỡ.
Nếu rơi vào tay cái này cồn cát cự nhân đánh vào người, chỉ là lực lượng kinh khủng kia cũng đủ làm cho hai người bị trọng thương!
Nhưng dù vậy, Tần Mục cùng Ban Công Thố vẫn tại hướng đối phương đánh tới, chỉ là hết sức trốn cồn cát cự nhân tập kích.
Ban Công Thố gãy một cánh tay, hành động bất tiện, Tần Mục mặc dù điều khiển tám ngàn kiếm, nhưng mà cho dù kiếm pháp như thế nào tinh diệu, cũng khó có thể thương tổn được cồn cát cự nhân. Coi như hắn đem cồn cát cự nhân chém nát, người khổng lồ này vẫn là sẽ lập tức khôi phục như lúc ban đầu, thực lực không có chút nào bị hao tổn.
Hai người bọn họ thân pháp xuất chúng, cồn cát cự nhân công kích bá đạo vô cùng, nhưng chỉ là dựa vào nắm đấm công kích, không có pháp thuật thần thông, cho nên đối uy hiếp của bọn hắn không tính là quá lớn.
Chẳng qua cổ quái là, cái kia cồn cát cự nhân dường như chỉ công kích Tần Mục, đối Ban Công Thố làm như không thấy.
"Chân Thiên cung pháp thuật!"
Long Kỳ Lân quan sát xung quanh, nói: "Chẳng qua làm phép người trốn ở nơi nào?"
"Cái kia là sa mạc thủ hộ giả, không phải thần thông."
Hùng Kỳ Nhi lôi kéo lông bờm leo đến đầu óc của hắn túi bên trên, trương liếc mắt một cái, nói: "Mẹ ta kể, trong sa mạc có rất nhiều cổ xưa di tích, lúc trước là thủ hộ sa mạc Thần chỗ ở, về sau những này Thần rời đi, nhưng lưu lại một chút thủ hộ giả trông coi mảnh này đại mạc, nếu như là Đại Khư dặm người, liền sẽ bị những người bảo vệ này công kích."
Đột nhiên, trong di tích hồng sa tung bay, lại có một tôn cồn cát cự nhân đứng lên, nhanh chóng di động hướng Tần Mục phóng đi.
Tần Mục vung tay lên một cái, mấy chục đầu màu đỏ thắm rồng cát gào thét lao nhanh, hướng cồn cát cự nhân phóng đi, một đường đuổi giết Ban Công Thố, nguyên khí của hắn vận chuyển càng ngày càng nhanh chóng nhưng mãnh liệt, thần thông uy lực cũng càng ngày càng mạnh, giờ phút này đúng là hắn chiến lực mạnh nhất thời khắc!
Cái kia mấy chục đầu màu đỏ rồng cát ầm vang xé rách cồn cát cự nhân, theo hai tôn cự nhân trong cơ thể xuyên qua.
"Ừm?"
Tần Mục trong lòng giật mình, cảm giác được tự một mình chiêu này thần thông bên trong tích chứa pháp lực bị thôn phệ, rồng cát theo cồn cát cự trong thân thể xuyên qua, rồng cát bên trong tích chứa pháp lực hết thảy biến mất!
Ban Công Thố nhìn ra tiện nghi, đỉnh đầu nồi lớn vọt tới, mà ở phía sau hai tôn cồn cát cự nhân hấp thu hắn thần thông bên trong pháp lực, tính cả cái kia hơn mười đầu rồng cát cùng một chỗ thôn phệ, hình thể bay vọt, hướng Tần Mục đánh tới.
Tần Mục nắm tay, ngón tay cái dựng thẳng lên, cùng Ban Công Thố liều mạng một quyền. Ban Công Thố lập tức cảm giác được một quyền này của hắn không có bao nhiêu uy lực, nắm đấm bên trong ngược lại có một loại nội hãm lực lượng, đem bản thân hướng trước người hắn kéo đi.
Mà Tần Mục cây kia dựng thẳng lên ngón tay cái rơi vào Ban Công Thố trong mắt, thì để hắn có chút rùng mình!
"Một quyền này của hắn lực công kích, tại đây căn đầu ngón tay bên trên!"
Hắn dốc hết toàn lực muốn tránh thoát, Tần Mục một chiêu này căn bản không phải quyền pháp, mà là kiếm pháp, hắn cây kia ngón tay cái chính là kiếm của hắn, nếu như giãy dụa mà không thoát lời nói, ngón tay cái đè xuống, một kiếm này ắt phải sẽ đem hắn cắt thành hai nửa!
"Cái tên này, kỹ xảo chiến đấu làm sao tăng lên nhanh như vậy, khủng bố như thế? Khoảng cách lần trước giao chiến vẫn chưa tới một năm, thực lực của hắn làm sao tăng lên nhanh như vậy?"
Ban Công Thố dùng hết toàn lực, cuối cùng theo Tần Mục trên nắm tay tránh thoát, mà vào lúc này, Tần Mục ngón tay cái nhọn kiếm quang bay vọt, nguyên khí thành tơ, mỗi một sợi tơ đều là tinh tế kiếm quấn quanh ở cùng một chỗ, kiếm quang xùy một tiếng theo Tần Mục đè xuống ngón tay cái cùng một chỗ đánh xuống!
Ban Công Thố đột nhiên biến thành một vệt bóng đen ngã xuống, kề sát ở đất cát bên trên, cái bóng nhanh chóng di chuyển, rời xa Tần Mục.
Tần Mục đưa tay đè xuống, mặt đất lập tức nhiều ra một cái phạm vi nửa mẫu cự đại chưởng ấn, Ban Công Thố thở phào nhẹ nhõm: "Cái thằng này đánh trật. . ."
Nhưng vào lúc này, giữa không trung phô thiên cái địa kiếm quang vang lên ong ong, cùng nhau hướng phía dưới vọt tới, phạm vi bao phủ cực lớn, để hắn căn bản trốn không thoát mảnh này mưa kiếm phạm vi bao phủ.
Đột nhiên, vị thứ ba cồn cát cự nhân theo Tần Mục dưới chân đứng lên, giữa không trung bắn rơi mưa kiếm lập tức mất khống chế, Ban Công Thố vội vàng theo trong bóng đen giải thoát đi ra, bóng đen biến thành người theo trong sa mạc nhảy lên một cái, một đường liên tục lóe tung, tránh đi từng đạo tiễn quang, chạy ra khu di tích này.
Hắn quay đầu nhìn lại, lại thấy Tần Mục bị ba tôn cồn cát cự nhân bao phủ, không biết sống hay chết.
"Chờ đến cái thằng này bị cồn cát cự nhân trọng thương, chính là ta giết hắn thời cơ tốt nhất!"
Ban Công Thố mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, lại thấy Long Kỳ Lân gào thét chạy tới, Ban Công Thố cười lạnh một tiếng: "Ngươi súc sinh này cũng dám động thủ với ta?"
Nói đến đây, hắn cúi đầu liền bái, lớn tiếng quát: "Long béo!"
Phía sau hắn lập tức hiện ra một cái to lớn tế đàn, tế đàn bên trên Ma Thần cũng cúi đầu liền bái.
Long Kỳ Lân không hề bị lay động, Ban Công Thố có chút hoảng hốt lo sợ, vội vàng lại bái một lần: "Long Kỳ Lân!"
Long Kỳ Lân cách hắn đã không xa, hỏa quang miệng tràn ngập.
Ban Công Thố hộc máu, hắn vốn liền bị thương không nhẹ, loại này bái hồn thần thông cực kỳ hao tổn bản nguyên, liền bái hai lần đã để hắn nguyên khí tổn hao nhiều.
"Thanh Thanh!" Ban Công Thố cắn chặt răng, lại bái một lần.
Hùng Kỳ Nhi nắm lấy Long Kỳ Lân lông bờm leo đến cái này mập mạp cự thú trên đầu, tò mò nhìn về phía Ban Công Thố.
Ban Công Thố oa một tiếng phun ra một đạo huyết tiễn, Long Kỳ Lân trong miệng một đạo hỏa trụ toả ra hừng hực quang diễm, quét ngang hơn mười dặm, những nơi đi qua, vài toà cồn cát cũng bị một trụ bình định!
Ban Công Thố vội vàng trốn nồi lớn bên trong, chỉ nghe đương đương đương tiếng vang dần dần đi xa, cái này miệng nồi lớn bị quét vào trên không, ngã xuống, liền lăn mang đập, bị quét ra mấy chục dặm.
Long Kỳ Lân điên cuồng chạy tới, chỉ thấy nồi lớn hạ xuống chỗ chỉ có một cái hố cát cùng một đoàn vết máu, Ban Công Thố là hiển nhiên chui xuống đất đi.
"Thực lực của ta vậy mà cũng không giữ được hắn? Có thể sống vạn năm, quả nhiên đều ghê gớm, chạy trối chết bản lĩnh so giáo chủ còn cao minh hơn." Long Kỳ Lân sợ hãi thán phục.
Cái kia mảnh di tích bên trong đột nhiên truyền đến kinh thiên động địa tiếng vang, Long Kỳ Lân quay đầu nhìn lại, lại thấy cái kia mảnh di tích bên trong nhiều ra lại xuất hiện thứ tư tôn cồn cát cự nhân, cự nhân cao tới hơn ba mươi trượng, có thể so với Đại Lôi Âm tự Vạn Phật tháp, dời động vô cùng nhanh chóng nhưng mãnh liệt, đuổi theo Tần Mục đuổi đánh tới cùng.
"Không thể để cho giáo chủ có hại!"
Long Kỳ Lân vội vàng hướng nơi đó chạy đi, đột nhiên Tần Mục thân hình biến mất, sau một khắc liền ra hiện tại hắn phía trước, phiêu phù ở giữa không trung, toàn thân đều là kỳ lạ hỏa diễm, cùng nhanh chóng chuyển động truyền tống phù văn trận liệt.
Tần Mục nhanh chóng dập tắt trên người lửa, bị thiêu đến mặt mũi đen kịt, cũng may quần áo trên người là Vũ Chiếu Thanh mấy người Thiên Vũ tộc cường giả luyện chế mà thành, cũng không có hủy ở hỏa diễm bên trong.
Sa sa sa thanh âm truyền đến, Tần Mục quay đầu nhìn lại, những cái kia cồn cát cự nhân vậy mà như bay lao ra di tích, hướng bên này khí thế hùng hổ đánh tới.
"Long béo lui ra phía sau!" Tần Mục phất tay, ngăn lại xông lên Long Kỳ Lân.
Những cái kia cồn cát cự nhân tốc độ cực nhanh, rất nhanh vọt tới Tần Mục trước người, tiếp lấy to lớn cồn cát lay động, hướng hai bên tách ra, trái phải giáp công nhào về phía Tần Mục.
Liền tại bọn hắn sắp bổ nhào vào Tần Mục trên người thời điểm, Tần Mục toàn thân truyền tống phù văn trận liệt sáng lên, thân hình lại biến mất!
Những cái kia cồn cát cự nhân đụng vào nhau, cát bay đầy trời, tiếp lấy từng tôn cồn cát cự nhân lần thứ hai thành hình, vội vàng hướng trong di tích điên cuồng tiến đến, những này cồn cát cự nhân còn chưa trở lại trong di tích, đột nhiên sụp đổ đổ sụp, hóa thành từng tòa cồn cát tích tụ cùng một chỗ.
Long Kỳ Lân vội vàng chạy tới, lại thấy Tần Mục trôi nổi ở giữa không trung, mà tại dưới thân thể của hắn thì là một tòa sụp đổ hơn phân nửa cung điện, trong cung điện là một cái điện thờ, trong bàn thờ có một tôn bằng gỗ tượng thần, phía trên che kín kỳ dị hoa văn, giờ phút này tượng thần đầu rơi trên mặt đất.
Tần Mục đưa tay, Vô Ưu kiếm bay trở về, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem bằng gỗ tượng thần đầu.
Vừa mới hắn dẫn xuất những này cồn cát cự nhân, trở lại trong di tích lấy Đan Tiêu Thiên nhãn bốn phía tuần tra, phát hiện cái này bằng gỗ tượng thần trên người kỳ dị hoa văn vậy mà tại không ngừng lưu động, ngay sau đó một kiếm gọt sạch tượng thần đầu!
Tượng thần đầu bị chặt phán đoán, những cái kia hoa văn nguyên bản đang nhấp nháy ánh sáng, mà bây giờ hoa văn ánh sáng từ từ dập tắt.
Mà liền tại hắn gọt sạch tượng thần đầu trong nháy mắt, hắn cảm ứng được một cỗ kinh khủng tinh thần ba động theo tượng thần bên trong lao ra, hướng hắn vọt tới, nhưng mà lại bị trước ngực hắn đeo ngọc bội cho ngăn cản trở về.
"Rất kỳ lạ. . ."
Tần Mục quay đầu lại nói: "Kỳ nhi, các ngươi Tây Thổ Chân Thiên cung bên trong có hay không có thần chỉ?"
Hùng Kỳ Nhi lắc đầu nói: "Không từng nghe nói qua."
Tần Mục nắm chặt trước ngực ngọc bội, thấp giọng nói: "Cái này tượng thần bên trong ẩn náu một cỗ tinh thần, bị ta chặt đứt lúc lại vẫn công kích ta, tượng thần chủ nhân có lẽ còn sống."
"Giáo chủ, Ban Công Thố trốn." Long Kỳ Lân vội vàng nói.
Tần Mục không để ý lắm, nói: "Hắn chạy trốn vạn năm, sớm đã trốn thành tinh, muốn một lần diệt đi hắn quả thực không dễ. Duyên Khang quốc sư vây công Hoàng Kim cung, không phải cũng là bị hắn chạy trốn? Để cho ta hoảng sợ chính là, Tây Thổ Chân Thiên cung khả năng có một tôn còn sống thần chỉ. . ."
Hắn ngẩng đầu hướng tây phương nhìn lại, tôn thần chỉ này mộc tượng, lại có thể tụ cát thành cự nhân, cho thấy hắn dùng chính là Chân Thiên cung tuyệt học.
Chân Thiên cung tuyệt học gọi là Vạn Thần Tự Nhiên công, môn công pháp này thích hợp nữ tử tu luyện, Hùng Tích Vũ mặc dù đem môn công pháp này truyền thụ cho Tần Mục, nhưng Tần Mục thu hoạch cũng không lớn.
"Quốc sư cùng Hùng Tích Vũ cung chủ đi Chân Thiên cung, khả năng phải xui xẻo."
Tần Mục thu hồi ánh mắt, thầm nghĩ: "Chỉ mong tôn này thần chỉ thực lực không cao, nếu không. . ."
Hắn lắc đầu.
"Để cho ta càng kiêng kỵ là, Chân Thiên cung tôn thần này tại sao lại lưu lại vùng cung điện này di tích? Những này cồn cát cự nhân rõ ràng là dùng để đánh giết rời khỏi Đại Khư vứt bỏ dân, Chân Thiên cung diện mục thật sự đến cùng là cái gì?"
Hắn nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng, Long Kỳ Lân mang theo hắn hướng tây phương tiến đến, rất chạy mau ra hơn mười dặm.
Cái kia mảnh di tích bên trong yên tĩnh, sau một lúc lâu sàn sạt thanh âm truyền đến, hai đoạn mộc tượng bên trên hoa văn dần dần sáng lên, mộc tượng đầu đột nhiên bay lên, rơi vào mộc tượng trên cổ.
Mộc tượng hoa văn càng ngày càng sáng, tôn này mộc điêu tượng thần vậy mà đang chậm rãi huyết nhục hóa, bằng gỗ thân thể lại muốn biến thành thân thể máu thịt!
Kinh khủng hơn chính là, mộc tượng vậy mà vặn quay đầu lại, gương mặt vặn đến thân thể đằng sau, hai con mắt chậm rãi mở ra, hướng Tần Mục rời đi phương hướng nhìn lại.
Mộc tượng mở miệng, thanh âm khô khốc kỳ lạ: "Một cái vứt bỏ dân bên trong quý tộc, bản cung. . ."
Vù ——
Một đạo kiếm quang song song sát mặt đất phá không mà đến, như thiểm điện đem đang tại huyết nhục hóa mộc tượng đầu xuyên thủng, tiếp lấy kiếm quang bay vọt, đem bằng gỗ tượng thần chém thành vô số mảnh vỡ!
Hai mươi dặm có hơn, kiếm quang nhanh chóng bay trở về, cắm vào Tần Mục sau lưng trong vỏ kiếm.
"Thần, ta cũng từng giết hai ba cái." Tần Mục hai tay chép tay áo, đứng tại Long Kỳ Lân trên đầu, thân hình theo Long Kỳ Lân tiến lên mà chập trùng lên xuống.
P/S : Mộc Nhĩ ngầu vl :))