Chương 354 : Tiểu yêu hồ
Chương 354: Tiểu yêu hồ (canh thứ hai! )
"Mấy vị kia Thượng Thương Thần không có che giấu khí tức, bọn họ hình như là đi Tư bà bà nơi đó."
Đồ tể cùng người mù ở tại cách nhau ở ngoài ngàn dặm Thư châu, người mù dường như thấy được mấy người kia, sắc mặt cổ quái, nói: "Hiện tại đến ban đêm, Lệ lão ma đầu đi ra."
Đồ tể kinh ngạc nói: "Gặp Tư bà bà dung mạo Lệ lão ma, bọn họ sợ không phải muốn chết?"
Người mù sắc mặt càng thêm cổ quái, nói: "Lệ lão ma đầu cùng bọn hắn chuyện trò vui vẻ."
Đồ tể nói: "Đó là thật muốn chết rồi. Lệ lão ma đầu ở trong thôn thời điểm, người nào không phải là bị mê đến thần hồn điên đảo? Liên thôn trưởng cũng không dám nhìn hắn, cũng chỉ có ngươi mới bỏ qua bà bà mỹ mạo. Ngươi cảm thấy cái này bốn tôn Thượng Thương Thần lúc nào sẽ trở mặt thành thù tự giết lẫn nhau?"
Người mù lắc đầu nói: "Bọn họ dù sao cũng là Thần, há lại bởi vì một nữ tử đánh nhau? Ta cảm thấy đi. . . A, đánh nhau!"
Người mù "Nhìn" một lát, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Nhưng mà thoáng đọ sức một trận, nhưng ganh đua so sánh chi tâm rất nặng, cách đánh nhau không xa. Tư bà bà, thật đúng là hại nước hại dân!"
Đồ tể lắc đầu: "Bà bà chưa từng hại nước hại dân, là Lệ giáo chủ hại nước hại dân. Bà bà rất hiền lành, xưa nay không gieo họa chúng ta, Lệ đại giáo chủ vừa ra tới liền suýt chút nữa để thôn tan rã. Đúng, dọc theo con đường này ngươi thấy người điếc, người câm bọn họ sao? Hai người bọn hắn luôn luôn như hình với bóng."
"Chưa từng nhìn thấy bọn họ."
Người mù nói: "Người câm là theo đuổi một chiếc thuyền chạy mất, còn người điếc đuổi theo hắn, hơn phân nửa là đuổi không kịp, người câm tốc độ rất nhanh, chỉ so với người què kém một chút. Ngươi cảm thấy cái này bốn tôn Thần lúc nào trở mặt thành thù?"
Đồ tể cười hắc hắc nói: "Vậy phải xem Lệ đại giáo chủ muốn chơi bao lâu. Thượng Thương cái này bốn tôn Thần đã không đáng để lo, chúng ta không cần quá gần , chờ Lệ giáo chủ chơi chán chúng ta lại nhìn tình huống mà quyết định."
Long Kỳ Lân trên lưng, Tần Mục đột nhiên nghĩ tới một chuyện, hướng Thanh U sơn nhân hỏi: "Thanh U Tiên, Hư Sinh Hoa đi vào Tam Nguyên điện, lựa chọn là cái gì đột phá?"
Thanh U sơn nhân nói: "Chính hắn không nói, nhưng mà Tam Nguyên lão nhân biết, cũng nói cho ta biết, là thiên nguyên đột phá. Hắn đột phá lúc rất nhẹ nhàng, tự nói hối hận không có lựa chọn Tam Nguyên đột phá."
"Như vậy Ngũ Khí điện bên trong, hắn lại là cái gì đột phá?" Tần Mục lại nói.
"Ngũ Khí điện Thổ diệu đột phá. Ngũ Diệu bên trong, Thổ diệu mạnh nhất."
Tần Mục nhẹ gật đầu, Hư Sinh Hoa quả thực rất mạnh, lúc trước bản lĩnh liền không kém hắn, tu vi mặc dù so với hắn yếu đi một tia, nhưng thần thông nhưng so với hắn tinh diệu.
Lần này Hư Sinh Hoa tại Tam Nguyên điện cùng Ngũ Khí điện bên trong đột phá, tu vi bên trên nhược điểm đoán chừng bù đắp. Tần Mục nhận được Tam Nguyên đột phá, bù chính là Linh Thai Thần tàng cơ sở, mà hắn nhưng có thiên nguyên đột phá cùng Thổ diệu đột phá hai loại, trong đó Thổ diệu thuộc về Ngũ Diệu Thần tàng cơ sở.
Tần Mục pháp lực của mình tu vi có hay không có thể vượt trên hắn một tia còn rất khó nói.
"Nguyên bản không biết hắn là Thượng Thương đệ tử, hướng hắn lấy một chút trà, ta còn nợ hắn một bữa rượu."
Tần Mục suy tư, Hư Sinh Hoa hay là cái không sai người, rất có khí độ, là cái hiếm thấy đối thủ, bản thân rất muốn lần thứ hai gặp được hắn, nhưng cũng không muốn gặp hắn.
"Thôn trưởng, Thượng Thương đến cùng là cái địa phương nào?"
"Thượng Thương, chó săn chỗ, những Chân Thần đó nuôi chó chỗ."
Thôn trưởng nói: "Nơi này tại Tây Thổ, rất là thần bí, chẳng qua nơi đó ta cũng chưa từng đi, cụ thể ở nơi nào ta cũng không biết. Chỉ biết là có ít người có thể leo lên Tây Thổ Thần sơn, dâng hương nghe đến Thượng Thương. Nhưng mà loại này hương ta cũng không có, hẳn là một loại đặc chế hương. Ta nếu là có loại này hương, đã sớm giết tới Thượng Thương đi."
Tần Mục dở khóc dở cười, thôn trưởng cùng Thượng Thương cường giả chỉ sợ đã đấu cả một đời, đối cái này Thánh địa rất không chào đón.
"Cung chủ có hay không từng nghe nói Thượng Thương?" Tần Mục hỏi thăm Hùng Tích Vũ.
"Thượng Thương quả thực là tại ta Tây Thổ, Chân Thiên cung cũng đã từng thấy qua Thượng Thương người, chẳng qua cái này Thánh địa rất là thần bí, so Tiểu Ngọc Kinh còn muốn thần bí một chút."
Hùng Tích Vũ ánh mắt chớp động, nói khẽ: "Vừa rồi thôn trưởng nói hương gọi là Thần hương, Chân Thiên cung có ba nén. Nếu như Tần giáo chủ có thể giúp ta đoạt lại cung chủ vị trí, ta có thể tặng cho giáo chủ."
Tần Mục nháy mắt mấy cái, không tiếp lời này, suy nghĩ nói: "Không biết Lâu Lan Hoàng Kim cung có hay không loại này Thần hương. Ban Công Thố tiểu tử này sống nhiều như vậy đời, cất giữ bảo bối khẳng định rất nhiều, nói không chừng có loại bảo vật này. Quốc sư còn nợ ta một trăm kiện bảo bối đây. . . Lại nói, Què gia gia làm sao còn chưa có xuất hiện? Tiểu Ngọc Kinh có lẽ sớm đã bị trộm sạch đi?"
Hùng Tích Vũ thở dài.
Đợi đi tới kinh thành, Tần Mục mang theo mọi người đi tới Thái Học viện, Thái Học viện bên trong không có bao nhiêu sĩ tử, rất nhiều Thái Học viện sĩ tử đều đi tiền tuyến , lên chiến trường.
"Đây chính là Duyên Khang quốc Thánh địa Thái Học viện?" Mọi người hiếu kỳ bốn phía dò xét.
Loại trừ Tần Mục cùng Long Kỳ Lân, những người khác là lần đầu đi tới nơi này, so sánh cái khác Thánh địa, Thái Học viện còn rất trẻ, không bằng Đại Lôi Âm tự Tu Di sơn nguy nga, không bằng Đạo môn Côn Lôn Ngọc Hư sơn thanh tịnh và đẹp đẽ, cũng không bằng Thiên Ma giáo Thánh Lâm sơn thần bí. Đương nhiên, càng thêm so ra kém nội tình sâu xa Tiểu Ngọc Kinh.
Đơn thuần nhìn từ ngoài, Thái Học viện cũng so ra kém Tây Thổ Chân Thiên cung.
Nhưng mà liền là một chỗ như vậy, từ nơi này đi ra danh tướng danh thần rả rích không dứt, sinh ra ở đây cao thủ nhiều vô số kể!
Thái Học viện mặc dù tuổi trẻ, nhưng đã lộ ra bất phàm thậm chí siêu việt cái khác Thánh địa chỗ!
Tần Mục đi tới thần thông cư, nhưng thấy nơi ở của mình bị xử lý ngay ngắn rõ ràng, trong lòng kinh ngạc: "Chẳng lẽ Linh nhi đến Thái Học viện?"
Đột nhiên, bên ngoài truyền tới một thanh âm nói: "Chăn trâu, cam lòng trở về? Ngươi không biết, Bá Sơn tế tửu mang theo ta cùng Tư Thánh nữ, đi theo ta nhị ca đi bắc chinh, cùng Lang Cư Tư quốc đánh. . ."
Tần Mục quay đầu, chỉ thấy Linh Dục Tú hung hăng từ bên ngoài xông vào, nhìn thấy nhiều người như vậy, Linh Dục Tú lấy làm kinh hãi, không dám lớn tiếng ồn ào, vội vàng ngừng thở, liên bước chân cũng bước đến nhỏ, rất là thục nữ đi tới, y như là chim non nép vào người đứng tại Tần Mục bên người, nói nhỏ: "Chăn trâu, bọn họ là?"
"Đây là ta thôn trưởng gia gia."
Tần Mục dao động ghế dựa theo Long Kỳ Lân trên lưng chuyển xuống đến, thôn trưởng tại xích đu bên trong không có đứng dậy, cười tủm tỉm dò xét Linh Dục Tú.
"Mấy vị này là Tiểu Ngọc Kinh lão Tiên Nhân, Thanh U Tiên, Du Vân Tiên, U Hà Tiên."
Tần Mục giới thiệu ba vị Tiểu Ngọc Kinh lão giả, nói: "Bên này ba vị là Tiểu Ngọc Kinh sư huynh, Vương Mộc Nhiên, Long Du, Mộ Thanh Đại. Còn có mẹ con các nàng là Tây Thổ Chân Thiên cung nữ chủ nhân Hùng Tích Vũ cung chủ cùng Hùng Kỳ Nhi tiểu công chúa."
Linh Dục Tú từng cái làm lễ ra mắt, mọi người liên vội hoàn lễ.
Tần Mục nói: "Ta chỗ này không đủ lớn, ở không ra nhiều người như vậy, muội tử có hay không có dư thừa gian phòng?"
Linh Dục Tú cười nói: "Nữ hài tử có thể ở tại ta nơi đó. Ta liền ở tại bên cạnh."
Tần Mục nói cám ơn: "Muội tử, ta vắng mặt những ngày gần đây, đa tạ ngươi giúp ta quản lý phòng xá."
Linh Dục Tú lắc đầu nói: "Không phải ta, là nhà ngươi tiểu hồ ly làm."
"Linh nhi thật đến?" Tần Mục vừa mừng vừa sợ, đối Hồ Linh Nhi rất là hoài niệm.
"Nàng vừa rồi đi ra ngoài nghe giảng bài, còn không có hết giờ."
Linh Dục Tú rụt rè cười nói: "Tiểu nha đầu này có thể dựa dẫm, ngươi không có ở đây thời gian, đều là nàng hấp tấp chạy tới nghe giảng bài, ở lại trường quốc tử giám đều rất thích nàng." Tại thôn trưởng trước mặt, nàng vẫn là không dám cười đến suồng sã.
"Tiểu nha đầu?"
Tần Mục giật mình, không có ngẫm nghĩ, vì Thanh U Tiên đám người an bài nơi ở, hắn sân nhỏ không nhỏ, gian phòng cũng nhiều, mỗi người đều có đơn độc nhà, còn Hùng Tích Vũ mẹ con cùng Mộ Thanh Đại thì ở tại bên cạnh Linh Dục Tú trong phòng.
Tần Mục an bài ổn thoả, Linh Dục Tú nói nhỏ: "Trước đó vài ngày Thái Học viện bên trong tới một đám đạo nhân, chỉ ra là tới tìm ngươi, Cố Ly Noãn đại tế tửu chiêu đãi, dọa đến hắn mấy ngày nay vẻ mặt trắng bệch, chưa hề rạng rỡ qua."
Tần Mục cười nói: "Đạo môn thuật số cao thủ đến."
"Phụ hoàng ta còn hạ chỉ, đề bạt ngươi vì thần binh đốc tạo, nói là để ngươi chủ trì rèn đúc cái gì Thần pháo. Thánh chỉ bị nhà ngươi tiểu hồ ly thu."
Linh Dục Tú tiếp tục nói: "Phụ hoàng nói Thái Học viện cùng trong triều đình thuật số cao thủ cùng năm đại đốc tạo xưởng chờ đợi ngươi điều khiển. Còn có chúng ta Thánh giáo Ngọc Thiên Vương Sư Thiên Vương, tại Minh cốc không có tìm được ngươi, đều nhanh tìm điên rồi!"
Tần Mục đau đầu, bản thân trở lại kinh thành về sau cần phải xử lý sự tình rất nhiều, hầu như không có thanh tịnh thời điểm.
"Đúng rồi, còn có một cái gọi là Hư Sinh Hoa, hai ngày trước mang theo hai nữ hài nhi đến tìm ngươi, nói là chờ ngươi mời hắn uống rượu."
Linh Dục Tú nghĩ nghĩ, lại nói: "Quốc sư phu nhân sinh, quốc sư phu nhân đưa tới thiệp mời, nói là muốn xin Tần đại giáo chủ làm cha nuôi."
Tần Mục kinh ngạc nói: "Quốc sư có hài tử? Nam hài nữ hài?"
"Là cái nam hài."
Tần Mục cười nói: "Để cho ta làm cha nuôi? Quốc sư phu nhân cũng vậy, ta vẫn còn con nít, há có thể cho người ta làm cha nuôi?"
Thôn trưởng nhìn Linh Dục Tú một cái, ho khan một tiếng, nói: "Mục nhi, ngươi cũng không nhỏ, có thể sinh đứa nhỏ."
Tần Mục vẻ mặt liền đỏ lên, lúng ta lúng túng nói: "Đột nhiên liền nói đến sinh đứa nhỏ, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng. . . Thôn trưởng, ta năm nay mới mười lăm!"
Linh Dục Tú cười hì hì nói: "Mười lăm không nhỏ. Ta mẫu hậu cùng Thái hậu liền thường xuyên thúc dục ta tuyển cái phò mã. Hơn nữa phụ hoàng ta rất dễ nói chuyện, chỉ cần có người hướng hắn nói một câu, hắn liền sẽ đáp ứng. . ."
Nàng có chút lớn mật, nháy mắt mấy cái nhìn xem Tần Mục, chờ mong Tần Mục đáp lại.
"Hoàng đế tùy tiện như vậy?"
Tần Mục lắc đầu nói: "Bọn họ làm không đúng ah, hôn nhân đại sự há có thể tùy tiện?"
Linh Dục Tú nguýt hắn một cái, Tần Mục không hiểu, đứng dậy đi tới Thái Học điện, Cố Ly Noãn nhìn thấy hắn tới, lúc này mới như trút được gánh nặng: "Giáo chủ mau đem trong nhà của ta mũi trâu mang đi, cảm kích khôn cùng!"
Đạo môn rất nhiều đạo sĩ đều ở tại hắn nơi này, những ngày này quả thực để hắn đứng ngồi không yên.
Đạo môn là chính đạo người cầm đầu, mà hắn nhưng là ma đạo đại tông sư, tổng lo lắng những này mũi trâu lúc nào cũng có thể sẽ trừ ma vệ đạo.
Tần Mục không nóng lòng đi gặp Đạo môn cao thủ, ngồi vào chỗ xuống, cười tủm tỉm nói: "Đại tế tửu thuật số trình độ như thế nào?"
Cố Ly Noãn cười nói: "Ta dù sao cũng là Ma đạo cự phách, thuật số trình độ há có thể kém?"
"Tốt! Có Cố đại nhân cùng Đạo môn cao thủ, ta liền lại có thể thư thả một hơi."
Cố Ly Noãn sắc mặt xám ngoét: "Còn muốn cùng Đạo môn người cùng một chỗ?"
Tần Mục an ủi: "Hoàng đế lệnh ta đốc tạo Xạ Nhật Thần pháo, là nhằm vào thần chỉ đại pháo, người trong Đạo môn cũng không phải không biết mức độ nặng nhẹ, sẽ không xuống tay với ngươi."
Cố Ly Noãn vẫn như cũ đứng ngồi không yên, luôn cảm thấy cùng những cái kia lão mũi trâu làm việc chung không quá an toàn, dù sao thanh danh của hắn quả thực rất thúi.
Tần Mục đi gặp Lâm Hiên Đạo chủ, hàn huyên một phen, nói: "Đợi ta an bài ổn thoả, liền cần làm phiền chư vị. Chư vị chờ ta tin tức."
"Không dám."
Tần Mục rời đi, đi qua Trận Nguyên điện lúc, đúng lúc gặp Trận Nguyên điện hết giờ, mười cái sĩ tử theo Trận Nguyên điện bên trong đi ra, trong đó còn có một cái bảy tám tuổi tiểu nha đầu, thanh khiết đáng yêu, nhảy nhảy nhót nhót, sau lưng một cỗ yêu phong nâng mấy quyển sách, thư tịch sửa sang lại đến chỉnh chỉnh tề tề, không hề loạn lên chút nào.
Tiểu nha đầu kia kích cỡ thấp bé, nhưng mà sau lưng nhưng toát ra ba đầu thật dài lông xù trắng như tuyết cái đuôi, run đến run đi.
"Là Linh nhi ư? Chẳng qua hình như Linh nhi không biết chữ. . ." Tần Mục dừng bước lại.