Chương 275 : Đi cực kỳ bình thản
Tần Mục lập tức ngồi dậy, hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, Bá Sơn tế tửu tiếng ngáy đinh tai nhức óc, âm phong thổi vào trong phòng nhưng hắn vẫn như cũ chưa tỉnh.
Ngoài cửa sổ có kỳ lạ niệm tụng tiếng truyền đến, âm điệu nặng nhẹ cũng không rõ ràng, Tần Mục quyết định thật nhanh, lập tức lấy Tạo Hóa Thiên Ma công phong ấn hồn phách của mình, sau đó thôi thúc nguyên khí, treo ở đầu giường Thiếu Bảo kiếm tranh một tiếng ra khỏi vỏ, ngân sắc kiếm quang chiếu sáng gian phòng.
Ngoài cửa sổ có bóng trắng bồng bềnh, chợt đến chợt đi, Thiếu Bảo kiếm tranh minh chấn động, từng đạo kiếm quang như thiểm điện bắn ra, lập tức ngoài cửa sổ mấy cái đầu người rơi xuống đất.
Vu pháp hại người nghe rất là quỷ dị, nhưng đơn giản là nhằm vào hồn phách, hoặc là nhằm vào thân thể.
Tần Mục mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng trong này đạo lý vẫn hiểu, nhằm vào thân thể, chính là dùng bí pháp vào phòng giết người, đem đối phương chém giết.
Mà nhằm vào hồn phách lại có lấy càng nhiều không thể tưởng tượng thủ đoạn, như vu độc, đối với địch nhân hồn phách hạ độc, loại độc này vô sắc vô vị vô hình vô tích, khiến người ta khó mà phòng bị.
Như đâm người rơm bái hồn, viết lên đối phương tên họ ngày sinh tháng đẻ, liền bái mười ngày, mỗi ngày bái đi một phách, bảy ngày bái đi bảy phách, lại bái ba hồn.
Còn có yếm thắng công, lợi dụng tổn thương hồn mà thương thân, dùng châm hoặc là lưỡi dao, tổn thương đối phương hồn phách, lợi dụng hồn phách cùng thân thể liên kết, tổn thương hắn hồn phách thì tổn thương hắn thân thể. Như kim châm hắn hồn phách tay chân, kẻ địch thân thể tay chân cũng sẽ xuất hiện đâm thủng vết thương, đâm hắn mi tâm, loạn hắn tâm trí, như thế các loại.
Biết tên liền có thể giết người, xác thực có chút khó tin, nhưng mà hẳn là cũng không có gì hơn hai loại thủ đoạn.
Tần Mục tự phong hồn phách, lại đem Thiếu Bảo kiếm treo ở đầu giường, chính là đề phòng hai loại thủ đoạn.
Đột nhiên, tiếng cười quái dị truyền đến, Tần Mục vội vàng nhìn lại, chỉ thấy rất nhiều kỳ dị tiểu nhân nhi đang từ trong cửa sổ bò vào đến, nguyên một đám nhảy đến trên mặt đất, tay cầm đao búa đinh ba, cưỡi ngựa con, sắp xếp thành trận, tựa như một nhánh mấy trăm người đại quân.
Chi này tiểu nhân nhi quân đội rộn rộn ràng ràng vọt tới, đứng tại Bá Sơn tế tửu trên lồng ngực, Bá Sơn tế tửu vẫn như cũ chưa tỉnh, tiếng ngáy như sấm.
Cầm đầu cái kia tiểu nhân nhi cầm trong tay trường thương, dưới hông tuấn mã, đứng tại Bá Sơn tế tửu trên mũi, nâng thương chỉ hướng trên giường đã ngồi dậy Tần Mục, trong mắt chớp động lên vẻ hưng phấn, trong miệng phát ra một tiếng không rõ ý nghĩa hô quát, cái khác tiểu nhân nhi lập tức như thủy triều hướng Tần Mục đánh tới!
Những này tiểu nhân nhi hưng phấn dị thường, trong miệng phát ra đủ loại không rõ ý nghĩa kêu gọi, quơ đao kiếm đinh ba, khí thế hùng hổ đánh tới, cứ việc có mấy hơn trăm người, nhưng mà Tần Mục cảm thấy mình hai ba chân liền có thể đem những lũ tiểu nhân này mà đạp dẹp.
Hắn dở khóc dở cười, đây chính là để đồ tể phòng bị dị thường, không dám dùng bản thân tên thật nguyên nhân?
Tần Mục rút kiếm rung lên, kiếm quang bộc phát, đang muốn đem những lũ tiểu nhân này mà càn quét không còn, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nghe được có người đang kêu gọi tên của mình.
Thanh âm này là từ âm phong bên trong truyền đến, thanh âm bị kéo đến rất dài, giống như cách hắn rất là xa xôi, Tần Mục không nói một lời, nhưng mà thanh âm kia nhưng đang nhanh chóng tiếp cận.
Người khác kêu gọi tên của mình lúc, ngươi mặc dù không đáp, nhưng mà trong lòng lại không tự chủ được sẽ lên cảm ứng, thanh âm này hẳn là lần theo nguyên lý này cảm ứng được vị trí của hắn!
Tần Mục trong tay kiếm quang đang muốn đem vọt tới tiểu nhân nhi đại quân toàn bộ chém giết, đột nhiên chỉ cảm thấy trong mi tâm một hồi băng hàn xâm lấn, đang muốn thò tay rút kiếm, hồn phách đã cứng đờ.
Hồn phách của hắn cứng đờ, thân thể cũng lập tức cứng đờ, kiếm quang cũng tự ý dập tắt.
Những lũ tiểu nhân kia mà vui mừng khôn xiết, nguyên một đám leo đến trên người hắn, từ miệng của hắn lỗ tai trong lỗ mũi chui vào trong cơ thể của hắn.
Sau một khắc, Tần Mục liền "Nhìn thấy" những này c tiểu nhân nhi khiêng "Bản thân" chạy như bay, bọn họ khiêng cũng không phải là thân thể của hắn, mà là chui vào trong cơ thể của hắn, khiêng hồn phách của hắn!
Những lũ tiểu nhân này mà vậy mà chạy đến trong thân thể của hắn, đem hồn phách của hắn buộc chặt lại, nắm lên đỉnh đầu, trong miệng thì thầm, không biết nói cái gì, nhanh chân liền chạy.
Tần Mục chỉ cảm thấy bản thân không thể động đậy, cảnh sắc trước mắt nhanh chóng biến ảo, tiếp lấy bỗng nhiên tối sầm lại, bốn phía tất cả ánh sáng biến mất, chỉ còn lại có bóng tối.
Trong bóng tối, hắn nhìn thấy dưới thân có quang mang sáng lên, cái kia là một tòa tế đàn, bản thân đang nằm tại tế đàn bên trên.
Những lũ tiểu nhân kia mà đem hắn thả xuống, nguyên một đám ngẩng đầu nhìn lên trời, cầm đầu tên tiểu nhân kia mà thì thầm đối với bóng tối nói hai câu, đột nhiên tế đàn dâng lên, nhìn bốn phía, thấy được từng trương to lớn khuôn mặt, giống như là như con rối khuôn mặt, ngăn tại bốn phía, những này như tượng gỗ khuôn mặt cực kỳ khổng lồ, lộ ra giống như cười mà không phải cười như khóc mà không phải khóc biểu lộ.
Tiếp lấy tế đàn lại là chấn động, lần nữa lên cao, một bàn tay cực kỳ lớn đem cái kia bốn phía con rối cùng tế đàn cùng một chỗ nâng lên, Tần Mục lập tức nhìn thấy trong bóng tối quang diễm hừng hực, cái kia là một cái to lớn độc nhãn, xuất hiện tại bốn phía con rối sau lưng, vẻn vẹn là con mắt liền so những này con rối mặt còn muốn khổng lồ.
Sau đó lại có từng con to lớn độc nhãn thắp sáng bóng tối, trôi nổi ở trên bầu trời, cực kỳ quỷ dị.
"Yếm Thắng pháp?"
Tần Mục nhìn thấy này tấm cảnh tượng, trong lòng hơi chấn động, Ban Công Thố dùng hẳn là Yếm Thắng pháp, lợi dụng những này tiểu nhân nhi xâm nhập trong thân thể hắn, đem hắn phong ấn trong thân thể hồn phách vây ở dạng này một cái tế đàn bên trên!
Loại thủ đoạn này phi thường quỷ dị, nghe được thanh âm, cho dù không đáp ứng cũng sẽ tìm tới, trong thân thể hóa thành một cái tế đàn, dù là đem hồn phách phong ấn tại trong cơ thể cũng không phòng được!
Bất quá, hồn phách của hắn hẳn là còn trong thân thể, chỉ cần tại trong cơ thể của mình, Tần Mục liền có lật bàn hi vọng.
"Mặc kệ ngươi dùng cái gì vu pháp, đều cần dựa vào pháp lực của mình, tại trong cơ thể của ta, pháp lực của ngươi không cách nào vượt qua ta, cũng đừng mơ tưởng giết ta!"
Tần Mục xoay người mà lên, quát: "Kiếm đến!"
Đột nhiên trong bóng tối một mai kiếm hoàn gào thét bay tới, vù một tiếng lơ lửng tại trước người hắn, cái này viên kiếm hoàn chính là lần này về thôn ăn tết người câm cho hắn cái kia viên kiếm hoàn, Tần Mục đã từng dùng cái này kiếm hoàn dẫn đường quốc sư trong cơ thể thần thông của Thần còn sót lại, đến mức kiếm hoàn bị thần thông của Thần còn sót lại ma diệt không ít, biến nhỏ đi rất nhiều.
Tần Mục kiếm hoàn nơi tay, kiếm hoàn bên trong kiếm khí nở rộ, đem bốn phương tám hướng tiểu nhân nhi quét đến người ngã ngựa đổ.
Những lũ tiểu nhân kia mà bị hắn mở ngực mổ bụng, nhưng như cũ còn sống, tàn chi bò qua bò lại, lại liều mạng cùng tiến tới, tiếp tục hướng Tần Mục đánh tới. Mà tế đàn bốn phía những cái này con rối gương mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, cứng ngắc vung lên từng đầu cánh tay, hướng trong tế đàn Tần Mục đập tới, bành bành bành, đập đến ánh lửa văng khắp nơi.
Tần Mục thôi thúc kiếm hoàn, cùng những này kỳ quái con rối chống chọi, chỉ cảm thấy những này con rối lực lượng vô cùng lớn, mỗi một kích đều để hắn hầu như không thể thừa nhận.
Những lũ tiểu nhân kia mà có bị con rối đập trúng, bị đập thành trang giấy, nhưng sau một khắc nhưng thổi phồng phồng lên, tiếp tục vung vẩy đao kiếm hướng Tần Mục đánh tới.
Mà vào lúc này, trong bóng tối một cái kia chỉ trách mắt cháy hừng hực, từng đạo hừng hực hỏa quang từ bốn phương tám hướng phóng tới.
Tần Mục cắn răng mạnh mẽ chống đỡ, cơ hồ bị đánh hồn phi phách tán, những lũ tiểu nhân này, con rối cùng quái nhãn dường như có thể khởi tử hoàn sinh, vô cùng vô tận, căn bản đánh không chết giết không dứt, không ngừng hướng hắn công kích, vĩnh viễn không biết mỏi mệt.
Mà Tần Mục lại bị mệt mỏi gần như tuyệt vọng, trong lòng không khỏi giận dữ: "Bá Sơn sư huynh còn đang ngủ phải không?"
Trong bất tri bất giác, đột nhiên có gáy tiếng truyền đến, sau đó hắn mơ hồ nghe được phu canh gõ canh, cái kia là năm canh sáng tiếng canh.
Sau đó, Tần Mục nghe được Bá Sơn tế tửu ngáp thanh âm dường như từ nơi xa xôi truyền đến: "Chờ một đêm, Ban Công Thố còn không có tự mình đến đây , khiến cho ta thất vọng. Tiểu tử này rất cẩn thận, không có tự mình làm phép tới giết Tần sư đệ, mà là để một cái khác Đại Vu ra tay."
Tần Mục hơi ngẩn ra: "Bá Sơn sư huynh biết ta bị nhốt rồi?"
"Đáng tiếc chỉ câu được một cái Thất Tinh cảnh giới Đại Vu."
Tần Mục nghe được Bá Sơn tế tửu rút đao thanh âm, Bá Đao ra khỏi vỏ.
"Hoàng kim thác đao bạch ngọc trang, đêm xuyên cửa sổ ra ánh sáng. Trượng phu năm mươi công chưa lập, Đề Đao Độc Lập Cố Bát Hoang!"
Trong tiếng ca, đột nhiên một đạo tràn trề ánh sáng cắt ra bóng tối, từ thiên ngoại mà đến, một đao hạ xuống, mạnh mẽ bổ trên tế đàn, lập tức thiên địa oanh minh, chấn động, sụp đổ, tan rã!
Một đao kia dường như cắt ra hai đường nét, hai đường nét chậm rãi hướng trái phải tách ra, cái kia là Tần Mục con mắt, đang đang chậm rãi mở ra, nhưng mà kỳ quái là hắn cảm thấy mình mở mắt lúc mí mắt là hướng về hai bên phải trái mở ra.
"Đây là Lâu Lan Hoàng Kim cung Yếm Thắng pháp, ta vừa mới giúp ngươi giải ra, loại này Yếm Thắng pháp đem ngươi tròng mắt điên đảo một nửa, do đó ngươi nhìn thấy đồ vật là trái phải bày đặt."
Bá Sơn tế tửu tựa hồ là đứng ở trên tường xuất hiện tại Tần Mục trước mặt, nói: "Ngươi trước điều động phần mắt cơ bắp, từ từ đem con mắt điều tới."
Tần Mục theo lời, chậm rãi xoay lấy con mắt, sau một lúc lâu con mắt mới khôi phục như thường, vội vàng nói: "Sư huynh, ta trúng chiêu!"
Bá Sơn tế tửu gật đầu, chỉ chỉ phía trước hắn, nói: "Chính là cái vật này để ngươi trúng chiêu."
Tần Mục cúi đầu nhìn lại, hơi ngẩn ra, chỉ thấy vây khốn bản thân tế đàn cũng không phải là là chân chính tế đàn, mà là một cái màu bạc đĩa, đĩa bốn phía là bốn cái lớn chừng bàn tay con rối, vừa rồi những cái kia đem hắn nắm tới tiểu nhân nhi là từng hạt đậu nành, ngồi xuống ngựa là rau giá.
Mà từng con trôi nổi ở giữa không trung độc nhãn thì là một cái to lớn nhện con mắt, song song sinh trưởng ở cùng nhau quái nhãn, dưới mâm mặt còn có một cái con chồn.
Nhện cùng con chồn đều bị một đao chặt đứt, chết oan chết uổng.
"Ta vốn cho rằng lại là Ban Công Thố ra tay, chưa từng nghĩ xuất thủ là một vị Thất Tinh cảnh giới Đại Vu."
Bá Sơn tế tửu lắc đầu nói: "Ban Công Thố không ra tay, để Thất Tinh cảnh giới Đại Vu ra tay, đoán chừng là lo lắng ta tại bên cạnh ngươi. Hắn quả thực cẩn thận."
Tần Mục đứng dậy thăm dò hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, chỉ thấy bị hắn dùng kiếm quang chém rụng đầu lâu chính là nguyên một đám người bù nhìn, khoác trên người lấy vải trắng.
Tần Mục hỏi: "Sư huynh, cái kia Thất Tinh cảnh giới Đại Vu ra sao?"
"Chết rồi."
Bá Sơn tế tửu nói: "Hắn trong mộng làm phép, dùng Yếm Thắng pháp hại ngươi, ta một đao kia phá hắn pháp, đao ý theo pháp thuật của hắn đi vào giấc mộng của hắn bên trong, đem hắn trong mộng chém chết. Hắn đi được rất bình thản."
Tần Mục nửa tin nửa ngờ, nói: "Đao pháp còn có thể luyện đến một bước này?"
Bá Sơn tế tửu cười nói: "Thiên Đao lão sư đao pháp mới gọi thần thoại. Hắn có thể phá vỡ hư không, ta không thể."
Chờ đến sáng sớm, Thái Học viện bên trong nghị luận sôi nổi, Man Địch quốc sứ giả lại chết một cái, nghe nói là năm canh sáng là đột nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết, thất khiếu chảy máu, bị chết vô cùng thê thảm, trước khi chết còn hét to ba tiếng.
Tần Mục trong lòng oán thầm: "Bá Sơn sư huynh không phải nói hắn đi được rất bình thản ư?"
Đến trưa, một vị Vu sĩ đến đây, hạ thấp người nói: "Vương tử mời Tần giáo chủ dự tiệc."
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: