Chương 401 : Người què kinh biến
Theo Đại Khư trở về trên đường, Tần Mục trở lại Tàn Lão thôn, chỉ thấy trong thôn đã là Kê Bà Long thiên hạ, ồn ào, hung thần ác sát, rất có muốn cùng mấy trăm vạn Thiên Vũ tộc người khai chiến tư thế.
Tần Mục giết một đầu huyên náo hung ác nhất gà, nướng chín về sau, những này Kê Bà Long mới an phận xuống, không dám láo xược.
Trong thôn không có những người khác, dược sư cũng không trở về nữa, Tần Mục đành phải lưu lại tờ giấy, để quay về thôn người đi tới Tư bà bà sơn trang lễ mừng năm mới, lúc này mới tiếp tục lên đường.
Mật Thủy quan.
Canh giữ toà này hùng quan đại quân ngơ ngác nhìn mấy trăm vạn người gần, thủ thành tướng sĩ chỉ có mấy vạn người, nơi nào thấy qua bậc này tình cảnh?
Cũng may Linh Dục Tú đi ra, nói rõ những người này mục đích đến, mới để cho thủ thành đại tướng mở cửa thành ra, để bọn hắn nhập quan.
Nhiều người như vậy đồ ăn thức uống là cái vấn đề, Thiên Vũ tộc người chỉ ăn chay, không ăn thức ăn mặn, trên đường đi chỉ ăn chút hoa quả, mật ong cùng hoa cỏ rễ cây, lượng cơm ăn không lớn.
Dù vậy, mấy triệu người tiêu hao hết đồ ăn cũng là một đại vấn đề.
Tần Mục hướng Vũ Chiếu Thanh hỏi thăm một phen, những này Thiên Vũ tộc tại Thiên Vũ thế giới ăn Đan thụ trái cây, loại thực vật này trái cây liền là linh đan, nhưng giàu có lượng nước, giống như thủy tinh đồng dạng trong sáng óng ánh, đồng thời lại có linh đan chỗ tốt, ăn một viên liền có thể mấy ngày không ăn không uống.
Chẳng qua ăn bình thường hoa quả bọn họ cũng có thể no bụng, chỉ là hương vị cũng không tốt.
"Đan thụ. . . Loại này có thể kết ra linh đan thực vật, Đại Khư không có, Duyên Khang quốc cũng không có."
Tần Mục tuân hỏi một chút Đan thụ kết ra trái cây bên trong giấu công hiệu, Vũ Chiếu Thanh nói rõ chi tiết một phen, Tần Mục thử luyện mấy lần linh đan, Vũ Chiếu Thanh từng cái nhấm nháp, đều lắc đầu.
Cuối cùng, Tần Mục luyện ra một lò Không Thanh đan, linh đan hiện lên bầu trời màu xanh, bên trong giấu thủy khí, quả thực phí đi hắn một phen tâm tư.
Vũ Chiếu Thanh nhấm nháp về sau, khen: "Khẩu vị đã có năm sáu phần."
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, đem đan phương truyền cho Vũ Chiếu Thanh, để nàng đi tìm Thiên Vũ tộc bên trong dược sư tự mình luyện chế, như vậy liền sẽ không khắp nơi hái quả dại ăn.
"Những này Thiên Vũ tộc người chỉ thích hợp ở tại phía nam chỗ ấm áp, nơi đó thích hợp bọn họ."
Tần Mục vì an bài thế nào những này Thiên Vũ tộc mà nhức đầu, cuối cùng quyết định nhức đầu sự tình vẫn là giao cho Duyên Phong Đế, để Duyên Phong Đế đau đầu đi.
Mật Thủy quan một chiếc lâu thuyền từ từ bay lên không, mang theo Tần Mục tấu chương hoả tốc lái về phía vào thành.
Tần Mục thì tại quan nội gọi Hoạn Long quân, Hoạn Long quân hiện ra chân thân, thân thể cao lớn mang theo mấy trăm vạn người vẫy vùng Dũng giang, tình cảnh cực kỳ bao la hùng vĩ.
Viêm Tinh Tinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nàng tại giếng Mặt Trời có thể chưa từng gặp qua Hoạn Long quân bậc này trong nước quái vật khổng lồ, khó tránh khỏi tò mò.
Đợi đi tới Thư châu phía nam, Tần Mục để Thiên Vũ tộc người trú đóng ở Thư châu ngoài thành núi rừng bên trong, tự mình thì mang theo mấy cái cô gái thẳng đi tới Tư bà bà trang viên, Vũ Chiếu Thanh cũng theo hắn đi tới nơi này , chờ Duyên Phong Đế ý chỉ.
Mọi người đi tới Tư bà bà trang nghiêm, không khỏi không khỏi kinh ngạc, chỉ thấy nơi này uốn lượn như nhân gian Thánh địa, khắp nơi đều là tiên cảnh, linh khí linh lực nồng nặc có thể kết thành giọt nước. Mà còn nơi đây không hề tầm thường náo nhiệt, rất nhiều cung nữ ở đây vội vàng tới vội vàng đi, thu dọn cái này thu dọn cái kia, Linh Dục Tú kinh ngạc không thôi, gọi hai cái cung nữ: "Kiếm Kỳ, Cầm Kỳ, các ngươi không phải hầu hạ Thái hậu sao? Làm sao chạy đến nơi đây?"
Hai cái cung nữ chính là đã từng hộ tống Tần Mục miễn phải bị tiểu Độc Vương Phụ Nguyên Thanh đánh lén cái kia hai cái nha đầu, vội vàng hướng nàng cùng Tần Mục làm lễ ra mắt, từng người gương mặt hiện ra một cái lúm đồng tiền, hai bên trái phải, tương phản thú vị.
Kiếm Kỳ cười nói: "Thái hậu nương nương ở đây, chúng ta tự nhiên cũng ở nơi đây."
Linh Dục Tú kinh ngạc, nói: "Thái hậu cũng tại? Nàng tại sao lại tới đây?"
Kiếm Kỳ cùng Cầm Kỳ liếc nhau, đều lộ ra xoắn xuýt vẻ, Cầm Kỳ do dự một chút, nói nhỏ: "Là theo đuổi Ngọc Lang Quân tới chỗ này. . . Công chúa chớ nói ra ngoài, Thái hậu biết muốn chém đầu!"
Kiếm Kỳ kề sát ở Linh Dục Tú bên tai, cắn mang tai nói: "Theo đuổi Ngọc Lang Quân nữ nhân có nhiều lắm, Ngọc Lang Quân lộ ra chân dung, không có mặt, đem các nàng đều giật mình, nhưng đều không có đi. Những nữ nhân này hung ác cực kì, đều là trên giang hồ danh túc, có chút vẫn là đứng đầu một phái, huyên náo có thể hung, Thái hậu đều ép không được. Cuối cùng Thái hậu nhịn không được, cùng những nữ nhân này lớn đánh một trận, nhưng vẫn không thể nào ngăn chặn các nàng, ngay sau đó đều ở vào. . ."
Linh Dục Tú trên mặt thần sắc lo lắng, nhìn một chút Tần Mục: "Ngọc Lang Quân cũng là người trong thôn ư?"
"Nhà ta dược sư gia gia, còn gọi là Ngọc Diện Độc Vương."
Tần Mục đại hỉ: "Như vậy dược sư gia gia cũng nhất định ở đây! Hắn bị những cô gái này ngăn chặn, chạy không thoát!"
Viêm Tinh Tinh bốn phía nhìn lại, chỉ thấy mảnh này trang viên loại trừ lui tới cung nữ nha hoàn bên ngoài, còn có chút hình dáng cổ quái sinh linh, có chút mọc ra đầu người thân cá nhưng mà vẻ mặt hung ác nhân ngư, cũng có mọc ra thân người đầu cá kinh khủng dữ tợn nhân ngư, tại trong trang viên vội vàng tới vội vàng đi, lo liệu lễ mừng năm mới.
Còn có chút thụ tinh, hoa yêu, cùng đầy khắp núi đồi kỳ dị yêu quái, thụ tinh đầy đầu chạc cây, mang theo vài miếng lá cây, tính khí rất nóng nảy, động một chút lại cùng hươu yêu đánh nhau.
"Tiểu tử thúi, mang theo nhiều như vậy cô nương về ăn tết?"
Đang nhìn xem, đột nhiên thơm gió đập vào mặt, mọi người theo tiếng nhìn lại, không khỏi đều ngây dại, chỉ thấy một vị xinh đẹp nữ tử đối diện đi tới, nữ tử này không giống như là nhân gian nhân vật, ngược lại giống như là theo trong truyền thuyết thần thoại đi ra, có thần đồng dạng xinh đẹp, tìm không ra nửa điểm tì vết.
Mấy cái cô gái đều là ngây dại, có chút tự ti mặc cảm, nhưng lại không tự chủ được sinh ra lòng ái mộ lòng thân cận.
"Cô cô!"
Tư Vân Hương đi ra phía trước, nhảy nhót nói: "Ngươi cũng ở nơi đây!"
Tư bà bà cười tủm tỉm nói: "Hương nha đầu, cách nhà ta Mục nhi xa một chút."
Tư Vân Hương mặt tối sầm lại, cả giận: "Cô cô tốt xấu là người một nhà, vì cái gì cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt?"
Tư bà bà đem nàng ném ở một bên, đi về phía mấy cái cô gái đi tới, dò xét cái khác mấy cái cô gái, cười nói: "Mục nhi là ta nuôi lớn, so ngươi thân hơn nhiều. Hương nha đầu, ngươi khi còn bé ta chưa hề ôm qua ngươi. Mục nhi, Hương nha đầu là cái hồ ly tinh, tiểu tâm tư có rất nhiều, cần phải cẩn thận nàng."
Hồ Linh Nhi nhảy dựng lên, nói to: "Ta liền biết nàng là hồ ly tinh! Bà bà, ta đem công tử coi chừng rất khá, không cho phía ngoài tiểu hồ ly tinh tiếp xúc công tử cơ hội!"
Tư bà bà đi tới Tần Mục bên cạnh, tay giơ lên, muốn sờ một cái đầu của hắn, không khỏi cả giận: "Lớn rồi! Còn không cúi người?"
Tần Mục liền vội khom lưng, Tư bà bà sờ lên đầu của hắn, thở dài: "Kích cỡ nhanh đuổi kịp đồ tể cái kia mổ heo, ngươi làm sao lớn lên nhanh như vậy, đều biết hái hoa ngắt cỏ, còn mang theo mấy cái tiểu nha đầu trở về gặp ta. . ."
Nàng nhịn không được vành mắt đỏ lên, lại muốn rơi lệ: "Ngươi đi ra ngoài một hai năm, đều muốn lập gia đình. . ."
Tần Mục vội vàng nói: "Bà bà, ta không phải muốn lập gia đình, là Mù gia gia bẻ sớm! Dục Tú ngươi là gặp qua, vị này là Mục Nhật giả bên trong Thái Dương Thủ, năm đó điều khiển thuyền Thái Dương đuổi đi quốc sư cái kia, gọi Viêm Tinh Tinh! Vị này thì là Thiên Vũ thế giới Thiên Vũ tộc tộc trưởng, Vũ Chiếu Thanh. Ta nói muốn đi qua lễ mừng năm mới, các nàng liền đều theo tới rồi."
Tư bà bà nín khóc mỉm cười, nói: "Mấy vị cô nương nhìn một chút cha mẹ chồng cũng là tốt. Nhanh đến bên trong ngồi!"
Mấy cái cô gái vẻ mặt đều đỏ, Vũ Chiếu Thanh dù sao cũng là tộc trưởng, mà còn tu vi mạnh mẽ, Thiên Vũ thế giới đỉnh tiêm tồn tại, tự nhiên phóng khoáng nói: "Sư tỷ hiểu lầm, ta cũng không phải là điện hạ thiếp thất."
Tư bà bà nhìn bộ dáng của nàng mà thanh tịnh, càng xem càng là ưa thích, cười nói: "Gọi ta bà bà là được, không cần xưng sư tỷ, quá khách khí."
Vũ Chiếu Thanh chần chừ một cái, không biết thế giới này xưng hô, đành phải xưng một tiếng bà bà.
"Ai!" Tư bà bà ngọt ngào lên tiếng, mở cờ trong bụng.
Tư Vân Hương tiến tới góp mặt, nói: "Bà bà. . ."
Tư bà bà lập tức dựa vào mặt: "Gọi cô cô!"
Tư Vân Hương oan ức vô cùng, đành phải cúi đầu kêu một tiếng cô cô, Tư bà bà đem bọn hắn đưa đến tự mình chỗ ở cung điện, đem Tần Mục đuổi ra ngoài, nói: "Ngươi đi bên cạnh đại điện tìm người què, lão gia hỏa này bị thua thiệt, khóc trời đập đất."
Tần Mục vội vàng nói: "Cái nào ngôi đại điện?"
"Nơi này cùng trong thôn bố cục đồng dạng, chính là người què thường ngày ở cái kia phòng."
Tần Mục vội vàng ra đi tìm, Tư bà bà nhìn xem mấy cái cô gái, càng xem càng là cao hứng, hướng Viêm Tinh Tinh nói: "Thái Dương Thủ có chút gầy, muốn ăn nhiều một chút. Chẳng qua Dục Tú thân thể vẫn còn tốt, rất rắn chắc, phụ thân ngươi ta đã từng thấy qua, nhưng không có nói chuyện cùng hắn. Lúc nào mời ông thông gia tới. . ."
Tần Mục tìm được người què vị trí đại điện, chỉ thấy người mù, người câm, người điếc, đồ tể bọn người tại, còn có hai cái thôn trưởng, lập tức hắn liền chú ý đến không phải hai cái thôn trưởng, bên trong một cái trên ghế nằm nằm là không có tay cùng chân thôn trưởng, một cái khác trên xe lăn nằm thì là không có hai chân người què!
Tần Mục vội vàng chạy tới, thất thanh nói: "Què gia gia, ngươi đây là. . ."
Người què buồn rười rượi, khóc kể lể: "Mục nhi, ngươi trở về? Ngươi Què gia gia bại!"
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, bốn phía nhìn lại, lộ ra vẻ hỏi thăm. Người mù thản nhiên nói: "Móc xuống ta hai mắt người kia, lại xuất hiện, lấy đi người què Thần chân. Người câm đi một chuyến Đại Lôi Âm tự, thông tri lão Mã gia, để hắn coi chừng. Người kia hơn phân nửa sẽ đi tìm hắn, vì của hắn thần quyền!"
Tần Mục trong lòng giật mình, hít vào một hơi thật dài, trầm giọng nói: "Thôn trưởng, người kia là ai?"
Thôn trưởng còn không tới kịp nói chuyện, dáng người khôi ngô dược sư đi đến, nói: "Ta đang chạy trối chết thời điểm gặp Lăng Cảnh đạo nhân, Lăng Cảnh đạo nhân nói có cái Thần đồng dạng còn đang đuổi giết hắn, muốn lấy đi của hắn một thân thần huyết, mời ta đem hắn thần huyết tan đi, miễn ở chết một lần. Ta hỏi thăm Lăng Cảnh đạo nhân, Lăng Cảnh đạo nhân nói người kia năm đó là cùng thôn trưởng nổi danh tồn tại, tự xưng Thần."
Thôn trưởng phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Tên của hắn chỉ có một chữ, chính là Ngạn, họ của hắn rất cổ quái, họ Tinh, rất ngông cuồng một người. Chẳng qua theo lý mà nói, tuổi của hắn hẳn là cùng ta không chênh lệch nhiều, thọ nguyên hao hết cũng liền tại gần nhất một hai năm."
"Nhưng mà Lăng Cảnh đạo nhân nói, hắn thoạt nhìn rất trẻ trung, tựa như là thiếu niên đồng dạng."
Dược sư lộ ra vẻ lo lắng, hỏi: "Lấy ngươi đối hắn am hiểu, hắn sẽ đi tìm lão Mã gia ư? Lão Mã gia bây giờ là Như Lai, tứ đại giai không, không có đến đây lễ mừng năm mới, hắn tự mình lưu tại Tu Di sơn bên trên chỉ sợ sẽ có hung hiểm!"
Tần Mục nhịn không được nói: "Cái này gọi là Tinh Ngạn, thực lực thật có mạnh như vậy? Có thể đánh vào Đại Lôi Âm tự?"
Thôn trưởng sắc mặt bình tĩnh nói: "Hiện tại hắn mạnh bao nhiêu ta không biết. Chẳng qua ta biết, một người tận suốt đời tinh lực, có thể đem thân thể một cái nào đó vị trí luyện đến Thần cảnh, cũng đã có thể địch nổi ngụy Thần. Nếu như đem tất cả vị trí đều luyện đến Thần cảnh, không phải Chân Thần cũng không sai biệt nhiều. Hắn tất nhiên sẽ đi tìm Mã gia."