Chương 357 : Thật giả Bá thể
"Hư công tử, hoàng cung rượu cống phẩm, còn uống quen ư?"
Kinh thành hẻm Hoa Thính Vũ các bên trong, tiếng tỳ bà ồn ào, tiếng đàn run rẩy, ống tiêu nghẹn ngào, lại có mấy nữ hài nhi tại vừa múa vừa hát, Tần Mục vì Hư Sinh Hoa rót rượu, cười nói: "Đây là Lục công chúa mang tới ngự tửu, ta ngày bình thường rất ít uống rượu, không biết tốt xấu, ngươi cảm thấy hương vị như thế nào?"
Linh Dục Tú một thân nam trang ăn mặc, đôi mắt đẹp nhìn quanh, bốn phía dò xét, trong lòng lo sợ lại có chút hưng phấn: "Chăn trâu vậy mà mang ta đi ra đi dạo thanh lâu, phụ hoàng biết khẳng định chém đầu hắn! Nơi này chính là kinh thành nổi danh nhất thanh lâu Thính Vũ các? Dường như cũng không giống là trong truyền thuyết như vậy hương diễm chỗ. . ."
Hồ Linh Nhi cùng Thính Vũ các nữ hài tử rất là quen thuộc, đã sớm chạy tới tìm kiếm quen biết nữ hài ríu ra ríu rít không biết trò chuyện cái gì.
Hư Sinh Hoa cứ việc đặt chân phong trần chỗ, nhưng vẫn như cũ là không nhiễm phong trần bộ dáng, thiển ẩm rượu ngon, nói: "Trong cung đình rượu tuy tốt, nhưng là không bằng ta Thượng Thương tửu hương liệt, hẳn là cất vào hầm thời gian không đủ. Nếu như Tần giáo chủ uống qua ta Thượng Thương rượu ngon, lại uống rượu này liền có thể phẩm ra tốt xấu."
Linh Dục Tú nhìn về phía Tần Mục đối diện thiếu niên, trong lòng có chút hiếu kỳ, Hư Sinh Hoa đẹp đẽ giống là ngọc làm đồng dạng, không giống là chân chính người.
Dung mạo của hắn tìm không ra bất luận cái gì khuyết điểm, quần áo, cử chỉ, nói chuyện hành động , đồng dạng cũng tìm không ra bất luận cái gì khuyết điểm.
Nhưng mà ngồi đối diện hắn Tần Mục liền có rất nhiều bệnh vặt.
Tần Mục bộ dáng không giống hắn đẹp như vậy, mặc dù Tần Mục dáng dấp không tồi, nhưng là vẫn so ra kém Hư Sinh Hoa. Tần Mục có chút cường tráng, cho người ta một loại tinh lực tràn đầy cảm giác, liền xem như những ngày này vất vả bận rộn, hầu như không có thời gian đi ngủ, nhưng Tần Mục vẫn là lộ ra tinh thần phấn chấn.
Hư Sinh Hoa lại có vẻ nội liễm, ổn trọng, trời sập cũng không sợ hãi, tâm như chỉ thủy bộ dạng.
Tần Mục có đôi khi khiêm tốn quá mức, có đôi khi lại tự đại quá mức, mặc dù tâm địa thiện lương, nhưng có đôi khi lại rất tà ác, có đôi khi không hiểu phong tình, nhưng có đôi khi lại sẽ đem tâm của ngươi trêu chọc đến giống như là vung xuống hoa hạt giống đến mùa xuân đồng dạng không ngừng nở rộ hoa tươi.
Tần Mục có đôi khi làm việc cẩn thận, giọt nước không lọt, có đôi khi lại rất phóng khoáng, bất chấp tất cả làm bừa, thường xuyên sẽ chọc ra sọt tới.
Hắn có đôi khi rất thông minh, nhưng đần thời điểm cũng có thể để ngươi hận đến hàm răng ngứa.
Nhưng mà, những này tại Hư Sinh Hoa trên người là không thấy được.
Hư Sinh Hoa giống như là một cái hoàn mỹ tìm không đến bất luận cái gì thiếu sót người, dùng mỹ để hình dung nam nhân rất quá đáng, nhưng mà dùng để hình dung hắn nhưng tuyệt không quá mức.
Hắn liền là một người như vậy, bất kể là kẻ thù của hắn hay là bạn bè, đối mặt với hắn đều sẽ có một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.
"Giả không giống như là người thật."
Linh Dục Tú liếc liếc phía sau hắn hai nữ hài, đối với các nàng có chút đồng tình, nàng nhìn ra được cái này hai nữ hài ánh mắt rơi vào Hư Sinh Hoa trên người lúc nóng bỏng tình cảm, nhưng mà rất hiển nhiên cái này hai nữ hài tình cảm dùng sai đối tượng.
Giống như Hư Sinh Hoa như vậy hoàn mỹ người, là không thể nào yêu các nàng, coi như yêu các nàng, các nàng cũng không dám tiếp nhận, bởi vì chính mình cũng không hoàn mỹ, để cho mình từ đầu đến cuối nằm ở tự ti bên trong.
Dạng này tình cảm lưu luyến không hề dài lâu, nhưng mà một trận hoa trong gương, trăng trong nước.
"Chúng ta lần thứ nhất gặp gỡ lúc, ta cũng không biết ngươi ta sẽ là địch nhân."
Tần Mục đặt chén rượu xuống, nói: "Biết chuyện này thời điểm, ta rất khó chịu. Chúng ta kỳ thật có thể trở thành bằng hữu, chẳng qua cũng tốt, ta cũng cần một cái giống như ngươi địch nhân như vậy."
Hắn lộ ra nụ cười: "Giống như ngươi ta như vậy xuất sắc người, trên đời này không có mấy cái, nếu như đều là bạn, vậy liền quá làm ta thất vọng."
Linh Dục Tú duỗi ra ngón tay đầu chọc chọc hắn, thấp giọng nói: "Chăn trâu, khiêm tốn một chút. . ."
Tần Mục cười nói: "Ta là ăn ngay nói thật mà thôi."
Hư Sinh Hoa sau lưng, Ngọc Liễu cười tủm tỉm nói: "Nhân Hoàng thật đúng là không khiêm tốn. Thượng Thương không phải hạ giới, Thượng Thương bên trong Hư công tử cũng không phải là các ngươi hạ giới phàm nhân, ngươi làm sao có thể cùng Hư công tử đánh đồng?"
Hư Sinh Hoa lắc đầu nói: "Nhân Hoàng là có thể. Với tư cách cùng Thượng Thương đấu hai vạn năm Nhân Hoàng điện, hắn truyền nhân vì cái gì không thể cùng ta đánh đồng? Ngươi vũ nhục hắn, chính là vũ nhục ta."
Ngọc Liễu hơi đỏ mặt.
Hư Sinh Hoa nói: "Ta lần này xuống núi, chính là vì diệt trừ mới Nhân Hoàng, gặp được Tần huynh lúc còn tưởng rằng Tần huynh là Đạo môn Đạo tử, không nghĩ tới lại chính là ta tìm kiếm vị kia Nhân Hoàng. Về sau mới biết mình bỏ qua. Ta đi tới hạ giới, thấy rất nhiều thế hệ trẻ tuổi bên trong tài năng xuất chúng nhân vật, hướng bọn họ lĩnh giáo qua, đều thua kém hơn ta ý. Kết quả là suy nghĩ một chút, vẫn là Tần huynh để cho ta kinh diễm."
Tần Mục vì hắn rót rượu, cười nói: "Ta đáp ứng ngươi, muốn mời ngươi uống rượu, tràng này uống rượu qua về sau, ta đánh chết ngươi, hoặc là bị ngươi đánh chết, đều là một kiện điều thú vị chuyện may mắn, không để lại tiếc nuối."
Hư Sinh Hoa nâng chén kính tặng, hai người hư hư đụng một cái, từng người uống một hơi cạn sạch.
Tần Mục cảm khái nói: "Cùng là Bá thể, nhưng có thật giả phân chia. Ngươi có thể tìm được ta, kỳ thật cũng không phải là trùng hợp, mà là Bá thể cùng ngụy Bá thể ở giữa liên hệ. Ngươi ta số mệnh an bài liền là địch nhân, sẽ không làm bằng hữu."
"Bá thể?" Hư Sinh Hoa mờ mịt.
"Nguyên lai Hư huynh cũng không biết Bá thể ah."
Tần Mục chỉ chỉ bản thân, cười nói: "Chính là ta Bá thể, ngươi là ngụy Bá thể, ngươi ta tầm đó có một loại trong cõi u minh liên hệ. Cũng không phải là ngươi là Thượng Thương đệ tử ta là Nhân Hoàng đệ tử, giữa chúng ta liền không chết không thôi, mà là bởi vì ngươi cùng ta đều là Bá thể, ngươi là ngụy Bá thể, ta là chân chính Bá thể, ngươi nhất định phải giết ta, mới có thể cướp đoạt ta số mệnh, thành là chân chính Bá thể."
Hư Sinh Hoa càng thêm mờ mịt.
"Hư huynh không biết trong này từng cái từng cái từng đạo, nhưng cũng khó trách."
Tần Mục nghiêm túc nói: "Liên quan tới Bá thể câu chuyện, cực kỳ bí ẩn, biết việc này người không nhiều. Ngươi nhìn, chúng ta cùng là trên cái thế giới này tài năng xuất chúng nhất nhân vật, ngươi lại một mực trở thành Thượng Thương đệ tử, ta lại một mực trở thành Nhân Hoàng, trong này là trùng hợp ư? Không phải!"
Thiếu niên nắm chặt nắm đấm, âm vang có lực nói: "Đây là Bá thể ở giữa số mệnh gây ra!"
Hư Sinh Hoa nghẹn họng nhìn trân trối, qua hồi lâu, lúc này mới chậm rãi nói: "Ta là Bá thể? Sư tôn ta Ngọc quân nhưng không có nói qua chuyện này."
Tần Mục mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Bá thể, là mạnh nhất thể chất! Ngươi trước kia có hay không học đồ vật gì đều rất dễ dàng, đồ vật gì đều là vừa dạy liền biết, suy luận? Cái khác tứ đại linh thể còn chưa từng học được, ngươi cũng đã học xong."
Hư Sinh Hoa gật đầu, kinh ngạc nói: "Nguyên lai đây chính là Bá thể."
"Cái này là được rồi!"
Tần Mục đặt chén rượu xuống, kích động nói: "Ngươi là có hay không còn cảm giác được, những người khác tu vi cũng không bằng ngươi thâm hậu, tương đồng thần thông, bọn họ thần thông uy lực cũng không bằng ngươi mạnh?"
Hư Sinh Hoa gật đầu lần nữa, nói: "Ta mười bốn tuổi lúc, tại Thượng Thương bên trong đã không có địch thủ. Cho dù là sư tôn ta tự phong Thần tàng, cũng không bằng ta pháp lực thâm hậu."
Tần Mục ánh mắt chân thành nói: "Đây chính là Bá thể!"
Hư Sinh Hoa lẩm bẩm nói: "Nguyên lai đây chính là Bá thể. . . Chẳng qua vì cái gì Tần huynh nói ngươi là thật Bá thể, ta là ngụy Bá thể? Làm sao phân chia thật Bá thể ngụy Bá thể?"
Thần sắc hắn rất là nghiêm túc.
Tần Mục lần thứ hai rót rượu, mỉm cười nói: "Ngươi đánh không lại ta, ngươi chính là ngụy Bá thể. Đến, cùng là Bá thể, ngươi ta nên uống cạn một chén lớn!"
Hai người bưng rượu uống một hơi cạn sạch, Hư Sinh Hoa lắc đầu nói: "Không có đánh qua, thế nào biết thắng thua? Nói không chừng ta mới là thật, ngươi là giả. Trong cõi u minh tự có định số, ngươi đoạt ta số mệnh, muốn trở thành chân chính Bá thể."
Tần Mục ngạc nhiên, gãi đầu một cái nói: "Có lẽ cũng có loại khả năng này. Đến, vì thật Bá thể lại cạn một vò!"
Hắn đem hai cái vò rượu đẩy ra, một vò rượu đưa đến Hư Sinh Hoa trước mặt, mình ôm lấy cái cái bình ngửa đầu nâng ly.
Hư Sinh Hoa nhíu nhíu mày, hắn mặc dù cũng uống qua rượu, nhưng từ trước tới nay có độ, lướt qua liền thôi, sẽ không để thoải mái nâng ly. Chẳng qua Tần Mục đã ôm cái bình cạn, hắn cũng chỉ được nhấc lên cái bình ngửa đầu uống vào.
Linh Dục Tú lại cầm đầu ngón tay chọc chọc Tần Mục, nói nhỏ: "Chăn trâu, ngươi nhanh say, đừng uống!"
Tần Mục uống hết sạch, có chút ngà ngà, cười nói: "Hiếm thấy gặp được đồng đạo, tự nhiên không say không nghỉ. Muội tử, ngươi lại đi hoàng cung cầm chút rượu tới."
"Không có, cuối cùng cái này ba hũ rượu đều bị ta cầm tới, trong hoàng cung rượu cống phẩm đều bị phụ hoàng sai người lấy ra cung bán mất, đổi tiền bổ sung quốc khố."
Linh Dục Tú lắc đầu nói: "Ta một chút trang sức quần áo cũng bị phụ hoàng lấy đi bán mất."
Tần Mục cười ha ha, đem cái bình nặng nề ngừng lại trên bàn, vươn người đứng dậy, nói: "Nguyên bản còn ý định uống đến say rượu, tỉnh ngủ lại cùng Hư huynh ganh đua sống chết, không nghĩ tới rượu lại không, say chuếnh choáng không say. Hư huynh, đi thôi."
Hư Sinh Hoa thả xuống vò rượu, đứng dậy, Kinh Yến vội vàng nâng đến khăn lông ướt, Hư Sinh Hoa xoa xoa tay cùng khóe miệng, nói: "Đi thôi."
Hai người đi ra ngoài, Tần Mục quay đầu lại nói: "Duẫn nhi tỷ, trước ghi vào ta nợ bên trên."
Phó Khánh Duẫn cười tủm tỉm nói: "Giáo chủ nói đùa, Thính Vũ các vốn là chính là giáo chủ sản nghiệp, ghi cái gì nợ?"
Linh Dục Tú vẻ mặt một đen: "Chết chăn trâu nguyên lai là mở thanh lâu! Ta nói cái thằng này mang ta đi ra đi dạo thanh lâu, nguyên tới vẫn là đi dạo bản thân mở thanh lâu!"
Nàng nhanh bước ra ngoài, Hồ Linh Nhi vội vàng đuổi theo, bên cạnh còn có Ngọc Liễu Kinh Yến hai nữ bưng lấy tì bà cùng bình ngọc.
Bên ngoài kinh thành truyền đến coong coong tiếng vang, cái kia là đốc tạo xưởng tại rèn đúc Xạ Nhật Thần pháo linh kiện cùng bộ kiện, Tần Mục cùng Hư Sinh Hoa sóng vai đi ra kinh thành, đi tới đốc tạo xưởng bên cạnh.
Ngọc Liễu cùng Kinh Yến trong lòng không khỏi lo sợ bất an, nơi này đều là Tần Mục người, các nàng không khỏi lo lắng Tần Mục lại đột nhiên hạ lệnh để những cao thủ này trực tiếp đem Hư Sinh Hoa tiêu diệt!
Tần Mục dẫn Hư Sinh Hoa đi tới đốc tạo xưởng, nói: "Hư huynh nhìn Duyên Khang quốc khí tượng như thế nào?"
"Rất là bất phàm."
Hư Sinh Hoa dò xét đốc tạo xưởng bên trong những lò luyện đan kia cùng máy móc cự nhân, không khỏi khen: "Xảo đoạt thiên công!"
Tần Mục lấy tới một khối to lớn linh kiện, nhẹ nhàng vuốt ve phía trên hoa văn, quan sát rèn đúc công nghệ, không có sai lầm, nói: "Cái này miệng pháo, hao phí ta rất nhiều tâm huyết. Ta tìm tới đếm không hết thuật toán cao thủ, dùng hết Duyên Khang quốc trong quốc khố bảo vật, tiếp qua hai tháng, cái này miệng pháo liền có thể luyện thành. Ngươi nếu là còn sống, nhất định phải đến xem thử. Cái này miệng pháo, chính là dùng để giết Thượng Thương Thần."
Hư Sinh Hoa trong lòng hơi chấn động, quan sát tỉ mỉ phía trên hoa văn, sắc mặt có chút ngưng trọng, sau đó lại nhìn một cái khác bộ kiện bên trên trận văn.
Tần Mục tùy ý hắn quan sát, chắp hai tay sau lưng yên tĩnh chút chờ, thầm nghĩ: "Trước khi chiến đấu loạn tâm, ngươi đã thua. Hư huynh, ngươi trải qua sinh tử quyết chiến thực sự quá ít!"
P/S : Mộc nhĩ tưởng say mà vẫn hố người ghê thật