Chương 326 : Rất tương tư
Mộc Ánh Tuyết thần sắc ngớ ra, giữa không trung cự mộc lộn xộn giương, có to lớn khối gỗ hướng nàng đập tới, nhưng nàng nhưng quên tránh né, đột nhiên Tần Mục nhào tới, đưa nàng ôm lấy liền đi.
Bọn họ chân trước vừa đi, chân sau khối kia cự mộc liền ầm vang nện xuống, mênh mông sóng khí đem hai người tung bay ra ngoài.
Hai người thân hình đứng vững, Tần Mục đem nữ tử này thả xuống, quay đầu nhìn lại, vừa rồi Mộc Ánh Tuyết đứng chỗ bị cự mộc đập ra một cái hố to, bùn đất loạn thạch bay tán loạn.
Mộc Ánh Tuyết vẫn chưa hết sợ hãi, đột nhiên tỉnh ngộ lại, vội vàng theo trên người lấy ra mấy bình ngọc, nhanh chóng nói: "Trên người của ta có độc, ngươi vừa rồi ôm ta khả năng cũng trúng độc. . ."
"Không cần."
Tần Mục bản thân nhanh chóng phối mấy hạt giải dược, giải độc tính.
Hai người bốn phía nhìn lại, không khỏi hơi choáng, bốn phía sơn cốc bị màu đen gỗ chất đầy, lộn xộn gỗ tích tụ thành núi.
Mà tại dưới chân bọn hắn, thì là căn yêu sợi rễ, đếm không hết rễ cây vặn vẹo cùng một chỗ, không nhúc nhích.
Tần Mục vội vàng đi xem Long Kỳ Lân đám người, cái này gốc không cách nào tưởng tượng đại thụ sụp đổ ngã xuống lúc, không có thương tổn đến rễ cây chỗ bọn họ, cũng không có chôn bọn họ, ngược lại là may mắn.
"Ngươi thắng."
Mộc Ánh Tuyết thần sắc ảm đạm, uể oải nói: "Tây Thổ đệ nhất độc sư, vẫn là so ra kém một cái Đại Khư tiểu ca ca, ta thẹn với Tây Thổ đệ nhất tên tuổi."
Tần Mục lắc đầu nói: "Ngươi không cần đau lòng, lần này là ta nhặt cái tiện nghi. Của ta độc bên trong có Lâu Lan Hoàng Kim cung vu độc, lại thêm ngươi cho căn yêu hạ độc phía trước, tổn thương nguyên khí của nó, ta lúc này mới có thể đưa nó hạ độc chết."
Mộc Ánh Tuyết tiêu điều nói: "Nó nuốt vào Thanh Long châu, nguyên khí tùy thời có thể lấy bổ sung, ta không có giúp một tay."
Tần Mục an ủi: "Kỳ thật ta đối độc đạo cũng không thông thạo. Ta lành nghề chính là chữa bệnh cứu người. Hơn nữa, ta cũng không phải hạng người vô danh, tên tuổi của ta rất lớn rất vang dội."
Mộc Ánh Tuyết bị đả kích, không thông thạo còn đánh bại nàng?
"Ngươi còn không bằng không an ủi ta."
Mộc Ánh Tuyết lạnh lùng nói: "Ngươi thắng, chuẩn bị xử trí ta như thế nào?"
Tần Mục buồn bực, lắc đầu nói: "Xử trí ngươi làm cái gì? Ngươi ta đấu độc, hơn nữa trừ đi căn yêu cái này cường địch, ta cũng rất là vui vẻ. Tất cả mọi người là đồng đạo, giao lưu kỹ nghiệp vốn là việc nằm trong phận sự."
Mộc Ánh Tuyết trừng mắt đen láy con mắt nhìn xem hắn, đột nhiên giơ lên mũi chân tại môi hắn bên trên ấn một cái, sau đó đem một cái túi vải nhỏ nhét vào trong tay hắn, lách mình liền đi, cười khanh khách nói: "Ta cho ngươi hạ độc, tương tư độc! Ngươi nếu là đi Tây Thổ lời nói, đừng quên tìm ta, không cần theo nhà ta cửa chính đi vào, theo trong cửa sổ trèo đi vào!"
Tần Mục ngẩn ngơ, chỉ cảm thấy cô bé này bờ môi ẩm ướt êm dịu thơm thơm, trong đầu của chính mình có chút trống không.
Nhưng đây cũng không phải là là trúng độc.
Tần Mục làm Duyên Khang quốc thiếu niên thần y, đối thân thể của mình như lòng bàn tay. Thiếu niên vẫn tại bình tĩnh cực kỳ phân tích: "Đây là đại não thiếu máu triệu chứng, ta bị nàng hôn một cái, trái tim ngừng nhảy vẫn chậm một nhịp, trong đại não tạm thời không máu dịch di động, cho nên trong đầu trống rỗng."
Mộc Ánh Tuyết thẳng đến Long Kỳ Lân Hùng Tích Vũ đám người, Tần Mục trong lòng giật mình, vội vàng đuổi theo.
Viên kia Thanh Long châu cũng tại sụp đổ bên trong theo căn yêu thể bên trong lóe ra, rơi tại mọi người trung tâm, Hùng Tích Vũ vị này Chân Thiên cung Nãi Quỳ đang đang cật lực giãy dụa, co người hướng Thanh Long châu chuyển đi.
Hai cái dơi trắng cũng tại hướng Thanh Long châu bò đi, trên người bọn họ độc là Mộc Ánh Tuyết chỗ hạ, bây giờ độc tính đã dần dần tự giải, để bọn hắn có thể động đậy.
Một bên khác, Ngọc Bác Xuyên đám người trúng Thất Mê hương dược lực cũng tại hóa đi, bọn họ cũng tại hướng Thanh Long châu bò đi, ý đồ tại người khác trước đó cướp được Thanh Long châu.
Long Kỳ Lân leo nhanh nhất, quái vật khổng lồ này hình thể béo phệ, nguyên bản lười cực kì, lửa thiêu mông mới đi, giờ phút này đối cái này viên Thanh Long châu lại là một bức tình thế bắt buộc bộ dạng, cố gắng hướng phía trước đẩy, vượt qua mọi người.
Nhưng mà hắn sức chịu đựng nhưng kém, bò lên không lâu liền thở hồng hộc, tốc độ dần dần chậm lại.
Hai nhóm nhân mã khoảng cách Thanh Long châu càng ngày càng gần, một vị Thiên Nhân cảnh giới cao thủ khoảng cách Thanh Long châu gần đây, xòe bàn tay ra hướng Thanh Long châu chộp tới.
Long Kỳ Lân thấy thế, vội vàng hé miệng lè lưỡi, đầu lưỡi càng ngày càng dài, hướng Thanh Long châu liếm đi, mắt thấy hắn liền muốn đem Thanh Long châu quấn lấy.
Mộc Ánh Tuyết cũng tới đến gần, Tần Mục rớt lại phía sau một bước, đưa tay vẫy vẫy, nguyên khí bay ra, đem Thanh Long châu cuốn lên.
Mộc Ánh Tuyết nhưng không có ra tay cướp đoạt Thanh Long châu, mà là ống tay áo cuốn một cái, đem Ngọc Bác Xuyên đám người hết thảy cuốn lên, đưa đến bạch tượng trên lưng.
Thiếu nữ mặc áo đen này dẫm chân xuống, thân hình bay lên, đứng tại tôn này rõ ràng giống nhếch lên trên mũi, hướng Tần Mục phất tay: "Ngọc gia gia chủ đối ta có ân, cho nên bọn họ ta cũng mang đi! Là nhất tương tư thiếu niên lang, sớm ngày đi Tây Thổ ah —— "
Tần Mục mờ mịt, hướng nàng phất phất tay, trong lòng có chút khác cảm xúc.
Mộc Ánh Tuyết nhét vào trong tay hắn túi vải nhỏ không lớn, giống như là một cái túi thơm, chẳng qua màu sắc là màu đen, phía trên dùng kim tuyến thêu lên uyên ương, cũng cái cổ bơi ở hoa sen bên cạnh.
Hắn mở ra túi thơm, bên trong lại là một hạt nhỏ đỏ rực đậu đỏ, giống như là chín muồi táo đỏ, nhưng mà muốn nhỏ rất nhiều.
"Đậu đỏ sinh nam quốc, xuân tới phát mấy cành?"
Hùng Tích Vũ thất tha thất thểu đứng lên, nhìn xem trong tay hắn đậu đỏ, nhẹ giọng thở dài nói: "Nguyện quân nhiều thu thập, vật này rất tương tư. Tần giáo chủ, độc sư là tại mời ngươi tẩu hôn đây."
Tần Mục hít hà đậu đỏ, lắc đầu nói: "Đậu đỏ có độc, nàng chỉ sợ là muốn hạ độc hại ta! Thật chẳng lẽ có tương tư độc? Đúng, nàng vừa rồi dùng miệng hôn miệng của ta, còn có chút ẩm ướt, trên bờ môi của nàng khẳng định có một loại độc khác, loại độc này cùng đậu đỏ độc có thể hỗn hợp lại cùng nhau biến thành phục hợp độc tố. . . Ừm, nhất định là như vậy!"
Hùng Tích Vũ kinh ngạc, vị này Chân Thiên cung đời trước cung chủ trừng lớn đen nhẫy con mắt, nhìn xem Thiên Thánh giáo giáo chủ, trong lòng hồ nghi vô cùng: "Đậu đỏ không phải dùng để diễn tả tương tư biểu đạt yêu thương sao? Vị này Tần đại giáo chủ làm sao kéo tới đậu đỏ có độc đi lên? Còn hoài nghi Mộc Ánh Tuyết cho hắn hạ độc?"
Nàng rốt cục có thể khẳng định, vị này Tần đại giáo chủ đối tình cảm giữa nam nữ dường như có cái gì hiểu lầm, hơn nữa bệnh cũng không nhẹ!
"Hắn hình như không biết bị ai truyền thụ sai lầm ý nghĩ." Hùng Tích Vũ thầm nghĩ.
Bất quá, Tần Mục vẫn là sẽ có độc đậu đỏ thả lại chỉ đen túi thơm bên trong, sau đó trịnh trọng thu lại, để Hùng Tích Vũ cảm thấy hắn còn không phải không có thuốc chữa.
Tần Mục giơ lên Thanh Long châu đánh giá một phen, chỉ thấy trong hạt châu Thanh Long thân thể màu sắc dường như phỉ thúy, có một loại sáng long lanh óng ánh cảm giác, lông mày cần cũng đều là màu xanh, giống như là Ngọc Long đồng dạng.
Thanh Long hồn tại trong hạt châu du động, rất là vui sướng.
Cái này là Chân Long long hồn, không phải Kê Bà Long, Long Kỳ Lân, Thanh Ngưu loại kia dị chủng, mà là thuần huyết Thanh Long, cách hạt châu Tần Mục cũng có thể cảm nhận được cường đại dị thường thần lực.
Cứ việc căn yêu hấp thu Thanh Long châu bên trong một phần lực lượng, nhưng cái này Thanh Long châu dường như có thể không ngừng hấp thu tự do ở trong tự nhiên nguyên khí, bản thân bổ sung năng lượng, rất là kỳ lạ.
"Thật là tốt bảo vật. Trong này long hồn, không phải là một tôn Long Thần chứ?"
Tần Mục vận chuyển Bá Thể Tam Đan công, nguyên khí tự động hoá làm Thanh Long nguyên khí, thử thôi thúc Thanh Long châu trúng lực lượng, lại phát hiện bản thân không cách nào thôi thúc, trong lòng không khỏi kinh ngạc, nói: "Đại khái chỉ có thể dùng Chân Thiên cung độc đáo pháp môn, mới có thể khống chế Thanh Long châu lực lượng, chỉ dựa vào của ta Thanh Long nguyên khí đoán chừng nhưng mà cho Thanh Long hồn đưa đồ ăn ăn."
Muốn vận dụng Thanh Long châu uy lực, cần cùng trong đó Thanh Long hồn thành lập câu thông. Chỉ sợ chỉ có Chân Thiên cung vạn vật có linh vạn vật có thần pháp môn, mới có thể cùng Thanh Long hồn liên hệ.
"Tây Thổ Thánh địa, đúng là lớn có bản lĩnh!" Trong lòng của hắn thầm khen.
Long Kỳ Lân trên người độc lại thấp xuống không ít, đã có thể đứng lên, vội vàng bày biện phần đuôi, sau lưng thật dài đuôi rồng quét đến bốn phía đều là bụi mù, kêu lên: "Giáo chủ, hạt châu cho ta!"
Tần Mục không để ý đến hắn, đem Thanh Long châu tiện tay ném cho Hùng Kỳ Nhi tiểu nha đầu, cười nói: "Cái này cho ngươi chơi."
Hùng Kỳ Nhi nắm chặt Thanh Long châu, ngọt ngào cười nói: "Cảm ơn ca ca!"
Long Kỳ Lân nước bọt rầm rầm chảy ròng, hướng về phía Hùng Kỳ Nhi vẫy đuôi: "Tỷ tỷ, hạt châu cho ta chơi đùa! Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không ăn, ta dám đánh cược!"
Tần Mục liền vội vàng lấy ra mấy bình ngọc đặt ở cái thằng này miệng phía dưới tiếp long tiên, thầm nghĩ: "Nhiều tiếp mấy bình, trở lại kinh thành bán đi, liền lại có tiền. . . Ừm, lần này về trước trong thôn, đem Linh nhi nhận lấy, nàng quản lý tiền tài lợi hại hơn nhiều so với ta."
Hắn tiếp hơn mười bình, Hùng Kỳ Nhi đem Thanh Long châu đặt ở bản thân trong túi, Long Kỳ Lân nước bọt cái này mới dừng lại.
Tần Mục hướng Hùng Kỳ Nhi ném cái ánh mắt, Hùng Kỳ Nhi tuổi tác tuy nhỏ, nhưng lại cực kì thông minh, lại lấy ra Thanh Long châu, Long Kỳ Lân phần đuôi dao động vù vù rung động, nước bọt lại từ rầm rầm chảy ròng.
Tần Mục tiếp hơn hai mươi bình long tiên, vừa lòng thỏa ý, e sợ cho Long Kỳ Lân long tiên lưu quá nhiều ảnh hưởng chất lượng, ra hiệu Hùng Kỳ Nhi đem Thanh Long châu thu hồi.
Hai cái dơi trắng cũng khôi phục lại, Hùng Tích Vũ cũng khôi phục khí lực, Tần Mục mang lấy bọn hắn hướng đông mới đi đến.
Hùng Tích Vũ trúng độc quá sâu, nếu như vừa vặn trúng độc, độc tính rất nhạt, khi đó điều trị đơn giản nhất, nhưng mà nàng trúng triền ty độc, độc tính xâm nhập đến Thần núp bên trong, cái này sẽ rất khó loại trừ sạch sẽ.
Đối với người khác mà nói, cái này đã gọi là bệnh nguy kịch, chẳng qua Tần Mục cảm thấy còn có dược nhưng là.
Trên đường đi hắn khắp nơi tìm kiếm linh dược, luyện chế linh đan, dùng tuần tự không dưới mười loại linh đan, đổi mười lần phương thuốc, cuối cùng đem Linh Thai, ngũ hành, Lục Hợp cùng Thất Tinh cái này tứ đại Thần tàng trúng triền ty độc loại trừ sạch sẽ.
Đi hơn mười ngày, từ đầu đến cuối không có gặp được Ngọc Bác Xuyên đám người truy sát, nghĩ đến Thanh Long châu bị đoạt, bọn họ tự nghĩ không có Thanh Long châu, không cách nào cùng Tần Mục đám người chống chọi, đoán chừng là trở lại Tây Thổ viện binh.
Đột nhiên, róc rách tiếng nước truyền đến, Tần Mục hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Dũng giang đầu nguồn đến."
Bọn họ không có đi ra khỏi bao xa liền thấy một đạo dòng suối xuất hiện tại trên vách đá, mà dưới vách đá sâu đạt mấy ngàn trượng. Hùng Tích Vũ đám người vội vàng hướng nam bắc phương hướng nhìn lại, chỉ thấy Đại Khư từ tây sang đông đi tới nơi này, đột nhiên liền xuất hiện một cái cự đại mặt cắt, một đạo lạch trời vượt ngang nam bắc không biết bao nhiêu dặm địa!
Lạch trời đem Đại Khư một phân thành hai, phương tây Đại Khư muốn so phương đông Đại Khư cao hơn mấy ngàn trượng nhiều!
"Đây là cái gì lực lượng hình thành mặt cắt?" Hùng Tích Vũ lẩm bẩm nói.
"Động đất."
Tần Mục sắc mặt xem không ra bất kỳ biểu lộ, nói: "Một trận khó có thể tưởng tượng động đất."
Hùng Tích Vũ không khỏi rùng mình một cái.
Tần Mục theo trên vách đá nhảy xuống, chân đạp không khí, từng bước một hướng phía dưới đi đến. Hùng Tích Vũ mang theo nữ nhi vội vàng đuổi theo, đợi đi đến vách đá chỗ giữa sườn núi, chỉ thấy cái kia đạo dòng suối cùng cái khác từ trên trời giáng xuống khe suối tụ hợp, biến thành một đạo thác nước lớn, xuống chút nữa đi, thác nước cọ rửa ra một cái rất lớn đầm nước.
Nước sông theo đầm nước lỗ hổng chỗ đổ xuống mà ra, con sông này không rộng, mặt sông chỉ có hai ba trượng, nhưng là tiếp tục hướng phía trước, cái khác sông nhỏ liền tụ đến, nước sông dần dần trở nên chảy xiết, mặt sông cũng càng ngày càng rộng.
Hùng Tích Vũ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bọn họ phía sau cái kia đạo lạch trời trên vách đá, vô số thác nước chảy xiết, dòng nước đến nơi này hội tụ thành một dòng sông lớn.
Dũng giang!