Chương 385 : Trấn Giang long
Nếu như Hoạn Long quân đem Chân Long sào huyệt giấu tại những địa phương nào khác, Tần Mục còn không đến mức khen ngợi hắn giảo hoạt. Phải biết tại Tàn Lão thôn, giảo hoạt tuyệt đối là lớn lao khen ngợi.
Hoạn Long quân đem Chân Long sào huyệt giấu trên người mình hoặc là Giao Vương Thần trên người, đều là người bình thường tư duy, cứ như vậy ngược lại dễ dàng phơi bày mục tiêu, mà Hoạn Long quân đem giấu ở không chút nào thu hút mực giao trên người, để mực giao nuốt vào trong bụng, loại này không phải nhân loại bình thường tư duy thói quen rất đáng được tán thưởng.
Cho nên hắn không tiếc tại khen ngợi Hoạn Long quân.
Hoạn Long quân đối với hắn hờ hững, thừa thế xông lên lột xác, cố gắng hướng ngoài da đẩy, chỉ cần lột ra cái này hai tầng túi da, liền có thể đem Tần Mục tiêu diệt, đoạt lại Chân Long sào huyệt cùng Chân Long chi chủ.
Tần Mục sờ lên đầu vai mực giao, cái kia mực giao thuận theo tại hắn dưới lòng bàn tay cọ xát, trong miệng truyền đến trẻ mới sinh thanh âm: "Mã Ha!"
Tần Mục thôi thúc Ngự Long quyết, cùng đầu này mực giao thành lập cảm ứng, đem Vô Ưu kiếm đưa tới, ý đồ khống chế mực giao đi chém giết Hoạn Long quân, nhưng này mực giao cũng không dám thật đối Hoạn Long quân ra tay, vậy mà thoát khỏi tinh thần của hắn khống chế.
Mực giao không chỉ là bị Hoạn Long quân nuôi lớn đơn giản như vậy, còn có một loại tự nhiên e ngại, không dám đối Hoạn Long quân ra tay. Nhưng mà chỉ dựa vào Tần Mục thực lực, cho dù cầm trong tay thần kiếm, cũng không cách nào cho Hoạn Long quân chế tạo ra vết thương trí mạng, nhiều nhất xuyên phá da thịt của hắn.
Hoạn Long quân thương thế cực nặng, chịu đến chính là vết thương trí mạng, người mù một kích kia cho hắn tạo thành phá hư quá lớn, lại thêm Tần Mục tự mình cho hắn ăn độc, bởi vậy cần hai lần lột xác mới có thể đem thương thế xóa đi, cho dù thành công lột xác cũng sẽ tổn hao nhiều nguyên khí.
"Ta Tam Phá tán đã hao hết, hiện tại luyện độc cũng không kịp, Long béo mặc dù là Thiên Nhân cảnh giới, nhưng mà thôi thúc Vô Ưu kiếm có thể hay không chém giết Hoạn Long quân chỉ sợ cũng có chút khó khăn. . . Không bằng thử xem Thái Dương Ngọc nhãn uy lực như thế nào. . ."
Hắn nghĩ tới đây, ý định lấy ra Thái Dương Ngọc nhãn, suy nghĩ một chút lại thay đổi chủ ý, theo túi Thao Thiết bên trong đem Thái Âm Ngọc nhãn lấy ra.
Nơi này là Dũng giang, thế nước hung mãnh, Thái Dương Ngọc nhãn phun ra chính là vô cùng mãnh liệt ánh lửa, cùng thế nước va chạm tất nhiên sẽ yếu bớt Ngọc nhãn uy lực uy năng.
Mà Thái Âm Ngọc nhãn Tần Mục còn chưa thử qua uy năng, chẳng qua Thái Âm Ngọc nhãn cũng không sợ nước, dưới đáy nước có thể phát huy ra toàn bộ uy năng.
Tần Mục đi tới Hoạn Long quân cổ một bên, đem cái này viên to lớn tròng mắt thả xuống, Hoạn Long quân đối với hắn làm như không thấy, tiếp tục cố gắng lột xác.
Tần Mục điều chỉnh một chút Thái Âm Ngọc nhãn phương vị, đem Ngọc nhãn hướng Hoạn Long quân cổ, sau đó điều chỉnh thử một phen.
Thái Âm Ngọc nhãn hắn vẫn là lần đầu vận dụng, Thái Dương Ngọc nhãn hắn ngược lại là thử qua, uy lực cực mạnh, đem Khuất Sơn Thần điện trực tiếp cắt ra, hủy cái kia mảnh đáy biển không gian.
Hắn tại vì Duyên Phong Đế thiết kế Xạ Nhật Thần pháo lúc, cũng tham khảo Thái Dương Ngọc nhãn cấu tạo, hấp thu Thái Dương Ngọc nhãn rất nhiều rèn đúc lý niệm. Dù sao Duyên Khang quốc sư giao cho hắn chỉ là Xạ Nhật Thần nhãn phương pháp tu luyện, bên trong cũng không có thiết kế Thần pháo bất luận cái gì ghi chép.
Tần Mục theo Thái Dương Ngọc nhãn bên trong hấp thu Ngọc nhãn một chút cấu tạo, lúc này mới có thể đem Xạ Nhật Thần nhãn biến thành Xạ Nhật Thần pháo.
Mà hắn phỏng đoán, Khuất Sơn Thần điện có thể đến từ Khai Hoàng thời kì trước đó một thời đại nào đó, bởi vì Khuất Sơn Thần điện lên rất nhiều phù văn ấn ký cùng hiện tại cùng Khai Hoàng thời kì phù văn ấn ký đều có khác nhau rất lớn.
Tần Mục suy nghĩ một phen, mở ra Thái Âm Ngọc nhãn.
Cái thấy cái này Ngọc nhãn chầm chậm mở ra, cái này to lớn tròng mắt bên trong dần dần sáng lên, giống như là có một vòng tròn trịa trăng sáng giấu ở trong đó.
Xạ Nhật Thần nhãn cùng Xạ Nhật Thần pháo đều cần có năng lượng cung cấp bảo vật, cho nên Tần Mục luyện chế ra rất nhiều đan lô cung cấp năng lượng, nhưng mà Thái Âm Ngọc nhãn cùng Thái Dương Ngọc nhãn đều không có tương tự cấu tạo, vì thế Tần Mục còn vắt trán suy nghĩ thật lâu, nhưng mà từ đầu đến cuối không có nghĩ ra cái này hai cái Thần nhãn năng lượng nguồn gốc từ nơi nào.
Hắn có mấy cái to gan suy đoán, cái này hai cái Ngọc nhãn bên trong có khả năng thật có giấu một vành mặt trời hoặc là mặt trăng, mặt trời cùng mặt trăng cung cấp cho hai cái Ngọc nhãn vô cùng vô tận năng lượng, chẳng qua suy đoán này thực sự lớn mật, Tần Mục bản thân cũng không thể tin được.
Cái thứ hai suy đoán thì đáng tin cậy một chút, cái kia chính là Thượng Cổ nhân loại hoặc là thần chỉ nắm giữ một loại kỳ dị trận pháp, có thể từ thiên địa trong tự nhiên hấp thu năng lượng.
Chẳng qua loại này suy đoán sơ hở ở chỗ, Tần Mục tại mở ra Ngọc nhãn lúc, cũng không cảm ứng được lân cận có không rõ năng lượng phun trào.
Hắn còn có loại thứ ba suy đoán, loại này suy đoán liền tương đối không hợp thói thường. Hắn suy đoán Thái Âm Ngọc nhãn cùng Thái Dương Ngọc nhãn kỳ thật đều là không gian truyền loại bảo vật, nhưng mà so truyền tống trận càng thêm phức tạp, cùng loại với cổng truyền tống hộ.
Loại bảo vật này chỉ cần tại mặt trời mặt ngoài hoặc là mặt trăng mặt ngoài thành lập một cái cánh cửa khổng lồ, tại Ngọc nhãn bên trong thành lập khác một cánh cửa, thông qua cái này hai cánh cửa, đem mặt trời hoặc là mặt trăng bên trong năng lượng tụ tập lại, theo ngọc trong mắt cửa phóng xuất ra, ngay sau đó tạo thành Ngọc nhãn kinh khủng lực công kích, hơn nữa không cần chuyên môn chế tạo cung cấp năng lượng bảo vật.
Cái suy đoán này lớn mật chỗ ở chỗ, ai có thể bay đến mặt trời hoặc là trên mặt trăng đi?
Hơn nữa theo Tần Mục đám người trong tính toán biết được, thiên tượng đều là giả, bao quát mặt trăng cùng mặt trời, đều là hướng vẽ đồng dạng dán đi lên, căn bản là không có cách rời đi thế giới này, làm sao có thể đi mặt trời cùng trên mặt trăng thành lập cổng truyền tống đâu?
Hắn rất muốn mở ra Ngọc nhãn, nhìn xem bên trong cấu tạo, chỉ là không dám xuống tay.
Rốt cục, Thái Âm ngọc trong mắt năng lượng hội tụ xong xuôi, Tần Mục khống chế Ngọc nhãn, Ngọc nhãn đồng tử lập tức dựng thẳng lên, một đạo thật mỏng quang nhận hướng về phía trước bắn ra!
Hoạn Long quân đã leo ra hơn phân nửa cổ, đạo này quang nhận theo trên cổ của hắn cắt qua, cũng không có có dị dạng, nhưng mà quang nhận những nơi đi qua Dũng giang đáy sông đột nhiên xuất hiện một đạo mỏng manh vô cùng tường băng, đạo này tường băng không biết dài bao nhiêu, đem Dũng giang đáy sông tách ra!
Trong nước có không ít ngư quái thủy quái ở trên sông bơi lội, đột nhiên một con cá lớn bị mỏng hầu như không có bất kỳ cái gì độ dày tường băng cắt ra, biến thành hai nửa.
Mà cái kia ngư quái dường như phảng phất giống như không phát hiện, vẫn tại bơi lội, thân thể nhưng từ trung tâm tách ra, biến thành hai mảnh bơi lội cá, đều có một nửa người.
Nó bị cắt ra thân thể vậy mà không có máu tươi chảy ra, chẳng những không có máu tươi chảy ra, thậm chí còn có thể thấy rõ ràng nội tạng của nó, còn có thể nhìn thấy não tổ chức!
Hai nửa ngư quái bơi qua bơi lại, mảy may không biết mình bị cắt thành hai nửa.
Tần Mục ngẩn ngơ, không hiểu chuyện gì xảy ra.
"Chẳng lẽ cái này Thái Âm Ngọc nhãn không có bất kỳ cái gì uy lực, chỉ là có thể đem người cắt ra? Vì cái gì bị cắt ra về sau còn sẽ không chết?"
Trong lòng của hắn không hiểu, suy nghĩ nói: "Chẳng lẽ là những thứ này ngư quái vết thương bị đông cứng, bởi vậy vết thương không có chảy máu? Chẳng qua bị đông cứng chỗ tất nhiên cực kỳ mỏng manh, nếu không con cá này kỳ quái không có khả năng vẫn như cũ có thể bơi lội."
Đột nhiên, bơi lội hai nửa ngư quái dần dần có máu tươi chảy ra, hẳn là bị đóng băng vết thương tầng băng hòa tan, mùi máu tươi truyền ra, rất nhanh cái này hai nửa ngư quái liền bị chen chúc mà đến ngư quái gặm đến chỉ còn lại có xương cốt.
Đang đang lột da Hoạn Long quân sớm đã ngừng nhúc nhích, không nhúc nhích, tròng mắt đổi tới đổi lui, hắn cũng nhìn thấy cái kia ngư quái tình hình, có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
Tần Mục điều chỉnh một chút Ngọc nhãn, đem một cái khác ngư quái từ trung ương cắt ra, cái kia ngư quái cũng bị chia làm hai nửa, Tần Mục nguyên khí tuôn ra, đem hai nửa ngư quái xoắn tới, sau đó đem ngư quái hai nửa người cũng cùng một chỗ.
Cái kia ngư quái biến thành một cái chỉnh thể, du động rời đi.
Tần Mục ngớ ra, lập tức đại hỉ: "Cái này Thái Âm Ngọc nhãn còn có loại này công hiệu?"
Hoạn Long quân tròng mắt loạn chuyển, cổ sau thân thể không ngừng nhúc nhích, không phải hướng về phía trước bò, mà là hướng lui về phía sau, ý đồ đem hai tầng túi da lột ra tới.
"Long quân đừng động!"
Tần Mục đem Ngọc nhãn nâng lên, quay chung quanh cổ của hắn dạo qua một vòng.
Hoạn Long quân vẫn là không nhúc nhích, rồng trong mắt tràn đầy sợ hãi, trên cổ của hắn xuất hiện một đạo bạch tuyến, theo bên này đi vòng qua phía bên kia.
Tần Mục quơ quơ cổ của hắn, căn bản là không có cách lay động, lúc này lấy ra chuỳ sắt lớn, dùng hết tất cả lực lượng tại trên cổ hắn dọc theo cái kia đạo bạch tuyến gõ gõ.
Răng rắc.
Một tiếng tiếng vang lanh lảnh truyền đến, Hoạn Long quân da đầu lập tức tê, thanh âm khàn khàn nói: "Chậm đã!"
Tần Mục lại vung lên đại chùy, tầng tầng gõ xuống đi, lại là răng rắc một tiếng, Hoạn Long quân khàn cả giọng, nhưng lại không dám nói lời nào, la lên: "Chậm đã, ta có chuyện muốn nói!"
Tần Mục dừng lại, hiếu kỳ nói: "Long quân có lời gì muốn nói?"
"Ngươi giết ta có thể có chỗ tốt gì?"
Hoạn Long quân cẩn thận từng li từng tí nói chuyện, miễn cho thanh âm quá lớn đem cổ của mình đánh gãy, nói: "Coi như ngươi giết ta, vẫn là sẽ dẫn tới Thượng Thương trả thù. Thượng Thương còn sẽ có mạnh hơn ta thần chỉ hạ xuống, tìm được ngươi, đem ngươi giết, vẫn là sẽ cải biến Dũng giang, đem nơi này biến thành một cái khác Đại Khư!"
Tần Mục vung chùy đập xuống, nói: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, trước hết giết một cái lại nói!"
"Dừng tay! Chúng ta Thượng Thương chỉ là giữ cửa, chết một tôn Thần ngược lại cũng thôi, chết hai tôn Thần, kinh động đến những Chân Thần đó, chính là diệt thế hậu quả!"
Hoạn Long quân la lên: "Ta cùng ngươi không oán không cừu, hạ giới cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, cần gì nhất định phải đuổi tận giết tuyệt?"
Tần Mục dừng tay, cười nói: "Duyên Khang diệt thế, cùng ta có liên can gì? Ta vốn chính là Đại Khư người, Duyên Khang biến thành một cái khác Đại Khư, ta ngược lại càng an nhàn. Lại nói, ta thả ngươi trở về, ngươi còn không phải muốn tới giết ta? Ngươi trở lại Thượng Thương cũng sẽ không giúp Duyên Khang nói chuyện, như vậy lưu ngươi làm gì dùng?"
Hoạn Long quân vẻ mặt biến ảo không ngừng, đột nhiên cắn răng nói: "Ta có thể hướng Thổ Bá lập thệ, ngươi thả ta sau khi trở về, ta tuyệt đối sẽ không hướng ngươi báo thù!"
Tần Mục giơ lên đại chùy: "Chỉ là không báo thù lời nói, ta giết ngươi về sau ngươi cũng sẽ không hướng ta trả thù."
Hoạn Long quân run giọng nói: "Dừng tay! Ta có thể dạy ngươi như thế nào thu lấy long mạch, như thế nào điều động Chân Long chi chủ lực lượng!"
Tần Mục thả xuống chuỳ sắt, ánh mắt chớp động: "Còn có đây này?"
Hoạn Long quân trên mặt cơ bắp nhảy loạn, nói: "Ta có thể canh giữ Dũng giang long mạch, cho ngươi sử dụng!"
Tần Mục sắc mặt nghiêm nghị: "Hướng Thổ Bá phát thệ!"
Hoạn Long quân cắn chặt răng: "Hướng Thổ Bá phát thệ!"
Tần Mục mỉm cười, đem chuỳ sắt thu hồi, đỡ Thái Âm Ngọc nhãn, đột nhiên hiện ra đầu người thân rắn Trấn Tinh quân hình thái, sau lưng hiện ra một tòa Thừa Thiên chi môn.
Thừa Thiên chi môn hai cánh cửa hộ mở ra, lộ ra tĩnh mịch hắc ám U Đô thế giới.
Tần Mục trầm giọng nói: "Ngươi có thể hướng Thổ Bá lập thệ, ngươi đừng ra vẻ, đối Thổ Bá lập thệ ta đã làm qua một lần, ngươi đùa nghịch bất luận cái gì mánh khóe, cũng xoạt bất quá ta cái này người thành thật."
"Người thành thật. . ."
Hoạn Long quân khóe mắt nhảy lên, thành thành thật thật lập thệ, canh giữ Dũng giang không thể làm trái lời thề vừa ra, Hoạn Long quân thân bất do kỷ hiện ra nguyên hình, thân thể bành bành bành phồng lên, hóa thành một cái dài đến gần trăm dặm khổng lồ giao long nằm sấp tại đáy sông, trên người xuất hiện một đạo hắc khí hóa thành xiềng xích, một mặt cùng Dũng giang liên kết, một mặt cùng hồn phách của hắn liên kết!
Nếu là hắn vi phạm lời thề, liền sẽ đầu này xiềng xích khóa lại hồn phách kéo vào U Đô, thân tử đạo tiêu!
Tần Mục tinh tế phỏng đoán một phen hắn lời thề, không có sơ hở, cười nói: "Chờ đến trên cổ băng tuyến hòa tan, thân thể của ngươi vẫn là hoàn chỉnh. Thu hồi của ngươi đầu kia Giao Vương Thần, hảo hảo canh giữ Dũng giang!"
Hoạn Long quân biến thành đầu kia cự giao rồng to lớn đầu lâu như núi, nhìn về phía Tần Mục, sắc mặt phức tạp, đột nhiên nói: "Ta luôn luôn gọi ngươi là thật thà tiểu tử, còn không biết tên của ngươi họ. Xin hỏi ngươi là thần thánh phương nào?"
Tần Mục mang theo mực giao hướng mặt sông bay lên, thanh âm theo trong nước truyền đến: "Tàn Lão thôn Tần Mục, Thiên Ma giáo chủ, đương đại Nhân Hoàng."
Hoạn Long quân ngẩn ngơ, chán nản nói: "Nguyên lai là Nhân Hoàng. . . Ai đem ngươi dạy thành cái dạng này? So năm đó Kiếm Thần còn khó đối phó. . ."