Chương 288 : Đạo kiếm mười bốn thiên
Tần Mục trong lòng hơi chấn động, lập tức đoán ra Đạo chủ là sao như thế khẳng định bản thân là đương đại Nhân Hoàng.
Thôn trưởng Kiếm Đồ, hắn chỉ học được hai chiêu, dùng số lần cũng không nhiều, loại trừ tại Duyên Phong Đế cùng quốc sư trước mặt thi triển qua bên ngoài, chính là tại Ban Công Thố cùng Lâm Hiên Đạo tử trước mặt triển lộ qua.
Lâm Hiên Đạo tử đi theo Đan Dương Tử đi tới Thái Học viện ngăn cửa lúc, chính là thua ở Kiếm Đồ chiêu thứ nhất Kiếm Lý Sơn Hà phía dưới.
Hắn trở lại Đạo môn về sau, nhất định thử đem Tần Mục một chiêu kia Kiếm Lý Sơn Hà biểu hiện ra cho Đạo chủ nhìn, Đạo chủ hơn phân nửa chính là vào lúc đó biết Tần Mục kiếm pháp truyền lại từ thôn trưởng, nhưng mà cũng không thể khẳng định Tần Mục chính là đương đại Nhân Hoàng.
Hắn sở dĩ ngữ khí chắc chắn như thế, kỳ thật nhưng mà thăm dò.
Tần Mục tâm tư cũng là tinh tế tỉ mỉ, mặc dù đoán ra Đạo chủ ý nghĩ, nhưng cũng không phủ nhận, cũng lấy một chút nước đi đổ vào hoàng tinh, cười nói: "Đạo Chủ Thần thông rộng rãi, trí tuệ hơn người."
Đạo chủ cùng Lâm Hiên Đạo tử là dùng lá cây múc nước, mà hắn lại là trực tiếp vận dụng nguyên khí cuốn lên nước suối, dễ dàng hơn, càng nhanh chóng hơn.
Lão đạo chủ nhìn thấy hắn vận dụng nguyên khí, nói: "Đạo pháp tự nhiên. Nhân Hoàng không cần vội vàng như thế?"
Tần Mục nói: "Thuần mặc cho tự nhiên, học để mà dùng. Đạo chủ không cần, vì sao phải học?"
Đạo chủ cau mày, lông mày lại giãn ra, cười nói: "Ngươi ta hai giáo bất đồng đều là xử thế lý niệm, ta không cùng ngươi tranh Đạo môn cùng Thiên Ma giáo giáo lí. Nhân Hoàng có mấy trăm năm chưa xuất thế, lần này sinh ra, hẳn là có mưu đồ chứ?"
Tần Mục lấy nguyên khí chia khống dòng nước, cho những này hoàng tinh tưới nước, nghiêm túc nói: "Ta có thể có cái gì toan tính? Thôn chúng ta thôn trưởng nói, Nhân Hoàng là trách nhiệm, ta hiện tại cũng không thể rõ ràng cái này Nhân Hoàng có cái gì tốt làm, một không quyền hai không thế, còn muốn nhận cái gì trách nhiệm. Đạo chủ nếu là nguyện ý làm, ta cho ngươi ah."
Đạo chủ đang dùng lá cây tưới nước, sắc mặt biến hóa, vội vàng lắc đầu: "Ta không gánh nổi."
Hai người một cái dùng lá cây múc nước, một cái sử dụng pháp thuật lấy nước, tưới lấy hoàng tinh.
Lâm Hiên Đạo tử nhìn ở trong mắt, âm thầm lắc đầu, một già một trẻ này đều có chút quyết giữ ý mình, bảo thủ cực kì.
Qua thời gian một nén nhang, Tần Mục tốc độ nhanh, cho những này hoàng tinh đều giội lên nước, lão đạo chủ cũng đem cái kia mảnh múc nước lá cây trồng ở trong đất, ưỡn thẳng người thân, thở dài: "Già, thân thể không còn dùng được. Nhân Hoàng nếu là giáo chủ của Thiên Ma giáo, Đạo môn là không thể cùng Nhân Hoàng đối nghịch. Lần này lão đạo tới gặp Nhân Hoàng, là xác nhận người thừa kế cho Nhân Hoàng. Vừa rồi Lâm Hiên cũng bái kiến ngươi, sau khi ta chết hắn chính là Đạo chủ."
Tần Mục hướng Lâm Hiên làm lễ ra mắt, Lâm Hiên liền vội hoàn lễ, nói: "Ta hiện tại còn không phải Đạo chủ, không dám nhận."
Lão đạo chủ cười nói: "Ngươi trở thành Đạo chủ về sau cũng muốn thấp nửa cái bối phận, hành lễ lúc muốn thấp nửa tay."
Lâm Hiên giật nảy mình.
Lão đạo chủ không nhanh không chậm nói: "Chúng ta những này luyện khí hai vạn năm trước nhận ân tại đời thứ nhất Nhân Hoàng, do đó cộng tôn hắn là Nhân Hoàng, các tộc các phái lấy ra lúc ấy tốt nhất bảo vật, luyện chế ra một cái Nhân Hoàng ấn, cho nên muốn theo cấp bậc lễ nghĩa, không được sơ suất. Lão đạo có thể hay không xin ấn nhìn qua?"
Tần Mục đem khối kia đen mụn nhọt Nhân Hoàng ấn lấy ra, tiện tay ném cho hắn, lão đạo chủ vội vàng tiếp lấy, trên mặt da mặt loạn run, luôn miệng nói: "Sao có thể ném? Sao có thể ném? Lão đạo tới gặp Nhân Hoàng, cũng là tắm rửa thay quần áo qua, ngay cả tay đều rửa rất nhiều lần, lễ độ cung kính không dám thất lễ, sao có thể tiện tay đem Nhân Hoàng ấn ném qua đến?"
Tần Mục buồn bực, nói: "Thôn trưởng chính là tiện tay ném cho ta, ta còn không có muốn, lại ném trở về. Hắn nhất định phải nhét cho ta, ta đánh không lại hắn đành phải tiếp nhận."
Lão đạo chủ sắc mặt một khổ, hai tay nâng Nhân Hoàng ấn, lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, xác nhận là khối này ấn, nói: "Nhân Hoàng xin thu hồi đi." Dứt lời, tiến lên một bước, hai tay rất cung kính nâng…lên Nhân Hoàng ấn.
Chờ đến Tần Mục cầm lấy Nhân Hoàng ấn, lão đạo sĩ này lúc này mới lui về phía sau một bước, đem hai tay thả xuống, hướng Lâm Hiên Đạo tử nói: "Nhớ kỹ, Nhân Hoàng ấn là như thế nhận, không thể loạn cấp bậc lễ nghĩa."
Lâm Hiên Đạo tử xưng phải, lại thấy Tần Mục tiện tay đem Nhân Hoàng ấn ném vào túi Thao Thiết bên trong, Lâm Hiên không dám nói lời nào.
"Hắn là Nhân Hoàng, hắn có thể bất kính, chúng ta không thể bất kính."
Lão đạo chủ dụng tâm lương khổ nói: "Khối này ấn là chúng ta các phái các tộc tổ tông, dùng tốt nhất bảo vật luyện chế mà thành, hiến cho Nhân Hoàng, tôn khống chế này ấn người vì nhân tộc chung Hoàng. Cho nên, ta Đạo môn nhất định phải kính. Nhưng khối này ấn là chúng ta hiến cho Nhân Hoàng, cho nên Nhân Hoàng có thể bất kính này ấn. Rõ chưa?"
Lâm Hiên Đạo tử gật đầu: "Đệ tử rõ ràng."
Tần Mục trong lòng không khỏi có chút cảm động, lão đạo chủ đã gần đến thọ nguyên không nhiều, cũng chính là mấy năm gần đây tính mạng liền sẽ đi đến cuối cùng, nhưng vẫn là đem hết khả năng mang đệ tử.
Loại này truyền thống quan hệ thầy trò lại càng dễ dạy dỗ tài năng xuất chúng nhân tài.
Lão đạo chủ hiện tại già, hẳn là hi vọng bản thân tại cuối cùng mấy năm có thể đem Đạo tử bồi dưỡng ra, để hắn tiếp nhận.
"Đạo chủ này đến, loại trừ muốn nhìn Nhân Hoàng ấn bên ngoài, phải chăng còn có cái khác muốn nói?" Tần Mục cười hỏi.
Lão đạo chủ thật sâu liếc hắn một cái, nói: "Nhân Hoàng hẳn là rõ ràng, Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế cách mạng cải cách chính trị, cũng không phải là chính đạo, là phải bị trời phạt. Lần này tuyết tai họa chính là cảnh cáo, vì thiên hạ lê dân bách tính suy nghĩ, Nhân Hoàng hẳn là ngăn lại lần này cải cách chính trị."
Tần Mục lắc đầu nói: "Thiên hạ đại thế, cuồn cuộn hồng lưu, người mất như vậy làm ngày cày đêm, có can đảm ngăn cản tại trước mặt, tất nhiên sẽ bị nghiền nát. Ta chỉ có thể thuận theo đại thế, thuận theo hồng lưu. Lão sư huynh, ngươi đã nếm qua rất nhiều đau khổ, còn muốn chấp mê bất ngộ?"
Lão đạo chủ thở dài: "Ta không cùng ngươi tranh luận. Giằng co, tranh vẫn là hai nhà giáo lí, rất khó thuyết phục đối phương, không bằng không tranh. Ngươi khăng khăng muốn ủng hộ quốc sư cải cách chính trị, ta chỉ nói một câu, đạo pháp tự nhiên, cải cách chính trị chính là biến đạo, cải biến tự nhiên. Thần là tự nhiên sinh ra, đại đạo biến thành, như muốn biến đạo, ngươi biết trong đó lợi hại. Đại Khư vết xe đổ, Nhân Hoàng không thể không có xem xét."
Tần Mục hơi ngẩn ra, Đạo chủ hiển nhiên biết trong này càng nhiều nội tình.
Chỉ là Đạo chủ nhưng không muốn nhiều lời, nói: "Ta tới gặp Nhân Hoàng, là đến cho thấy tâm ý, Đạo môn cùng Duyên Khang là địch nhưng không sẽ cùng Nhân Hoàng là địch. Đồ đệ, đem Đạo kiếm mười bốn thiên lấy ra."
Lâm Hiên từ bên hông một cái túi da bên trong lấy ra một khối phiến đá, lấy ra thường có lại có cao đến hai trượng, ngổn ngang lộn xộn vẽ lấy một chút vết kiếm.
Lâm Hiên chần chờ nói: "Đạo chủ. . ."
"Cho hắn nhìn."
Lão đạo chủ đạo: "Lão Nhân Hoàng kiếm pháp so với ta tốt, muốn cao minh một chút, ta còn cho quốc sư nhìn Đạo kiếm mười bốn thiên, vì cái gì không thể cho đương đại Nhân Hoàng nhìn?"
Lâm Hiên Đạo tử đem khối này phiến đá đứng ở một bên, lão đạo chủ đạo: "Đạo kiếm mười bốn thiên, một kiếm một phần, Duyên Khang quốc sư đến ta Đạo môn đi học lúc, ta cho phép hắn nhìn mười bốn ngày, như vậy ta cũng cho phép Nhân Hoàng nhìn mười bốn ngày . Còn ta Đạo môn Tiên Thiên Thái Huyền công liền không cho Nhân Hoàng nhìn."
Tần Mục lộ ra vẻ kinh ngạc, lão Như Lai cho phép hắn nhìn Như Lai Đại Thừa kinh, nhưng mà để hắn nhìn trong đó pháp, không để cho hắn nhìn môn, có pháp không môn.
Mà bây giờ Đạo chủ cho phép hắn nhìn Tiên Thiên Thái Huyền công môn, không cho phép hắn nhìn pháp, hai đại thánh địa chi chủ lòng dạ đều rất là rộng lớn.
Tần Mục trầm ngâm một chút, lấy ra Đại Dục Thiên Ma kinh, nói: "Ta không quen nhận người ân huệ, đây là Đại Dục Thiên Ma kinh, ta cho phép Đạo tử nhìn mười bốn ngày."
Lâm Hiên Đạo tử có chút tâm động, nhìn về phía lão đạo chủ. Lão đạo chủ sắc mặt biến hóa, trầm ngâm một chút, nói: "Cho ngươi nhìn, ngươi liền nhìn, Đại Dục Thiên Ma kinh tồn tốt chính là Thần, tồn ác chính là Ma, nếu là ngươi nhập ma đã nói ngươi tu hành không đủ, tâm tính không đủ."
Lâm Hiên Đạo tử xưng phải.
Tần Mục ngồi tại trước vách đá, hướng trên vách đá vết kiếm nhìn lại.
Những này vết kiếm ngổn ngang lộn xộn, thoạt nhìn không có bất luận cái gì quy luật, hắn nhìn về phía đạo thứ nhất vết kiếm, lúc khởi đầu không có nhìn ra cái gì chỗ kỳ diệu, nhưng mà theo tinh thần của hắn xuyên vào trong đó, dần dần cảm giác được một chút kỳ diệu kiếm ý.
Trong mắt hắn, vết kiếm không còn là vết kiếm, hắn giống như thấy được một chút toán học, phảng phất có cái đạo nhân tại đáng kể viết nhanh, viết xuống một chút thuật số bên trên đạo lý, những đạo lý này dần dần phát triển biến hoá, hình thành một đen một trắng hai cái lẫn nhau nhiễu loạn Thái Cực đồ.
Nhất Điểm Xuyên Liên Hạo Động, Lưỡng Nghi Nội Phản Phục Âm Dương!
Tần Mục trong lòng hơi chấn động, Đạo kiếm phương pháp tu luyện quả thực không giống bình thường, trên vách đá kiếm khắc ẩn chứa cực sâu kiếm ý, trong kiếm ý ẩn giấu đi toán học, toán học hợp thành Đạo kiếm thức thứ nhất.
Đạo kiếm thức thứ nhất che giấu toán học là số nhị phân âm dương tính toán!
"Cái này vừa vặn có thể cùng Thái Huyền Toán kinh so sánh."
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, Thái Huyền Toán kinh hắn đã lĩnh ngộ đến bảy tám phần, Đạo kiếm thức thứ nhất đối với hắn mà nói cũng không khó.
Qua không lâu, Tần Mục đem Đạo kiếm thức thứ nhất tìm hiểu thấu đáo, ngược lại đến xem đạo thứ hai vết kiếm.
Đạo kiếm thức thứ hai, Ngũ Khí Tam Nguyên Kết Tú, Thăng Đằng Xử Vân Lộ Giao Gia!
Đạo này vết kiếm bên trong chứa đựng chính là cơ số ba cùng cơ số năm, tam nguyên ngũ khí, một chiêu này bên trong toán học tạo dựng ra nhật nguyệt đại địa, Ngũ Khí Triều Nguyên!
Một chiêu này đối Tần Mục tới nói cũng không khó khăn, hắn dùng thời gian một nén nhang đem một chiêu này lĩnh ngộ, sau đó đến xem đạo thứ ba vết kiếm.
Đạo kiếm thức thứ ba, Ngũ Thải Tường Vân Phúc Tráo, Tam Thiên Thượng Tiên Vận Lang Lang.
Một chiêu này đồng dạng là tam nguyên ngũ khí, nhưng mà càng cao thâm hơn, xuất hiện tam nguyên ngũ khí biến hóa.
Tần Mục dùng hơn nửa canh giờ mới đưa một chiêu này tìm hiểu thấu đáo.
Đạo kiếm thức thứ tư, Mặc Bả Chu Thiên Oát Vận, Kiến Tham La Vạn Tượng Thôi Thiên, chứa đựng toán học đã cực kỳ phức tạp, liên lụy đến tam sinh vạn vật toán học, Thái Huyền Toán kinh đi giải một chiêu này bên trong bí ẩn đã cực kỳ khó khăn.
Tần Mục đem đạo này vết kiếm bên trong ảo diệu giải ra, lúc này mới phát hiện nắng chiều sắp rơi vào biển cả, sắc trời đã tối, mặt trời đỏ rơi trên mặt biển, phản chiếu ở trên đảo đều là hồng quang.
"Đạo kiếm thiên thứ năm ta chưa hẳn có thể giải ra!"
Tần Mục mặt sắc mặt ngưng trọng, Đạo kiếm một kiếm so một kiếm khó học, chứa đựng toán học càng ngày càng sâu, muốn trong vòng mười bốn ngày hoàn toàn học hội căn bản không có khả năng. Thậm chí liền thiên thứ năm hắn đều chưa hẳn có thể học hội!
Hắn chỉ có thể lựa chọn trước lĩnh ngộ trong đó kiếm ý, đem kiếm ý học được, còn Đạo kiếm cái khác mấy thiên kiếm pháp, hắn không có thời gian đi học, có thể lĩnh ngộ ra bao nhiêu chính là bao nhiêu!
Tần Mục nghĩ tới đây, lập tức nhìn về phía đạo thứ năm vết kiếm, Đạo kiếm thiên thứ năm, Ngọc Động Thu Quy Vạn Hóa, Côn Cương Thượng Phong Nguyệt San San.
Hắn dốc lòng lĩnh hội, trong kiếm ý chứa đựng toán học đã khó có thể lý giải được, Thái Huyền Toán kinh cứ việc bị hắn lĩnh hội đến bảy tám phần, nhưng có chút toán học cũng không có bao quát tại Thái Huyền Toán kinh bên trong, đoán chừng là giấu ở Huyền Nữ Toán kinh bên trong.
Đạo chủ liền ngồi ở một bên, bình chân như vại nhập định xuống, dường như không biết đói khát.
Tần Mục đói bụng liền từ dưới thạch bích rời đi, đi tìm Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương, hai nữ đã đốt tốt cơm, hỏi thăm hắn một phen, nghe được cái kia là Đạo chủ, hai nữ hài đều là giật nảy cả mình, không dám làm càn.
Đến ngày thứ ba, Phạm Vân Tiêu lái thuyền tìm tới, nhìn thấy Đạo chủ, đột nhiên khóc lớn, hướng Đạo chủ dập đầu mấy cái. Lão đạo chủ mở mắt liếc hắn một cái, sắc mặt bình tĩnh nói: "Ngươi vào Thiên Ma giáo? Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi thật sự tâm thuật bất chính. Đi thôi, ta không giết ngươi."
Phạm Vân Tiêu gào khóc, lau nước mắt lái thuyền rời đi.