Chương 221 : Kim Cương Vô Năng Thắng
Trên trời Tiểu Ngọc Kinh?
Quốc sư phu nhân ngửa đầu nhìn trời, một cái tên rất đẹp.
Ngọc Kinh, ngọc làm kinh thành, các Tiên Nhân ở lại thành thị, không mang theo khói lửa chi khí, không có thế gian khí tượng.
"Đã từng, Tiểu Ngọc Kinh cái này thần bí Thánh địa đi ra một vị Chân tán nhân, hắn đến ngăn ta, đáng tiếc thất bại."
Duyên Khang quốc sư trong ánh mắt có chút cảm thấy lẫn lộn, nói khẽ: "Hắn trước khi lâm chung nói với ta, muốn ta cần phải đi một chuyến Tiểu Ngọc Kinh, nói Tiểu Ngọc Kinh bên trong có một ít có thể sẽ cải biến ta ý nghĩ đồ vật. Hiện tại, ta tới."
Ở trước mặt bọn họ, một tòa như trong truyền thuyết thần thoại xinh đẹp tiên cảnh, xuất hiện tại mây mù mờ mịt chỗ.
Tần Mục bảo thuyền tại Phần Châu dừng lại, Tần Mục mang theo Hồ Linh Nhi xuống thuyền, mua sắm một chút đồ tết, chất đầy khoang thuyền, Phần Châu vẫn tính an bình, Phần Châu phủ doãn đang tại tập hợp cảnh nội thần thông giả, luyện chế đủ loại linh binh, ngồi lâu thuyền bay lên trên trời, thu lấy mây trên trời sương mù.
Có nhiều chỗ đã có ánh mặt trời chiếu xuống, băng tuyết bắt đầu hòa tan, nhưng càng lộ ra lạnh.
Phần Châu sinh sản nhiều rượu mạnh, người nơi này thường thường uống rượu mạnh chống lạnh, nhưng hàn khí rất nặng, vẫn là có rất nhiều thôn dân lên núi đốn củi đốn cây, chống lạnh sưởi ấm.
Hơn nữa, giá hàng lên nhanh, đồ vật so trước kia quý rất nhiều, Tần Mục tài đại khí thô không có cảm giác, Hồ Linh Nhi nhưng coi như một khoản nợ nhỏ, đối Tần Mục nói: "Công tử, giá hàng gấp bội."
Tần Mục hơi ngẩn ra, nói: "So ta tưởng tượng muốn tới sớm, ổn định giá hàng là Hộ bộ thượng thư chức trách, không liên quan gì đến chúng ta. Chỉ cần mây đen tán đi, triều đình cứu trợ thiên tai, phương bắc không ra được nhiễu loạn lớn, liền sợ có người cố ý sinh loạn."
Phần Châu không có mua được đầy đủ đồ tết, bảo thuyền lại tại Liệt Châu dừng lại, nơi này giá hàng lại tăng không ít, không ít thương gia đầu cơ kiếm lợi, trữ không ít hàng , chờ lấy đắt hơn thời điểm bán đi, kiếm một món hời.
Liệt Châu thiếu doãn bắt đầu chỉnh đốn thương hộ, loạn thế dùng trọng điển, trữ hàng thương hộ có không ít bị kéo ra ngoài chặt đầu.
Qua hai ba ngày, Tần Mục bảo thuyền đi tới Tĩnh Châu, khoảng cách Đại Khư đã không xa, còn có vạn dặm lộ trình, mây đen vẫn là có không ít, trên bầu trời mây đen phảng phất một tờ giấy trắng bị cắt ra rất nhiều lỗ thủng, ánh nắng từ những này lỗ thủng bên trong chiếu xuyên xuống tới.
Nơi này tương đối xa xôi, hoang vắng, đã có chút loạn tượng, có sơn tặc thành nhóm ẩn hiện, cướp bóc gia đình giàu có, dọc đường đã có thể nhìn thấy rất nhiều chết rét người nghèo, tựa vào dập tắt đống lửa một bên, bị đông cứng bị chết cứng ngắc cực kỳ.
Còn có chút chạy nạn đám người, tại băng thiên tuyết địa bên trong chuyển nhà, che phủ cực kỳ chặt chẽ, giẫm lên bị đông cứng đến cứng rắn mặt sông hướng phía nam đi, chờ mong có thể tìm tới ấm áp chỗ.
Những người này không nói câu nào, thỉnh thoảng có tụt lại phía sau người, ngồi xổm xuống sưởi ấm, nhưng mà chỉ cần ngồi xuống liền không thể dậy được nữa.
Nước sông trầm tích địa phương tạo thành từng tòa quy mô khổng lồ băng sơn băng hà, thỉnh thoảng phát ra khanh khách chi chi tiếng vang, sau đó liền có to lớn khối băng từ trên núi trượt xuống, rất là dọa người.
Tần Mục nhìn thấy có chút chạy nạn trong đội ngũ còn có chút tinh thông pháp thuật người trẻ tuổi, chiếu cố những người này di chuyển, đem thuyền dừng ở trên mặt băng, hỏi thăm một phen, những người tuổi trẻ này lại là Thiên Ma giáo đệ tử.
"Nói cho bọn hắn, đừng đi những địa phương khác, chỗ có địa phương đều bị đông cứng." Tần Mục nói.
"Bọn họ sẽ không nghe."
Thiên Ma giáo đệ tử vén lên che kín gương mặt chống cự gió lạnh mặt nạ, lộ ra cóng đến đỏ sậm mặt, tại gào thét trong gió lạnh lớn tiếng nói cho bọn hắn tuổi trẻ giáo chủ Thánh sư: "Những người này dừng lại liền không có hi vọng, tiếp tục đi trong lòng còn có hi vọng, nói không chừng có thể tìm được chỗ ấm áp."
Tần Mục ngơ ngác, đem trên thuyền có thể sưởi ấm chống lạnh đồ tết tháo xuống một chút, giao cho những này Thiên Ma giáo đệ tử, để bọn hắn phân phát cho chạy nạn bên trong đám người, nói: "Trời đông giá rét, yêu ma quỷ quái cũng sẽ ra ngoài hoạt động kiếm ăn, chính các ngươi cẩn thận một chút."
Hắn không có tại Tĩnh Châu cảnh nội dừng lại lâu, bảo thuyền bay lên không, hướng Đại Khư đi tới.
Duyên Khang mùa đông lạnh đến thực sự không tưởng nổi, hơn nữa theo thời gian trôi qua càng ngày càng lạnh, Tần Mục chiếc này bảo thuyền mang theo rất nhiều nước đá, tốc độ giảm nhiều, tiêu hao dược thạch cũng càng ngày càng nhiều. Mỗi qua mấy ngàn dặm, liền muốn ngừng thuyền đập đi nước đá, tốc độ mới có thể lần nữa nâng lên tới.
Hồ Linh Nhi tại bên cạnh lò luyện đan, thỉnh thoảng hướng đan lô bên trong quăng đưa đá, Tần Mục thì duy trì bảo thuyền hướng đi, bảo thuyền bay rất thấp, Tần Mục đem nguyên khí của mình hóa thành Chu Tước nguyên khí, toàn thân liệt hỏa hừng hực, duy trì thân thể không bị đông cứng.
Càng chạy hướng tây, liền càng là hoang vu, chạy nạn đám người cũng càng nhiều, ven đường chết rét người cũng càng nhiều.
Mà vắng vẻ địa phương, thần thông giả số lượng cũng không nhiều, càng nhiều địa phương không có ánh nắng, vẫn như cũ bị thật dày mây đen bao phủ, thời tiết lạnh hơn.
Tràng này tuyết tai uy lực, so với hắn dự đoán muốn lớn hơn rất nhiều, chết vì tai nạn đám người cũng vượt ra khỏi dự tính của hắn, luồng không khí lạnh cũng càng ngày càng mạnh.
Đột nhiên, trên bầu trời hỏa diễm cuồn cuộn, từ tầng mây bên trong thò ra một con cự xà, xung quanh phun lửa, đem bốn phía hàn khí ép ra.
Đại xà yêu khí cuồn cuộn, uốn lượn từ tầng mây bên trong bơi ra.
Tần Mục giật mình trong lòng, vội vàng thôi thúc bảo thuyền bay lên, lái vào trong tầng mây,
Cái kia con đại xà xung quanh trương liếc mắt một cái, đầu rắn bên trên đứng một vị yêu diễm nam tử, nghi ngờ nói: "Vừa rồi rõ ràng nhìn thấy tiểu tử kia thuyền, làm sao hiện tại không thấy? Cầu muội muội, thả ra côn trùng đến!"
Tầng mây bên trong lại có vô số côn trùng bay ra, một vị nữ tử đứng tại trùng mây bên trong, chỉ một ngón tay, chỉ thấy trùng triều bốn phía bay ra, chui vào tầng mây bên trong.
Tần Mục bảo thuyền tại tầng mây bên trong xuyên qua, đột nhiên đối diện bay tới một cái màu vàng kim côn trùng, cái kia côn trùng nhìn thấy chiếc thuyền này cũng là giật nảy mình, vội vàng dừng lại.
Tần Mục kiếm chỉ đâm ra, nguyên khí hóa thành kiếm khí, đinh một tiếng đâm vào cái này con côn trùng trên người.
Nhưng côn trùng vậy mà không chết, ngược lại gào thét biến lớn, dài đến hơn trượng, chi chi kêu quái dị hướng hắn đánh tới!
Tần Mục nguyên khí xâm nhập túi Thao Thiết, Thiếu Bảo kiếm tranh minh bay ra, một kiếm đem cái này côn trùng lớn cắt thành hai nửa. Lúc này, chỉ nghe một thanh âm cười khanh khách nói: "Thiên Ma giáo Ma giáo chủ, nguyên lai ở đây!"
Tần Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy phía sau tầng mây đột nhiên biến đỏ, trong lòng biết không ổn, vội vàng quát: "Linh nhi, ba cái đan lô toàn bộ triển khai!"
Ầm ầm ——
To lớn ánh lửa bộc phát, từ tầng mây bên trong cuốn tới, đánh vào bảo thuyền đuôi thuyền, Tần Mục gấp vội vàng nắm được bánh lái, miễn cho bị quăng bay ra đi.
Bảo thuyền lung la lung lay, bị đạo này thần thông đánh cho suýt nữa rơi xuống, lập tức bảo thuyền phía dưới Thanh Đồng thú phun lửa, đuôi thuyền hai đầu Thanh Đồng thú bật hết hỏa lực, để lâu thuyền tốc độ tăng nhiều, trong vòng mấy cái hít thở liền bay ra tầng mây, từ tầng mây bên trong nhảy lên một cái, phá không mà đi.
"Lạnh quá!"
Lạnh gió đập vào mặt, Tần Mục bị đông cứng đến run rẩy, trên người Chu Tước nguyên khí cũng bị thổi làm lạnh, mặt của hắn cùng tay rất nhanh bám đầy sương lạnh.
Một tiếng vang thật lớn, bảo thuyền tốc độ siêu việt thanh âm, phá không mà đi.
Hồ Linh Nhi tắt đi đáy thuyền đan lô, nơi đuôi thuyền Thanh Đồng thú phun ra quang diễm cũng biến thành ngắn, nói: "Công tử, chúng ta từ kinh thành mang tới dược thạch không nhiều lắm!"
Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía sau tầng mây bên trong ánh lửa hiện lên, một con cự xà bay lên không bay ra tầng mây, tiếp lấy ánh vàng rực rỡ trùng triều cũng từ bay ra tầng mây, hướng bên này gào thét chạy đến, nhưng mà tốc độ muốn so với bọn hắn bảo thuyền chậm rất nhiều.
Hiện tại bảo thuyền tốc độ chậm dần, nhưng các nàng cũng đừng hòng đuổi theo.
Tần Mục yên lòng, dùng nguyên khí tơ cuốn lấy bánh lái, đi vào khoang thuyền: "Dược thạch còn thừa lại bao nhiêu?"
Hồ Linh Nhi đang đang bận rộn hướng đan lô bên trong quăng đưa đá, chép miệng.
Tần Mục nhìn lại, khẽ nhíu mày, chỉ thấy nguyên một đám sọt thuốc đều đã trống không, chỉ còn lại có một giỏ rưỡi dược thạch. Duyên Khang quốc lâu thuyền dược thạch đều là trang bị tốt, dùng giấy dai bao lấy, chỉ cần đem một bao bao dược thạch quăng đưa đan lô bên trong, liền có thể duy trì lâu thuyền phi hành.
Bọn họ ở kinh thành mua sắm hơn mười giỏ dược thạch, vốn là có thể bay vào Đại Khư, nhưng mà dọc đường vừa đi vừa nghỉ, thường xuyên dừng lại hòa tan trên thuyền nước đá, bị tiêu hao hết rất nhiều.
Hồ Linh Nhi nói: "Thời tiết quá lạnh, đan lô bật hết hỏa lực lời nói, đoán chừng là bay không đến Đại Khư."
Đúng vào lúc này, đột nhiên bảo thuyền truyền đến kịch liệt chấn động, Tần Mục vội vàng đi ra khoang thuyền, vừa vặn thò đầu ra liền ngay cả vội vàng kẹp lại cửa khoang, đinh đinh đinh, liên tiếp dày đặc cực kỳ tiếng va chạm truyền đến, cửa khoang bên trên bị cắm mười mấy lưỡi phi kiếm.
Tần Mục đẩy ra cửa khoang, chỉ thấy không bên trong một cái kiếm hoàn bay đến bảo thuyền bầu trời, đang tại xoay tròn, bảo thuyền sàn tàu cùng thuyền trên vách khoang bị cắm đầy phi kiếm, giờ phút này kiếm hoàn xoay tròn, những này phi kiếm đang tại ong ong chấn động, nguyên một đám từ sàn tàu cùng khoang thuyền bên trên tróc ra, trở về kiếm hoàn bên trong.
Phách kiếm thức!
Tần Mục giơ tay lên bổ xuống, Thiếu Bảo kiếm tranh một tiếng đánh xuống, đem cái kia viên kiếm bổ ra, kiếm hoàn nổ tung, tính ra hàng trăm phi kiếm nhao nhao đứt gãy từ không trung rớt xuống.
"Kiếm tốt!"
Một thanh âm truyền đến, Tần Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy trên tầng mây không cách bọn họ trăm ngàn trượng xa địa phương, một người thư sinh đang tại nhanh chân chạy như điên, hướng bên này chạy tới, một thân tốc độ nhanh chóng làm người ta trố mắt.
"Thiên Ma giáo Tần giáo chủ, thân phận của ngươi bại lộ, con đường phía trước bên trên rất nhiều gập ghềnh ah!"
Cái kia thư sinh trẻ tuổi tại trên tầng mây thỏa sức nhảy như bay, thỉnh thoảng sau lưng thần thông ầm vang bộc phát, đem tốc độ của hắn đẩy một cái lại đẩy, thanh âm vững vàng truyền đến, cười nói: "Rất nhiều đạo hữu đều ở phía trước chờ ngươi đấy!"
Tần Mục ánh mắt chớp động, đưa tay chỉ ra, Thiếu Bảo kiếm xẹt qua một đạo hàn quang hướng cái kia thư sinh trẻ tuổi đâm tới, cái kia thư sinh trẻ tuổi khoan bào đại tụ, hai tay bồng bềnh, hướng Thiếu Bảo kiếm nghênh đón, đột nhiên hai tay áo bị kiếm quang đâm thủng, không khỏi lấy làm kinh hãi, vội vàng co ngón tay bắn liền, đầu ngón tay khẽ động chính là thần thông bộc phát, hóa thành rất nhiều mang lên hỏa diễm chim sẻ đinh đinh đinh đụng vào Thiếu Bảo kiếm bên trên.
Tần Mục kiếm chỉ xoay tròn, hóa thành quấn kiếm thức, đem tất cả chim sẻ xoắn nát, Thiếu Bảo kiếm cũng bị thiêu đến đỏ thẫm, nhưng bảo kiếm xoay tròn quấn động, quay chung quanh cái kia thư sinh trẻ tuổi trên dưới tung bay, trong khoảnh khắc cái kia thư sinh trẻ tuổi trên người liền đỏ trần truồng, không đến một luồng.
"Kiếm pháp hay!"
Cái kia thư sinh trẻ tuổi vội vàng dừng bước, cùng bảo thuyền kéo dài khoảng cách, Tần Mục cảm giác được nguyên khí của mình tơ phạm vi khống chế đạt đến cực hạn, lập tức lấy ra vỏ kiếm, đón gió nhoáng một cái, vỏ kiếm hóa thành Ngư Long, Thiếu Bảo kiếm hóa thành một đạo lưu quang bay tới, bị Ngư Long nuốt vào trong miệng.
"A Di Đà Phật!"
Một tiếng niệm phật từ bầu trời truyền đến, Tần Mục gấp vội ngẩng đầu, đối diện ánh nắng chói mắt, ánh nắng ánh sáng cực kỳ rực cháy, mơ hồ trong đó phảng phất nhìn thấy một tôn kim quang đại phóng đại phật từ trên trời giáng xuống, hướng bảo thuyền chỗ hạ xuống!
Tần Mục nguyên khí bắn ra, trong vỏ kiếm Thiếu Bảo kiếm lần nữa bay ra, hóa thành toản kiếm thức hướng lên không hạ xuống đại phật đâm tới!
"Kim Cương Vô Năng Thắng!"
Giữa không trung truyền đến một tiếng quát lớn, Tần Mục lập tức cảm giác được toản kiếm thức vận chuyển thay đổi đến vô cùng sáp trệ, áp lực cực lớn truyền đến, thông qua thân thể của hắn truyền lại đến bảo thuyền bên trên, Tần Mục trong cơ thể truyền đến xương cốt khó mà chống đỡ được khanh khách chi chi tiếng vang, bảo thuyền cũng phát ra khanh khách chi chi tiếng vang, bị ép tới chìm vào tầng mây bên trong.