Chương 482 :  Kim đỉnh đấu pháp
Bốn phía dãy núi phía trên, từng tòa chùa miếu bên trong dâng lên cuồn cuộn yêu vân, từng vị Yêu tộc cao tăng nhao nhao cưỡi mây đạp gió, hướng Kim đỉnh bay tới, đằng đằng sát khí.
Tinh Ngạn khí thế quá mạnh, để Tiểu Lôi Âm tự hầu như tất cả tăng nhân đều biết đã đến cường địch, bởi vậy chạy tới.
Tinh Ngạn đứng tại Tiểu Lôi Âm tự Kim đỉnh, như vào chỗ không người, đối Tiểu Lôi Âm tự chạy tới rất nhiều Yêu tộc cao tăng làm như không thấy, mỉm cười nói: "Chư vị cần gì chịu chết? Núi này bên trên phải chết, chỉ có Tần đại thần y một người mà thôi. Tần thần y, vẫn là trước giải quyết ngươi ta ở giữa ân oán a."
Ban Công Thố mừng rỡ trong lòng, hai tay chống hướng đi về trước ra hai bước, ngẩng đầu hung ác nói: "Tần đại thần y, Tinh Ngạn sư huynh gọi ngươi đấy, còn chưa lên chịu chết?"
Kinh Yến nhìn về phía Hư Sinh Hoa, thấp giọng nói: "Công tử. . ."
Hư Sinh Hoa nhíu chặt lông mày, hiện tại loại tình huống này hắn cũng mất chủ ý. Tiểu Như Lai không đành lòng để Tiểu Lôi Âm tự cao thủ mất mạng, chắc chắn sẽ không giúp đỡ. Mà tu vi của hắn cùng Tinh Ngạn so sánh kém quá nhiều, căn bản sắp xếp không lên công dụng.
Tần Mục giơ tay lên, ngừng lại tính toán xông lên phía trước Ma Viên, tiến lên một bước, thử dò xét nói: "Tinh Ngạn sư huynh, nếu như ta giúp ngươi thoát khỏi thân thể ngươi bên trên ẩn tật, có thể hay không thoát khỏi chết?"
Ban Công Thố giống như nghe được buồn cười nhất chuyện, nghẹn ngào cười to: "Tiểu Tần tử, ngươi đây là ban ngày nói mộng. . ."
"Tốt."
Tinh Ngạn mừng rỡ vô cùng, nói: "Nếu như ngươi có thể giải trừ ta tai hoạ ngầm, ta buông tha ngươi cũng là không sao."
Ban Công Thố nghẹn họng nhìn trân trối, nghiêng đầu lại, lắp bắp nói: "Tinh Ngạn sư huynh là đang đùa giỡn, đúng hay không?"
Hư Sinh Hoa cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, hồi lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.
Tinh Ngạn thản nhiên nói: "Ta cũng không phải là nhất định phải giết hắn không được. Với ta mà nói, con mồi phản kháng là đương nhiên, lần trước hắn cùng một đám cao thủ phản kháng, đem ta đả thương, ép ta không thể không rút đi, thật ra thì trong lòng ta cũng là cực kỳ thưởng thức . Bất quá, Tần thần y muốn không chết, còn phải đến đem ta những cái kia thân thể bộ kiện trả lại cho ta."
Tần Mục cũng thống thống khoái khoái nói: "Tốt! Chỉ là có chút thân thể bộ kiện ta đã đưa cho chủ nhân." Dứt lời, lấy ra Chân Long sào huyệt, đem bên trong một đám cánh tay chân lấy ra ngoài.
"Vậy cũng không có gì. Ngươi trả lại bọn hắn, ta lại đi lấy tới là được."
Tinh Ngạn tiến lên, từng cái kiểm tra một phen, đợi kiểm tra đến Tần Mục phóng độc cái chân kia, hắn không khỏi do dự, ngẩng đầu nhìn Tần Mục, ánh mắt chớp động: "Đầu này chân cùng lúc trước so sánh, dường như có chỗ khác biệt. Tần thần y, ta cũng tinh thông y thuật, đầu này chân khẳng định từng giở trò."
Tần Mục tiến lên kiểm tra một phen, vò đầu nói: "Đầu này chân ta cho người khác nối qua. Ngươi nhìn, nơi này là động tới đao."
Tinh Ngạn híp mắt, quan sát nét mặt của hắn, thực sự nhìn không ra sơ hở, nhưng mà hắn đối Tần Mục y thuật quả thực nhát.
"Đại Tôn, ta còn nợ ngươi một cái chân, ngươi trước nối liền điều này."
Hắn đem đầu này độc chân ném cho Ban Công Thố, Ban Công Thố vẻ mặt vàng như nến, nói to: "Họ Tần, ngươi tại giữa hai chân hạ độc đúng hay không? Ngươi cho lão tử một câu lời nói thật! Tinh Ngạn lão huynh, đầu này chân ta không cần có được hay không? Ta nối liền ta khẳng định chết! Đừng nói họ Tần động tới đao, cho dù sờ một cái lão tử cũng không cần!"
Tinh Ngạn đem đầu này chân thu hồi lại, lạnh nhạt nói: "Ta cho ngươi, là ngươi không cần. Như vậy ta chỉ thiếu ngươi một cái chân."
Ban Công Thố rên lên một tiếng, trong lòng xoắn xuýt vô cùng, vội vàng nói: "Vẫn là cho ta, ta xem trước một chút có độc hay không. . ."
Tinh Ngạn đem cái chân kia vứt cho hắn, mở ra cái rương, đem rất nhiều thân thể bộ kiện thu nhập trong rương, ánh mắt rơi vào Tần Mục trên thân, lại tại Hư Sinh Hoa trên thân lượn quanh một vòng, sau đó lại rơi vào Ma Viên trên thân, khen ngợi liên tục, nói: "Chư vị đều là nhân tài , chờ đến các ngươi có thành tựu lại đến thu hoạch, chẳng phải là một lớn chuyện lý thú? Đại Tôn, ngươi cũng phải nỗ lực tu hành mới phải, không nên bị tiểu bối cưỡi tại trên đầu của ngươi."
Ban Công Thố trong lồng ngực một bụng lửa giận không chỗ phát tiết, rên lên một tiếng, không nói thêm gì nữa.
Tinh Ngạn nhìn về phía kim bát, kim bát đã bị tiểu Như Lai mấy tăng nhân theo Tần Mục tranh bên trong lấy ra, liền lơ lửng giữa không trung, Ngỗi Vu Thần ôm bắp tay, nửa người đứng tại kim bát bầu trời một đóa nho nhỏ ma vân bên trong, mặt khác nửa người thì biến thành một ngã rẽ khom mây khói bị kim bát trấn áp tại bát bên trong.
Ngỗi Vu Thần nhìn xem Tinh Ngạn, cười lạnh không ngớt.
"Ngỗi Vu Thần, Đại Tôn đã từng mượn dùng nguyên thần của ngươi bái qua ta."
Tinh Ngạn cười nói: "Ta hiện tại lại cho ngươi một cơ hội, ngươi lại bái ta một lần, nhìn một chút ngươi là có hay không có thể bái chết ta."
Ngỗi Vu Thần thản nhiên nói: "Ngươi tên thật đã phơi bày, bái chết ngươi dễ như trở bàn tay. Bất quá ta không vội, ta còn muốn nhìn ngươi như thế nào bên trên nhảy bên dưới nhảy, làm trò hề. Núi này bên trên tất cả mọi người, cũng khó khăn thoát khỏi cái chết, đều phải chết. Ta cần gì nóng lòng nhất thời?"
Tinh Ngạn mỉm cười, nhìn về phía tiểu Như Lai, nói: "Món chính cuối cùng ăn mới mỹ vị. Ngỗi Vu Thần là món chính, Viên Định Như Lai là món ăn khai vị. Như Lai, ngươi muốn phản kháng ta sao?"
Tiểu Như Lai chắp tay trước ngực, nói: "Tinh Ngạn sư huynh tại Ngỗi Vu Thần trước mặt nói danh hào của ta, ta đã nhất định quy thiên, cho dù không chết ở Tinh Ngạn sư huynh trong tay, cũng phải chết tại Ngỗi Vu Thần cúi đầu phía dưới. Người xuất gia tứ đại giai không, cái này thân tu vi bị ngươi lấy đi cũng là không sao. Chỉ là ta chết Tiểu Lôi Âm tự sợ rằng cũng phải biến thành tro bụi, ta không nỡ yêu tộc ta đạo thống biến mất, cho nên còn xin Tinh Ngạn sư huynh chỉ giáo một ít."
Khí tức của hắn đột nhiên trở nên vô cùng hùng hồn, toàn thân bảo quang lập lòe, thân thể lay động, sau lưng Phật quang thành hoàn, hoàn bên trong hiện ra hai mươi chư thiên.
Giờ phút này tiểu Như Lai khí tức như là một tòa trải rộng phật bảo núi cao, nặng nề vô cùng, sau lưng một tôn nguyên thần tung người nhảy ra, đầu lớn thân nhỏ, trên đầu mọc đầy mụn nhọt, trợn mắt tròn xoe, mắt sáng ngời vô cùng, trên trán còn mọc ra một cái hướng lên nhếch lên sừng dê!
Nguyên thần của hắn mọc ra dê chân, đầu lại giống là Kỳ Lân, dáng vẻ trang nghiêm, có một loại phi phàm phong thái.
Bị ánh mắt của hắn chiếu một cái, ở đây tất cả mọi người thẹn trong lòng, không dám nhìn thẳng.
Hắn sừng dài thì phân biệt đúng sai, vô cùng sắc bén, Ban Công Thố nhìn thấy căn này sừng dê, sắc mặt kịch biến, trong lòng cực kỳ sợ hãi, vội vàng tránh né.
Hắn chuyện thất đức làm quá nhiều, chỉ cảm thấy mình tùy thời có thể sẽ bị căn này giác sờ chết.
"Nguyên lai đại hòa thượng là hải trãi đắc đạo."
Tinh Ngạn thấy cái mình thích là thèm, khen: "Khó trách ngươi tu vi mạnh như vậy, tại Thượng Cổ ngươi cũng coi là thần vật! Ta đồ cất giữ tuy nhiều, nhưng không từng có ngươi bậc này Yêu tộc thần thánh."
Tiểu Như Lai hét lớn, nguyên khí bộc phát, trên bầu trời vô số lôi đình ngưng tụ, cuồn cuộn yêu vân bên trong lôi đình hướng lên bắn ra, hình thành một đạo quang mang vạn trượng Thần Kiều, đem dãy núi chiếu sáng.
Hắn hải trãi nguyên thần nhảy lên một cái, chân đạp Thần Kiều đi tới phần cuối, đứng tại yêu vân bên trong, lôi đình tưới khắp toàn thân, nhưng thấy hắn nguyên thần nửa phật nửa hải trãi, như là một tôn hải trãi Thần Nhân đứng ở nơi đó, nguyên thần càng thêm to lớn, bàn tay lớn hướng phía dưới nhấn một cái, bàn tay che kín nửa toà tiểu Tu Di sơn.
Tinh Ngạn thân thể bất động, một đạo Thần Kiều ngang trời, nguyên thần của hắn tung người đạp ở Thần Kiều phía trên, thẳng đến giữa không trung đại phật nguyên thần mà đi.
Tần Mục khóe mắt nhảy lên, Tinh Ngạn nguyên thần lại thay đổi, cùng Thiên Thánh học cung một trận chiến lúc hoàn toàn khác biệt.
Lần này, nguyên thần của hắn là cái mai rùa đạo nhân, thân quấn Đằng Xà.
Ầm ầm ——
Giữa không trung nghìn vạn đạo lôi quang bộc phát, hai người nguyên thần ở giữa không trung ầm vang va chạm, sáng như tuyết lôi quang bốn phía khoa trương, mỗi một lần va chạm liền hình thành từng mảnh từng mảnh lôi võng, phía dưới dãy núi bị chiếu rọi đến đen trắng rõ ràng.
Đen chính là dãy núi bóng mờ, cây cối bóng mờ, đại điện bóng mờ, trắng chính là lôi đình ánh sáng.
Tiểu Như Lai bước chân di chuyển, Tinh Ngạn bước chân cũng đang di động, hai người bọn họ bước chân di chuyển thời điểm, trên không cái kia hai đạo Thần Kiều cũng tại lướt ngang, Thần Kiều di chuyển, đứng tại Thần Kiều bên trên nguyên thần cũng tại biến ảo vị trí.
Sau một lúc lâu, đột nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến, hải trãi Thần Nhân theo Thần Kiều bên trên ngã xuống, ngã đến Kim đỉnh bên trên, kinh khủng sóng khí bốn mặt bộc phát, đem mọi người thổi đến thân hình bất ổn.
Tiểu Như Lai khóe miệng chảy máu, áo bào bao trùm, đem gió lốc bọc vào trong tay áo, miễn cho tổn thương trong núi yêu hòa thượng.
"Ta thua, Tinh Ngạn sư huynh lấy đi tu vi của ta là được."
Tiểu Như Lai thu nguyên thần cùng Thần Kiều, sắc mặt trắng bệch, bốn phía dãy núi chùa miếu bên trong từng vị Yêu tộc tăng nhân vội vàng bay lên trời, hướng Kim đỉnh bay tới, đằng đằng sát khí.
Tiểu Như Lai ngồi xếp bằng mà ngồi, thân thể to lớn, ngăn lại mọi người, nói: "Chư vị sư đệ, ta bị lấy đi Thần tàng về sau, khó thoát khỏi cái chết, sau khi ta chết các ngươi liền đi Đại Lôi Âm tự, Đại Lôi Âm tự Mã Như Lai là sư điệt của ta. Lòng dạ của hắn rộng lớn, có thể chứa đựng các ngươi."
Nguyên một đám yêu tăng trong lòng nỗi đau lớn, quỳ xuống đất khóc rống.
Tinh Ngạn thu nguyên thần cùng Thần Kiều, thản nhiên nói: "Chư vị cớ gì làm này buồn thái? Ta không thích sát sinh, chỉ là lấy Viên Định Như Lai tu vi mà thôi, lại không muốn tính mạng hắn, không cần bi thương. Hơn nữa, Ngỗi Vu Thần nguyên thần, ta cũng là muốn thu đi, yên tâm, các ngươi Như Lai không chết được. Viên Định Như Lai, xin mở ra ngươi Thần tàng."
Tiểu Như Lai thản nhiên, thân thể đại chấn, chỉ nghe từng tiếng tiếng vang truyền đến, trong cơ thể hắn từng tầng từng tầng Thần tàng mở rộng, vô cùng nồng đậm bảo quang theo trong cơ thể tán phát ra, chiếu rọi toàn núi, trầm giọng nói: "Tinh Ngạn sư huynh cứ lấy đi."
Tinh Ngạn tiến lên, đột nhiên sắc trời đột nhiên tối xuống, chỉ thấy bóng tối từ phương tây vọt tới, đắm chìm vào núi non trùng điệp, đem Đại Khư nhấn chìm.
Tinh Ngạn nhìn xem theo tiểu Tu Di sơn bầu trời khép qua bóng tối, khen: "Đại Khư thật sự là thần bí khó lường."
Hắn đi lên phía trước, hai tay nhẹ nhàng hướng hai bên kéo ra, từng đạo kiếm quang theo trong bàn tay bay ra, liền muốn đem tiểu Như Lai Thần tàng cắt đi, đột nhiên Ngỗi Vu Thần cười ha ha: "Viên Định, chịu ta cúi đầu!"
Kim bát bầu trời cái kia nho nhỏ ma vân boong boong biến hóa, biến thành một tòa tế đàn, Ngỗi Vu Thần nguyên thần cúi đầu liền bái.
Tiểu Như Lai sắc mặt đại biến, Tinh Ngạn cười lạnh nói: "Muốn ở trước mặt ta giết hắn? Nằm mơ!"
Trong tay hắn kiếm quang đột nhiên bổ xuống, tiểu Như Lai toàn thân lập tức từng đạo huyền quang quấn quanh, huyền quang tầng hình thành tầng phong ấn, vô số phù văn biến hóa, đem tiểu Như Lai thân thể vây khốn.
Ngỗi Vu Thần quỳ tế đàn bên trên, tiểu Như Lai rên lên một tiếng, cho dù cách Tinh Ngạn phong ấn, nguyên thần cũng bị hắn bái ra thân thể, nguyên thần chia năm xẻ bảy, suýt nữa hồn phi phách tán.
Tinh Ngạn vẻ mặt cũng là vì đó biến đổi, một chưởng vỗ ra, đánh về phía tế đàn.
Ngỗi Vu Thần cất tiếng cười to, đứng dậy hướng hắn quỳ gối, Tinh Ngạn nguyên thần chấn động, hồn phách lập tức tan rã, thẳng tắp ngã xuống đất, không có khí tức.
Kim bát phát ra coong một tiếng tiếng vang, chia năm xẻ bảy, Ngỗi Vu Thần nguyên thần nhảy ra ngoài, giãn ra thân thể, cười ha ha nói: "Chỉ là phàm nhân, gà đất chó sành, không đỡ nổi một đòn. Ngươi cho rằng ta muốn giết Viên Định gọt mặt của ngươi, nhưng lại không biết ta muốn giết là ngươi! Đồ nhi ngoan, tới!"
Ban Công Thố ôm cái chân kia, run lẩy bẩy.
Nhưng vào lúc này, Tinh Ngạn cái rương giật giật, mở rương ra, Tinh Ngạn thẳng tắp ngồi dậy, mỉm cười nói: "Tốt vu pháp!"
—— —— chúc Trạch Trư thư hữu sinh nhật vui vẻ!