Chương 284 : Thần điện
Nói đến đây, Tư Vân Hương bản thân cũng choáng, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ nơi này lúc trước là lục địa? Không đúng, ta Thánh giáo trong lịch sử không có ghi chép như thế không hợp thói thường địa lý biến hóa. . ."
Thiên Ma giáo tồn tại ở thế gian hai vạn năm, xem như cực kỳ dài lâu, nhưng mà cái này hai vạn năm qua Đông hải vẫn như cũ là Đông hải, chưa từng có Đông hải lúc trước là lục địa thuyết pháp.
Còn Duyên Khang quốc lịch sử, kia liền càng ngắn, càng không khả năng biết Đông hải lúc nào biến thiên.
"Vùng biển này cực sâu, ngay cả chúng ta dạng này Lục Hợp cảnh giới thần thông giả bơi đến nơi đây đều có chút không chịu nổi, chỉ sợ thấp nhất sâu đến ngàn trượng."
Tần Mục đi tới chiếc kia đại đỉnh bên cạnh, duỗi ra một ngón tay, nguyên khí bay ra, thẳng tắp hướng lên dâng lên, sau một lúc lâu, hắn thu hồi nguyên khí của mình, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "So ta dự đoán còn muốn sâu một chút, 1,652 trượng. Nếu là Sơn thần, như vậy hẳn là có núi, toà này Thần điện hẳn là xây ở Khuất sơn ngọn núi này bên trên. Có thể phong Thần núi, ít nhất cũng có ngàn trượng trở lên. . ."
Tư Vân Hương cùng Linh Dục Tú lập tức rõ ràng hắn ý tứ, Khuất Sơn Thần điện vị trí hẳn là Khuất sơn, lân cận hẳn là mảnh rộng lớn lục địa.
Sau đó kịch biến phát sinh, lục địa biến thành biển cả!
Mà Khuất sơn vị trí lục địa, chỉ sợ chìm vào đáy biển hai ba ngàn trượng!
Thử nghĩ một hồi, nếu như toàn bộ Duyên Khang quốc đột phát động đất, rơi xuống ba ngàn trượng, bị ngập trời lũ lụt bao phủ, như vậy lại là tình hình gì?
Mà Khuất Sơn Thần điện vị trí cái kia phiến đại lục, hẳn là gặp phải loại này kinh khủng tình hình.
Tần Mục bốn phía quan sát, từ cái này miệng lớn không tưởng nổi đại đỉnh đến xem, nơi đây chủ nhân hẳn là tại luyện đan, kịch biến liền phát sinh, cái này miệng đại đỉnh bên trong linh đan hắn cũng chưa kịp thu.
Tần Mục hướng trong đỉnh nhìn lại, chỉ thấy trong đỉnh còn có chút vỡ vụn mảnh vụn kim loại, hẳn là bể nát vũ khí.
Tần Mục nhảy về trong đỉnh kiểm tra một phen, trong đỉnh vũ khí vỡ cực kỳ hoàn toàn, hắn không có phát hiện thứ hữu dụng, ngược lại là trên vách đỉnh hoa văn gây nên hắn chủ ý, những này hoa văn là phù văn, nhưng mà không giống với hắn lúc trước đã thấy phù văn, có một loại khác nhau khả năng thưởng thức cái đẹp.
"Cái đỉnh này không phải thời đại này đồ vật, cùng Đại Khư trong di tích phù văn có chút tương tự, nhưng cũng có khác nhau."
Hắn kiểm tra một phen, lại nhảy ra ngoài.
Tần Mục hong khô trên người nước, đi đầu một bước đi thẳng về phía trước, nói: "Trên người chúng ta linh binh đều bị Long Kiều Nam đoạt đi, không có tiện tay vũ khí, chỉ sợ sẽ có hung hiểm. Mọi người coi chừng."
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương đuổi theo hắn, Linh Dục Tú nói: "Lục Hợp Thần tàng thai nghén sinh ra linh binh, so người khác linh binh đều muốn tiện tay. Nếu như nếu chúng ta có thể luyện ra Lục Hợp linh binh, hẳn là có thể tự vệ."
Tần Mục hơi ngẩn ra, dò hỏi: "Như thế nào mới có thể thai nghén sinh ra linh binh?"
Hắn từng nghe Tiên Thanh Nhi cái này đại yêu quái nói qua chuyện này, Tiên Thanh Nhi nói linh binh là Lục Hợp Thần tàng thai nghén ra bảo vật, bất quá hắn một mực không hiểu, Thần tàng bên trong như thế nào mới có thể thai nghén ra linh binh.
Hắn đối Lục Hợp cảnh giới hiểu đến vẫn là quá ít.
Tư Vân Hương kinh ngạc nói: "Giáo chủ, liền cái này ngươi cũng không biết? Lục Hợp điện Hoằng Pháp sư thái nói qua Lục Hợp Thần tàng thai nghén sinh ra linh binh sự tình."
Tần Mục lắc đầu nói: "Lục Hợp điện ta chỉ đi qua một lần, hơn nữa mới vừa tới đó liền bị chạy ra cùng ngươi cùng một chỗ đứng góc tường."
Tư Vân Hương nhớ tới mình cùng hắn cùng một chỗ đứng góc tường sự tình, không khỏi buồn cười.
Linh Dục Tú nói: "Lục Hợp Thần tàng thai nghén sinh ra linh binh nhưng thật ra là một loại không rõ ràng thuyết pháp, Lục Hợp Thần tàng thai nghén ra chính là linh binh hình, hữu hình vô chất. Chỉ cần thôi thúc công pháp của mình, liền có thể nhìn thấy Lục Hợp Thần tàng bên trong nguyên khí hội tụ, hóa thành một cái linh binh hình thái."
Nàng thôi thúc Cửu Long Đế Vương công, nói: "Ta đi theo Bá Sơn tế tửu tu hành, đi lên chiến pháp hợp lưu con đường, của ta linh binh là Cửu Long hình thái."
Nàng đem bản thân linh binh hình thái thả ra, chỉ nghe long ngâm truyền đến, Cửu Long tung bay, quay chung quanh nàng xoay quanh bay lượn, sau đó sau lưng nàng đầu rồng gặp nhau, thân rồng quay quanh, hóa thành một chuôi dài đến một trượng sáu bảy, đầu chùy giống như là như núi nhỏ đại chùy.
Tư Vân Hương sắc mặt cổ quái: "Tú công chúa, của ngươi linh binh là chùy?"
"Hơn "
Linh Dục Tú nói: "Ta đi là chiến pháp hợp lưu con đường, nghiên cứu Cửu Long Đế Vương công tại chiến kỹ cùng pháp thuật bên trên có hay không có thể trù tính chung quy nhất, cho nên cái này Cửu Long chùy là của ta linh binh một loại hình thái, Cửu Long có thể tách ra, hóa thành cái khác hình thái. Hương thánh nữ, của ngươi linh binh lại là cái gì hình thái?"
Tư Vân Hương nhàn nhạt cười một tiếng, công pháp thôi thúc, Lục Hợp Thần tàng bên trong nguyên khí bay ra, hóa thành một cái sợi tơ, cây kia sợi tơ thiên biến vạn hóa, xen kẽ giao thoa, quay chung quanh nàng tung bay, giống như là một đạo xiềng xích, cười nói: "Đây chính là của ta linh binh hình thái. Giáo chủ, của ngươi linh binh hình thái là cái gì?"
Tần Mục lắc đầu: "Của ta Lục Hợp cảnh giới công pháp còn chưa hoàn thiện, do đó còn không biết của ta linh binh hình thái là cái gì. Các ngươi chỉ có linh binh hình thái, như vậy như thế nào mới có thể luyện thành linh binh?"
Bọn họ đi đến trong sương mù tòa cung điện kia trước, Linh Dục Tú nói: "Cái này liền cần người giỏi tay nghề đến chế tạo linh binh. Tốt linh binh, có thể cùng của ngươi linh binh hình thái hoàn mỹ phù hợp, đem linh binh uy lực phát huy đến cực hạn, nếu là tay nghề không tốt, chế tạo ra linh binh thậm chí khả năng còn so ra kém thần thông uy lực. Ta chuẩn bị qua một thời gian ngắn linh binh hình thái vững chắc về sau, liền mời công bộ thị lang bọn họ hỗ trợ chế tạo thuộc về ta linh binh. Nhưng mà, của ta linh binh cấu tạo phức tạp, chỉ sợ rất khó luyện thành. Còn là tu luyện kiếm thuật tốt, không cần thiết tận lực chế tạo bản thân linh binh, tùy tiện một cái kiếm hoàn đều có thể dùng."
Tư Vân Hương nói: "Thiên Công đường chủ kỹ nghiệp cao siêu, ta cũng chuẩn bị mời hắn đến chế tạo linh binh. Của ta loại này linh binh biến hóa quá nhiều, cũng rất khó luyện chế."
Các nàng hai người nói đều là cùng một người, Thiên Công đường chủ chính là công bộ thị lang Đan Do Tín.
Tần Mục mở ra Thanh Tiêu Thiên Nhãn, đi vào trong điện, nói: "Ta có thể giúp các ngươi chế tạo, ta tại rèn đúc bên trên bản lĩnh cũng không yếu. Hai người các ngươi linh binh đều có thể chế tạo ra tới. Nếu như nơi này có thể tìm đến một chút huyền kim huyền thiết, chỉ cần một hai ngày thời gian, ta liền có thể giúp các ngươi luyện ra."
Linh Dục Tú kinh ngạc nói: "Thần y thánh thủ, giỏi về vẽ tranh, chẳng lẽ còn giỏi về rèn đúc hay sao?"
Tư Vân Hương cũng rất là kinh ngạc: "Giáo chủ tại rèn đúc bên trên cũng có thành tích?"
"Thành tích không thể nói là."
Tần Mục khiêm tốn nói: "Nhưng mà biết rèn sắt, ra một chút man lực. Ta ở trong thôn thủ xảo thông qua gia gia câm khảo hạch, gia gia câm là thôn chúng ta Thập Lý Bát Hương xuất sắc nhất thợ rèn, hắn khảo hạch rất nghiêm khắc."
Hai nữ liếc nhau, có chút dở khóc dở cười.
Bên trong tòa đại điện này bộ không gian rộng lớn, Tần Mục nhìn thoáng qua, lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lại rời khỏi đại điện, quay chung quanh cung điện này xoay một vòng, bước lượng chiều dài.
"Thật lớn!" Linh Dục Tú thăm dò nhìn về phía trong điện, thất thanh nói.
Tư Vân Hương cũng hướng trong điện nhìn lại, trừng to mắt hoảng sợ nói: "Bên trong làm sao có thể như thế lớn?"
Tần Mục lại trở về trong điện, dọc theo đại điện góc tường nhanh chóng đi một lượt, lộ ra vẻ suy tư.
"Chăn trâu, làm sao vậy?" Linh Dục Tú buồn bực nói.
"Điện dài chín mười bước, rộng năm mươi bước, trong điện dài chín ngàn bước, rộng năm ngàn bước."
Tần Mục ngẩng đầu, hướng đỉnh điện nhìn lại, chỉ thấy đỉnh điện cao như bầu trời, to lớn bảo thạch điêu khắc ra sáng chói tinh thần, Tinh Tượng cùng bây giờ Tinh Tượng hoàn toàn khác biệt, quần tinh cách bọn họ ước chừng hai ba ngàn trượng cao.
Loại trừ quần tinh bên ngoài, còn có một vầng trăng sáng, một vành mặt trời, không biết là pháp thuật gì thần thông luyện chế mà thành bảo vật, mặt trời vẫn tại thiêu đốt, chiếu sáng đại điện.
Này chỗ nào vẫn là đại điện, rõ ràng là một mảnh cỡ nhỏ thiên địa!
"Trong điện không gian so ngoài điện thoạt nhìn lớn vạn lần!"
Tần Mục đè xuống trong lòng rung động, trầm giọng nói: "Đỉnh điện nhật nguyệt vị trí, là một đầu Thao Thiết thần thú hốc mắt! Cung điện này, chính là xây ở một đầu Thao Thiết thần cốt phía trên, chỉ sợ là đã thành Thần Thao Thiết thần cốt! So với ta túi Thao Thiết còn muốn lợi hại hơn, là chân chính thuần huyết Thao Thiết! Dục Tú muội tử, ngươi cảm giác được ngột ngạt, đoán chừng chính là nguyên nhân này."
Tư Vân Hương hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức ảm đạm xuống: "Đáng tiếc cung điện này thực sự quá lớn, chuyển không đi. . ."
Tần Mục tràn đầy đồng cảm: "Đáng tiếc. . ."
Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia vầng mặt trời bên trên, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích: "Cái này mặt trời cũng là người tạo vật, không biết có thể hay không thắp sáng thuyền Thái Dương bên trên cái kia vầng mặt trời?"
Trong lòng hắn thình thịch đập loạn, nếu như nếu có thể nhen lửa cái kia vầng mặt trời, Thái Dương Thủ Viêm Tinh Tinh liền có thể khỏi phải bị thuyền Thái Dương ăn đi.
Tần Mục đã từng trở thành qua Nguyệt Lượng Thủ, biết rõ bị mặt trăng thuyền thôn phệ tính mạng sẽ là đáng sợ đến bực nào, hắn một mực rất quan tâm vị kia Thái Dương Thủ, không muốn nàng liền chết đi như thế.
Nếu như nếu có thể thắp sáng thuyền Thái Dương bên trên mặt trời, hắn nhất định sẽ làm.
Hắn bay lên trời, nhanh chóng hướng đỉnh điện chạy đi, bên trong tòa đại điện này bộ cực cao, Tần Mục toàn lực hướng lên bầu trời chạy đi, định đem cái kia vầng mặt trời lấy xuống, không ngờ cự ly này vầng mặt trời càng gần liền càng là nóng rực, để hắn không chịu nổi!
Tần Mục thân thể lay động, thôi thúc Huỳnh Hoặc Tinh Quân hỏa hầu chân công, hóa thành mình người đầu trâu chân đạp song long Huỳnh Hoặc Tinh Quân hình thái, tiếp tục hướng cái kia vầng mặt trời tiếp cận.
Khoảng cách càng gần, nhiệt độ chính là càng cao, Tần Mục hai mắt bị ánh sáng đâm vào nước mắt chảy ngang, nhưng mà nước mắt lập tức liền bị bốc hơi.
Hắn trừng to mắt nhìn về phía cái kia luân càng ngày càng gần mặt trời, lại thấy món bảo vật này là một cái cự đại hạt châu, tản mát ra hừng hực hỏa lực, giống như là dùng dị thú con mắt luyện thành, còn có thể nhìn thấy đồng tử, cái kia đồng tử hiện ra hoàn mỹ hình tròn, kinh khủng hỏa lực cùng quang mang chói mắt bắt đầu từ cái này con mắt đồng tử bên trong bắn ra!
Hắn còn đợi tiếp cận, đột nhiên da thịt đau đớn, giống như bị vô số cây kim đâm ở trên người đồng dạng.
Tần Mục vội vàng hạ xuống, cái kia đồng tử bên trong bắn ra ánh sáng như cùng một căn cây nóng hổi châm, tùy tiện tiếp cận chỉ sợ không bị nhiệt độ cao biến thành, cũng sẽ bị ánh nắng bắn chết.
Đông.
Tần Mục rơi xuống đất, lắc lắc cái đuôi trâu, lộ ra vẻ suy tư.
Tư Vân Hương cùng Linh Dục Tú kinh ngạc, trên dưới quan sát hắn, Tư Vân Hương đánh bạo, vươn tay ra sờ lên Tần Mục cái kia to mọng tròn xoe như hà mã mông trâu cỗ, kinh ngạc nói: "Mông thật! Tú công chúa, ngươi cũng tới sờ một cái xem!"
"Mới không cần."
Linh Dục Tú mặc dù nói như vậy, nhưng cũng đưa tay ra đến tại Tần Mục trâu trên mông sờ soạng một cái.
"Mông thật!"
Công chúa cả kinh nói: "Tốt mập!"
Ba.
Tần Mục quẫy đuôi một cái, đem hai nữ hài tay quất bay, cất bước hướng đi ra ngoài điện, hai nữ hài che tay liên tục kêu đau, nhìn xem tần Đại giáo chủ thần hóa là trâu, đi đường lúc hai mảnh to mọng cái mông run đến run đi, vẫn là không nhịn được muốn sờ một cái.
Tần Mục đi tới ngoài điện, đột nhiên chân đạp song long bay lên trời, bay đến đỉnh điện, vén lên một khối ngói lưu ly.
Cung điện này không thể coi thường, mỗi một viên gạch trên ngói đều dấu ấn lấy phù văn ấn ký, cho dù là gặp gỡ thần thông, linh binh công kích cũng khó có thể hư hại.
Sau một lúc lâu, Tần Mục bóc rất nhiều ngói lưu ly, bên trong có ánh sáng bắn ra mà đến, cười nói: "Quả là thế, con mắt phía sau không phát sáng."
Tư Vân Hương ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái đầu trâu từ thiên ngoại dò xét đi qua, xuất hiện tại cái kia vầng mặt trời phía sau, to lớn vô cùng. Tiếp lấy một bàn tay lớn dò xét đi qua, hướng không trung cái kia vầng mặt trời phía sau chộp tới, sau đó nhẹ nhàng lay động, cái kia vầng mặt trời lập tức dập tắt.