Chương 222 : Vây quét Thiên Ma Giáo Chủ
"Hòa thượng này là cao thủ!"
Tần Mục rên lên một tiếng, thân thể bỗng nhiên lay động, hóa thành mình người đầu trâu chân đạp song long Huỳnh Hoặc tinh quân hình thái, Bá Thể Tam Đan công dựa theo Huỳnh Hoặc hỏa hầu chân công vận chuyển, nguyên khí tu vi tăng vọt, mạnh mẽ chống đỡ phía trên truyền đến áp lực.
Hắn mi tâm cái thứ ba ngưu nhãn mở ra, một đạo hỏa quang hướng lên chiếu đi, bầu trời truyền đến một tiếng vang trầm, tôn này đại phật sau đầu mặt trời bị ánh lửa đâm xuyên, mặt trời vỡ nát, đại phật biến mất, biến thành một cái tuổi trẻ tăng nhân.
Tần Mục áp lực giảm nhiều, toàn thân liệt hỏa hừng hực, hỏa diễm như là nước chảy vù một tiếng chảy khắp thân thuyền, đem thân tàu bên trên nước đá đốt chảy.
Bảo thuyền tốc độ tăng nhiều, lẻn vào trong tầng mây đi về phía trước, giữa không trung, cái kia dáng người khôi ngô tuổi trẻ tăng nhân, cầm trong tay cửu hoàn thiền trượng, một chân mà đứng, cái chân còn lại máu me đầm đìa, hướng xung quanh nhìn lại.
Hắn vừa rồi thi triển ra Kim Cương Vô Năng Thắng công, đối cứng Tần Mục toản kiếm thức, kết quả chặn lại Tần Mục kiếm chiêu cái chân kia máu thịt be bét, Kim Cương Vô Năng Thắng công cũng không có thể đỡ toản kiếm thức.
Tần Mục hóa thành Huỳnh Hoặc tinh quân hình thái, phá hắn Kim Cương Vô Năng Thắng công biến thành Phật Đà, để hắn không thể không thu chiêu.
"Ở nơi đó!"
Cái này vạm vỡ tăng nhân đột nhiên ánh mắt sáng lên, phát lực chạy như điên, tại nói bên trên thỏa sức nhảy liên tục, mỗi một bước hạ xuống liền có một đóa hoa sen trắng đem thân hình hắn nâng lên, để bước chân của hắn có chống đỡ, có thể bộc phát ra càng nhiều lực lượng.
Trong mây, bảo thuyền như ẩn như hiện, Tần Mục hướng thuyền phía sau nhìn lại, chỉ thấy cái kia tăng nhân bước nhanh đuổi theo, tốc độ nhưng cũng không chậm.
Vây chặt hắn mấy người kia đều là cao thủ, Long Kiều Nam cùng họ Cầu nữ tử đương nhiên không cần phải nói, đều là Thất Tinh cảnh giới thần thông giả, mà vừa rồi người thư sinh kia cùng cái này cái trẻ tuổi tăng nhân cũng là không thể coi thường.
Thư sinh kia bị Tần Mục lấy Thiếu Bảo kiếm bổ ra kiếm hoàn, không có linh binh, tay không tấc sắt tiếp được Thiếu Bảo kiếm công kích, cứ việc quần áo bị Thiếu Bảo kiếm cắt đến vỡ nát, nhưng là người nhưng không có bị thương.
Thiếu Bảo kiếm chính là triều đình nhất phẩm đại quan bội kiếm, Tần Mục mặc dù không thể đem bảo kiếm uy lực hoàn toàn phát huy ra, nhưng cây kiếm này sắc bén vô song, thư sinh kia có thể bảo vệ bản thân, tự nhiên rất lợi hại.
Mà cái này vạm vỡ tăng nhân cũng là mạnh ngoại hạng, mạnh mẽ chống đỡ Tần Mục toản kiếm thức, chỉ là chân bị thương, có thể thấy được thân thể của hắn được luyện đến đến cỡ nào cứng rắn.
Nếu không phải Tần Mục khám phá hắn sau đầu mặt trời là hắn Kim Cương Vô Năng Thắng công mấu chốt, chỉ sợ liền sẽ bị hắn đem bảo thuyền ép tới rơi xuống đất!
Hai người này cho dù không phải Thất Tinh cảnh giới cao thủ, cũng là Lục Hợp cảnh giới đỉnh phong tiêu chuẩn.
Cái kia tăng nhân cứ việc chân bị thương, nhưng tốc độ lại là rất nhanh, có đuổi kịp bảo thuyền xu thế.
"Linh nhi, tăng thêm tốc độ!"
Hồ Linh Nhi nghe được Tần Mục phân phó, bảo thuyền tốc độ dần dần tăng lên, đem cái kia tăng nhân bỏ qua một bên, cái kia vạm vỡ tăng nhân nhìn thấy khoảng cách bảo thuyền càng ngày càng xa, liền không còn đuổi theo, khen: "Một chiếc tàu thật nhanh!"
Tần Mục thấy thế, trong lòng hơi trầm xuống, cái kia tăng nhân cùng thư sinh kia đều toàn lực đuổi theo hắn, nói rõ bọn hắn rất khẳng định bản thân là trốn không thoát bọn hắn bao vây chặn đánh.
Cũng tức là nói, phía trước trên đường xác thực còn có cao thủ đang chờ hắn!
Bảo thuyền chạy một lát, tốc độ lại dần dần thả chậm, dược thạch còn thừa không nhiều, đan lô bật hết hỏa lực mà nói dược thạch sẽ có chút lãng phí, không cách nào chống đỡ bảo thuyền bay đến Đại Khư.
"Chỉ cần bay ra tầng mây phạm vi bao phủ, liền có thể đến Đại Khư cảnh nội, khi đó, cách thôn không coi là xa, chỉ có hơn một ngàn dặm địa phương."
Tần Mục tán đi Huỳnh Hoặc tinh quân hình thái, đi tới đầu thuyền hướng về phía trước nhìn lại, mảnh này biển mây vẫn là không nhìn thấy cuối cùng.
Hiện tại bảo thuyền tốc độ vẫn rất nhanh, nhưng đập vào mặt hàn khí nhưng còn có thể chịu đựng, nhưng vào lúc này, hắn ở ngoài sáng vô cùng biển mây phía trên nhìn thấy kỳ dị cảnh tượng, cách bọn họ hơn mười dặm địa phương, đủ mọi màu sắc ánh sáng đang không ngừng xoay tròn, hướng bốn phương tám hướng chiếu xạ.
Bảo thuyền lái tới gần, Tần Mục nhìn thấy những ánh sáng này nguồn gốc là từng cái băng trụ, những này băng trụ giống như là từng cái cực lớn băng kiếm, bị ánh mặt trời chiếu, phản xạ ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, tại biển mây bên trên có vẻ rất là loá mắt.
Những này băng kiếm, mỗi một cây đều cực kỳ thô to, mười mấy người mới có thể ôm trọn.
Nếu như xem như kiếm đối xử lời nói, như vậy sử dụng những này băng kiếm tất nhiên là vô cùng to lớn cự nhân.
Băng kiếm phảng phất là từ biển mây bên trong mọc ra đồng dạng, nhưng là cổ quái là, những này băng kiếm còn tại thẳng tắp rủ xuống ở nơi đó xoay tròn, đem ánh nắng chiết xạ thành đủ loại nhan sắc, hiển nhiên không phải tự nhiên hình thành.
Tần Mục sắc mặt biến hóa, lập tức Giữ chặt bánh lái, chiếc này huyền sắt chế tạo lâu thuyền nghiêng đến cơ hồ để boong thuyền cùng biển mây vuông góc, trượt ra một cái kinh người đường vòng cung, từ băng trụ quần thể bên cạnh gào thét chạy qua.
"Linh nhi, đan lô bật hết hỏa lực!"
Tần Mục tiếng quát truyền ra, trong khoang thuyền truyền đến Hồ Linh Nhi nói thầm tiếng: "Công tử, ngươi dù sao là muốn ta bật hết hỏa lực, lại lời như vậy, chúng ta thật không trở về được Đại Khư. Dược thạch thật không nhiều lắm. . ."
Tần Mục mắt điếc tai ngơ, đột nhiên chuyển lái, để bảo thuyền khôi phục cân bằng, phía bên trái nhìn nghiêng đi, từng cái cực lớn băng kiếm đột nhiên động, phảng phất có nhiều cánh tay cự nhân đột nhiên rút kiếm, từng cái cực lớn băng kiếm cắt ra không khí, phát ra tiếng vang to lớn, hướng bảo thuyền hung hăng chặt chém mà đến!
Bảo thuyền tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh, Tần Mục điều khiển bảo thuyền hiểm lại càng hiểm tránh đi từng cái bổ chặt đi xuống băng kiếm, trong lúc vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia từng cái khổng lồ băng kiếm ở giữa có một cái váy lam tử nữ tử, rất mới là đẹp mắt, nhưng là lạnh lùng như băng, đi lại tại băng kiếm bên trong.
Cái kia váy lam con cái tử nguyên khí cũng là thủy lam sắc, dùng nguyên khí hóa thành hơn mười cánh tay, không ngừng làm ra chặt chém đâm tới động tác, mà cái kia từng cái cực lớn băng kiếm cũng theo đó làm ra tương ứng chiêu thức!
"Cũng may nàng đuổi không kịp ta. . ."
Tần Mục mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên cái kia váy lam nữ tử tốc độ đột nhiên tăng nhanh, tại trên tầng mây không chạy nhanh đến.
Nữ tử này một bên chạy như điên, một bên tiện tay rơi, Tần Mục nao nao, đột nhiên đáy thuyền truyền đến răng rắc một tiếng vang thật lớn, bảo thuyền đại chấn, trên không trung lăn lông lốc, suýt nữa đem hắn xúc bay ra ngoài!
Tần Mục liều mạng bắt lấy bánh lái , chờ đến bảo thuyền dừng lại, đã thấy trên biển mây, từng cái băng kiếm từ trong mây mù tạo ra, xuy xuy xuy bốc lên ra khỏi biển mây mặt ngoài, vừa rồi bảo thuyền chính là đụng ở trong đó một ngụm băng kiếm bên trên, cái kia băng kiếm mặc dù bị đụng vỡ nát, nhưng cũng làm cho chiếc này bảo thuyền bị thương không nhẹ.
"Nữ tử này thực lực cực cao, so vừa rồi hòa thượng kia càng hơn một bậc, hơn nữa tốc độ cực nhanh!"
Tần Mục khống chế bảo thuyền tránh né từng cái băng kiếm, nhưng là biển mây mặt ngoài càng nhiều băng kiếm không ngừng mọc ra, để bảo thuyền tránh né càng thêm gian nan.
Tần Mục cả giận nói: "Đô Thiên Ma Vương ở đâu?"
"Gọi ta làm gì?" Trong khoang thuyền, Đô Thiên Ma Vương uể oải đi tới, một bộ đánh chết ta cũng không xuất lực bộ dạng.
Tần Mục thoáng nhìn hắn cái dạng này, liền giận không chỗ phát tiết, quát: "Còn muốn quỳ xuống liếm ngón chân? Không muốn liếm lời nói, nhanh đến giúp đỡ!"
"Ngươi coi ta sợ ngươi?"
Đô Thiên Ma Vương cười lạnh không dứt, nhưng lại đi tới, nói: "Ta dù sao cũng là Đô Thiên Chúa Tể, ngươi để cho ta tới cứu mạng của ngươi, tốt nhất nói tiếng xin chữ."
Tần Mục cái trán toát ra gân xanh: "Xin !"
Đô Thiên Ma Vương dương dương đắc ý, cười nói: "Ngươi cũng có cúi đầu trước ta một ngày. . ."
Hắn thoáng nhìn Tần Mục gần nổi giận, vội vàng thu hồi đắc ý, trong miệng vang lên lanh lảnh Ma ngữ, theo Ma ngữ càng vang càng nhanh, tôn này tám tay bốn mặt Ma Vương tám tay giơ cao, lâu thuyền bầu trời lập tức xuất hiện một mặt kính đen.
Cái kia kính đen bên trong một đạo thô thô hắc quang bút chiếu thẳng xuống đến, ông một tiếng chiếu rọi tại biển mây bên trên, chỉ thấy biển mây phảng phất một chậu nước bên trong rót vào đen kịt mực nước, khói đen quét sạch, chỉ một thoáng phương viên hơn mười dặm đều là cuồn cuộn khói đen, đem đuổi theo phía sau cái kia váy lam nữ tử cũng bao phủ ở bên trong.
Trong khói đen, nữ tử kia rên lên một tiếng, chỉ cảm thấy một trái tim đại loạn, đủ loại tạp niệm từ đáy lòng nhao nhao tuôn ra, cho dù là một khỏa óng ánh sáng long lanh đạo tâm cũng là không chịu nổi, bị đủ loại tạp niệm ô nhiễm.
Nàng Ly Hận Thiên kiếm quyết vốn là chính là biệt tình ly hận, áp chế trong lòng đủ loại ham muốn tạp niệm, mới có thể đạo tâm như kiếm tâm, thông thấu hoàn mỹ, nhưng là hiện tại kiếm tâm bị ô nhiễm đến như là đen kịt mực nước, tâm ma mãnh liệt, chỉ cảm thấy trong lòng tràn đầy đủ loại ham muốn.
"Đáng tiếc, nếu như có đầy đủ thời gian, ta nửa ngày thời gian liền có thể đem cái này băng sơn nữ tử dạy dỗ đến liếm ta ngón chân." Đô Thiên Ma Vương thở dài.
Trong ma vụ, phật âm truyền đến, lại là cái kia vạm vỡ tăng nhân đuổi tới, không nói lời gì liền thôi động cửu hoàn thiền trượng, thiền trượng chín cái vòng vàng bên trong hào quang tỏa sáng, xung quanh chiếu rọi, đem ma vụ cắt ra, xua tan.
Cái này tăng nhân vừa mới xua tan ma vụ, đột nhiên chỉ cảm thấy một cái nóng bỏng thân thể bổ nhào vào trong lồng ngực của mình, suýt nữa phật tâm đại loạn, nhào vào trong ngực hắn chính là cái kia lãnh nhược băng sương Ly Tình cung nữ tử, giờ phút này đã quần áo nửa hở, chỉ kém không có đem bản thân cởi sạch.
Tăng nhân liền tranh thủ nàng đẩy ra, quát: "Ngọc sư tỷ, ngươi trúng Ma đạo pháp thuật, còn không tỉnh lại?"
Cái kia váy lam nữ tử Ngọc Nga bị hắn dùng phật âm bổng quát, tâm ma tán đi, lập tức tỉnh táo lại, sắc mặt đỏ lên, vội vàng che lại quần áo, nói: "Hổ thẹn, ta trúng Ma đạo pháp thuật, bị bọn hắn chạy trốn."
"Thiên Ma Giáo Chủ Tần Mục, dĩ nhiên là tinh thông Ma đạo pháp thuật, rành nhất về mê hoặc nhân tâm, hỏng người đạo hạnh!"
Tuổi trẻ tăng nhân chấn động thiền trượng, vòng vàng lắc lư, giúp nàng trấn áp tâm ma, nói: "Chẳng qua có tiểu tăng tại, hắn lật không nổi bao lớn bọt nước!"
Ngọc Nga lắc đầu nói: "Thuyền của hắn quá nhanh, chỉ cần đào thoát liền không dễ đuổi kịp hắn."
"Ngọc sư tỷ không cần lo lắng, hắn chạy không thoát."
Phía sau bọn họ, cái kia thư sinh trẻ tuổi đuổi theo, nói: "Cùng Lý tông Cùng phu tử môn hạ, thư sinh Lam Vũ, gặp qua Bán Si sư huynh, gặp qua Ngọc sư tỷ. Lần này săn giết Thiên Ma Giáo Chủ, cũng không phải là chỉ có chúng ta, trên giang hồ đồng đạo hầu như đều xuất động, bày ra Thiên La Địa Võng, hắn không trốn thoát được."
Bán Si hòa thượng đang muốn nói chuyện, chỉ thấy trùng triều phun trào, hướng bên này bay tới, trùng triều bên trong một đầu đỏ chót rắn khống chế yêu khí bơi lội, tốc độ cũng là cực nhanh, rất mau tới đến bên cạnh bọn họ.
"Là Tam Kỳ bảo cầu Nguyệt sư tỷ cùng ngự Long Môn thiếu chủ Long Kiều Nam."
Thư sinh Lam Vũ nhìn quanh một chút, nói: "Long Kiều Nam tính tình cổ quái xấu xa, yêu thích nam sắc, thấy ta dung mạo xinh đẹp, đuổi ta nửa ngày. Chúng ta không muốn cùng hắn đối mặt."
Đúng vào lúc này, xa xa tầng mây bên trong, đột nhiên không mấy đạo kiếm quang ngang dọc tích hạp, cực kỳ loá mắt, Bán Si hòa thượng ánh mắt sáng lên, nói: "Không biết là cái nào kiếm phái cao tay chặn Thiên Ma Giáo Chủ, chúng ta nhanh đi!"
Mọi người vội vàng theo đuổi chạy tới, chỉ thấy trên tầng mây không một người thỏa sức nhảy như vượn, hướng bảo thuyền chạy tới phương hướng đuổi theo.
"Là Viên Công kiếm phái cao thủ, tuổi trẻ kiếm khách Viên Sơn!"
Lam Vũ nhận ra người kia, vội vàng cao giọng nói: "Viên Sơn sư huynh, Thiên Ma Giáo Chủ trốn không thoát, không bằng hợp lực vây quét!"
Viên Sơn dừng bước , chờ bọn hắn đã tìm đến, nói: "Thiên Ma Giáo Chủ trong tay có một thanh bảo kiếm, kiếm của ta hoàn bị hắn hủy. Thuyền của hắn có gì đó quái lạ, không phải gỗ làm, mà là vũ khí sắt, ta đâm trăm ngàn kiếm cũng không thể đem chiếc thuyền này hủy đi."
"Là huyền thiết chế tạo."
Ngọc Nga nói: "Chiếc thuyền này đâm vào Ly Hận băng kiếm bên trên, cũng không có vỡ vụn, ngược lại đem Ly Hận băng kiếm đụng vỡ nát."
"Một chiếc bay trên không trung sắt vỏ thuyền?"
Chúng người đưa mắt nhìn nhau, nặng như vậy, làm sao bay lên?
Lam Vũ quay đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt biến hóa: "Long Kiều Nam tới, chúng ta đi mau!"