Chương 397 : Không chê vào đâu được
Tôn này không đầu Ma Thần thi thể tứ chi đột nhiên mềm nhũn ra, chế trụ hai bên dãy núi móng vuốt buông ra, thi thể rơi vào phía dưới đường sông bên trong.
Thi thể phía sau toà kia cửa bị thi thể của hắn chắn đầy.
Mà tại thuyền Thái Dương bên trên, Mục Nhật tộc chiến sĩ rơi vào trong khổ chiến, vọt tới Trọng Thân Ma tộc số lượng thực sự quá nhiều, cho dù Mục Nhật giả là trời sinh chiến sĩ cũng khó có thể ngăn cản, không ngừng có người thương vong, bị Trọng Thân Ma tộc chỗ đồng hóa.
Đột nhiên, tất cả Trọng Thân Ma tộc nghiêm mặt tại chỗ, ngơ ngác đứng ở nơi đó không nhúc nhích, tiếp lấy tất cả Trọng Thân Ma tộc khuôn mặt đang nhanh chóng vặn vẹo, giống như là có hai cái gương mặt tại tranh đoạt thân thể chưởng khống quyền, bộ mặt đang nhanh chóng biến hóa, có Ma tộc trên mặt ánh mắt đột nhiên một phân thành hai, đột nhiên lại hợp lại đến cùng một chỗ, rất là kỳ lạ.
Tất cả thân hình cao lớn Mục Nhật giả nhao nhao dừng tay, luống cuống, địch nhân của bọn hắn mới vừa rồi còn giết đến hôn thiên ám địa, giờ phút này nhưng hết thảy đều lâm vào một loại kỳ lạ trạng thái bên trong.
Sau một lúc lâu, cùng Mục Nhật tộc trưởng giao chiến cái kia Trọng Thân Ma tộc đột nhiên thân thể đổ sụp, hóa thành một đám Trọng Thân Ma tộc, cầm đầu Ma tộc gương mặt hoàn toàn biến hóa, trên người ma văn cũng đang nhanh chóng lột đi, một lát sau biến thành người mặc trong suốt lân vũ quần áo nữ nhân, thân thể thướt tha uyển chuyển, da thịt trắng nõn còn có chút trong suốt.
Nữ tử này mê man nhìn xem bốn phía, hoàn toàn không biết mình lân vũ che không được thân thể.
"Đây là địa phương nào?"
Nàng ánh mắt bên trong tràn đầy nghi ngờ, không có mở miệng nói chuyện, nhưng mà tinh thần ba động nhưng làm cho tất cả mọi người cũng nghe được thanh âm của nàng, rõ ràng nàng nói cho đúng là cái gì: "Ta tại sao lại ở chỗ này?"
Tiếp theo, càng nhiều Trọng Thân Ma tộc biến thành một loại khác hình thái.
Những người này như nữ nhân kia, mặc trên người quần áo cũng không phải là là chân chính quần áo, mà là lân phiến tạo thành mỏng manh cánh, mà còn không chỉ một đôi cánh, mà là trên người các nơi đều dài hơn đầy to to nhỏ nhỏ dài ngắn không đồng nhất cánh.
Đây là lân vũ, tại Duyên Khang quốc rất khó nhìn thấy mọc ra lân vũ sinh linh, nhưng mà Đại Khư bên trong nhưng có sinh trưởng lân vũ dị thú.
Chẳng qua mọc ra lân vũ người, Đại Khư bên trong liền không có cổ quái như vậy chủng tộc.
Những người này trên người lân vũ còn đang biến hóa, cái thứ nhất thức tỉnh nữ tử rất nhanh chú ý tới mình áo quần không đủ che thân, nàng lân vũ phảng phất là dựa theo tâm tình của nàng tới chuyển biến màu sắc, rất nhanh từng mảnh từng mảnh lân phiến lật qua lật lại, lân phiến đang chuyển động thời điểm nhanh chóng biến thành màu đen, để nàng rất nhanh trở nên giống như là mặc vào một bộ màu đen váy dài, che kín thân thể.
Cái khác lân vũ trên thân người lân vũ cũng đang biến hóa màu sắc, che kín thân thể.
Tất cả lân vũ quái nhân đều mê man dò xét bốn phía, không biết bản thân người ở chỗ nào.
Thuyền Thái Dương bên trên Mục Nhật giả cũng là một mảnh mờ mịt, không biết những thứ này Trọng Thân Ma tộc tại sao lại có loại biến hóa này.
Mục Nhật tộc trưởng suy đoán nói: "Bọn họ hẳn là bị Trọng Thân Ma Thần đồng hóa dị tộc, Trọng Thân Ma Thần chủ ý thức chết đi, khống chế ý thức của bọn hắn tiêu tán, bọn họ cũng liền giành lấy tự do. Nói cách khác, Trọng Thân Ma Thần chết!"
Bên cạnh hắn mấy vị trưởng lão lộ ra vẻ mừng như điên, đột nhiên, bọn họ phía sau truyền đến ào ào tiếng vang, mấy người vội vàng quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy phía sau bọn họ, Tần Mục hai cánh tay bắt lấy cột, mặt khác hai cánh tay thì tại về phía sau rút ra xiềng xích.
Những thứ này xiềng xích xuyên thủng tại mặt trời bên trong, là buộc lại mặt trời bảo vật, kéo trở về rất là phí sức.
Lão tộc trưởng trong lòng không khỏi căng thẳng, vội vàng đi tới cột trung tâm, ngửa đầu hỏi: "Điện hạ, vì cái gì lại đem mặt trời đập đi ra ngoài? Không có đập hư a?"
Tần Mục cúi đầu, nhìn xem hắn chờ mong ánh mắt, chần chờ nói: "Cái này. . ."
Sau một lúc lâu, lão tộc trưởng nhìn thấy mặt trời bị Tần Mục kéo trở về.
Cái kia là hai cái đại hắc u cục, giống như là hai tòa bán cầu hình dáng núi lớn.
Lão tộc trưởng cùng mấy vị trưởng lão ngớ ra, thuyền Thái Dương bên trên hầu như tất cả Mục Nhật giả cũng đều vẻ mặt đờ đẫn nhìn xem hai cái đại hắc u cục hướng bên này chuyển tới.
Mục Nhật giả mặt trời chẳng những dập tắt, hơn nữa còn bể thành hai nửa!
Soạt, soạt.
Xích sắt bị khẽ động phát ra tiếng vang rất là chói tai.
Tần Mục đem hai nửa mặt trời kéo trở về, dụng tâm thu hồi Vô Ưu kiếm, Vô Ưu kiếm khều lên Thái Dương Ngọc nhãn, lảo đảo hướng bên này bay tới.
"Tộc trưởng, hai một tin tức tốt, thứ một tin tức tốt là, Trọng Thân Ma Thần quả thực là chết rồi." Tần Mục có chút chột dạ nói.
Lão tộc trưởng vẻ mặt thẫn thờ, trong miệng phát ra máy móc đồng dạng cứng rắn thanh âm: "Khác một tin tức tốt đâu?"
"Chúng ta có thể đổi một cái mới mặt trời!"
Lão tộc trưởng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn lấy bọn hắn điện hạ, khóc không ra nước mắt.
"Thật tốt, thật tốt. . ." Hắn lẩm bẩm nói.
Tần Mục đem hai nửa màu đen mặt trời giật trở về, mặt trời đằng sau còn đi theo đến hàng vạn mà tính lân vũ quái nhân, cũng đi theo màu đen mặt trời đi tới thuyền Thái Dương lân cận.
Có thật nhiều lân vũ quái nhân không cùng bên trên vỡ vụn mặt trời, kết quả liền chết tại Đại Khư trong bóng tối, còn lại lân vũ kỳ quái người biết lợi hại, lẫn nhau báo tin, càng ngày càng nhiều lân vũ quái nhân đuổi theo mặt trời, lúc này mới miễn ở mất mạng.
Giữa bọn hắn lẫn nhau không liên lạc được là dựa vào thanh âm, mà là sát lại tinh thần của mình sóng tư duy động, không cần nói chuyện, liền có thể báo tin những người khác, rất là kỳ lạ.
Tần Mục đem hai nửa mặt trời kéo quay về thuyền Thái Dương bên trên, đột nhiên trong đầu truyền tới một thanh âm: "Thiên Vũ tộc, Vũ Chiếu Thanh, gặp qua nơi đây chủ nhân tôn quý."
Tần Mục hơi ngẩn ra, nhìn về phía đối diện hướng mình đi tới cái kia đồ đen váy dài nữ nhân, nữ tử kia chậm rãi đi tới, tự nhiên trang nhã, trên người xiêm y màu đen đang nhanh chóng biến hóa, biến thành màu vàng nhạt.
Đợi nàng đi tới Thái Dương Thần trụ bên cạnh, không những quần áo biến thành màu vàng nhạt, mà còn kiểu dáng cũng cùng lão tộc trưởng đám người trường bào tương tự, hẳn là trên người bọn họ lân vũ có thể theo lấy tâm ý của bọn hắn biến đổi hình dạng cùng màu sắc.
Tần Mục buông ra nắm chặt Thái Dương trụ bàn tay, dưới nách hai cánh tay dần dần thu về, phía sau cái mông cái chân kia cũng tại hướng trong cơ thể co lại đi, trong cơ thể hắn thuyền Thái Dương lực lượng kinh khủng đang không ngừng lui đi, sau một lúc lâu, của hắn hình thể khôi phục như thường.
Tần Mục vội vàng lách mình trốn đến một cây trụ về sau, lấy ra một bộ quần áo, đem trên người rách rưới quần áo thay đổi, sửa sang lại một phen, lúc này mới theo cột sau đi tới.
Hắn nắm chặt Thái Dương trụ lúc, lực lượng bay vọt, thân thể cũng biến thành cực kỳ vĩ đại, đem quần áo trên người nổ tung. Quần áo của hắn mặc dù là linh binh, nhưng Tần Mục lúc ấy thân thể biến thành trăm trượng cự nhân, dường như Thiên Thần, vượt qua quần áo phạm vi chịu đựng, lại thêm cái chân thứ ba theo cái mông xương cùng chỗ mọc ra, liền đem quần áo xuyên phá.
"Vũ tộc trưởng." Tần Mục làm lễ ra mắt, nói.
Cái kia Thiên Vũ tộc Vũ Chiếu Thanh nhìn một chút hắn, lộ ra vẻ kinh ngạc, vừa rồi Tần Mục vẫn là một tôn Thiên Thần tồn tại, hiện tại lại trở thành một cái thiếu niên lang.
Áo nàng tại mặt đất trải rộng ra, tha thiết cúi đầu đáp lễ, Tần Mục vội vàng chỉ chỉ Mục Nhật tộc trưởng, cười nói: "Ta cũng không phải là nơi đây tộc trưởng, tộc trưởng là hắn, không dám vượt quá chức phận, làm thay việc của người khác."
Lão tộc trưởng lắc đầu nói: "Trong thiên hạ đều là vương thổ? Mục Nhật tộc cũng là điện hạ lãnh địa, điện hạ chính là nơi đây chủ nhân."
Tần Mục đành phải tiếp đãi vị này Thiên Vũ tộc nữ tử, nói: "Vũ tộc trưởng, nơi này không phải là nơi nói chuyện, xin cho tộc nhân của ngươi đến trên thuyền đến, theo chúng ta đi giếng Mặt Trời nói chuyện."
Vũ Chiếu Thanh tinh thần ba động, rất nhanh tất cả Thiên Vũ tộc người leo lên thuyền Thái Dương, Tần Mục lần thứ hai khởi động thuyền Thái Dương, đi vào giếng Mặt Trời bao phủ vùng không gian kia.
Trên thuyền, mấy trăm vạn Thiên Vũ tộc người hiếu kỳ quan sát xung quanh, nhìn xem cái này kỳ dị tiểu thế giới, trên người quần áo cũng đang không ngừng biến hóa màu sắc.
Những ngày này vũ tộc thân người vật liệu muốn so với người bình thường cao một chút, gầy một chút, nam nữ đều rất tuấn mỹ, quần áo theo tâm tình cải biến màu sắc, tâm tình tốt thời điểm, quần áo sẽ trở nên năm màu rực rỡ.
Tần Mục lần thứ hai buông ra Thái Dương trụ, có chút không dám lại đụng vào những cây cột này, mặt trời bị hắn đánh thành hai nửa, thuyền Thái Dương lực lượng kinh khủng không có mặt trời điều hoà, đã bắt đầu thôn phệ hắn bản thân sinh mệnh lực. Vừa rồi ngắn phút chốc, mu bàn chân của hắn liền bị nuốt vào thuyền Thái Dương bên trong, thừa dịp thân thể thu nhỏ cơ hội lúc này mới nhảy ra, nhưng hai chân cũng có chút mỏi nhừ.
"Điện hạ gặp mặt Thiên Vũ tộc tộc trưởng, chi bằng long trọng một chút, không thể thờ ơ."
Lão tộc trưởng đem Tần Mục mời vào Thái Dương Thần điện, lúc này mới mời Vũ Chiếu Thanh đến đây gặp gỡ.
"Điện hạ."
Thái Dương Thần điện bên trong, Vũ Chiếu Thanh tiến lên, nâng lên Tần Mục gương mặt, cái trán tại hắn trên trán nhẹ nhàng đụng vào một chút.
"Ngươi làm cái gì?"
Hồ Linh Nhi mang theo Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương chạy vào Thái Dương Thần điện, đúng lúc thấy cảnh này, nổi giận đùng đùng nói: "Nơi nào có thể lung tung hôn môi. . ."
Vũ Chiếu Thanh hiếu kỳ nhìn một chút cái này chỉ so với chính mình bắp chân cao một chút tiểu nha đầu, thân thể khom xuống, nâng…lên Hồ Linh Nhi khuôn mặt, tại trên trán nàng nhẹ nhàng đụng vào một chút.
Hồ Linh Nhi lập tức chỉ cảm thấy trong đầu của mình nhiều hơn một vài thứ, cái kia là Thiên Vũ tộc ngôn ngữ, cùng lúc đó, Hồ Linh Nhi cũng cảm giác được Vũ Chiếu Thanh dùng Thiên Vũ tộc ngôn ngữ trao đổi thế giới này ngôn ngữ.
Hồ Linh Nhi bừng tỉnh hiểu ra: "Không phải hôn môi ah, ta còn tưởng rằng ngươi chiếm công tử nhà ta tiện nghi. . ."
Vũ Chiếu Thanh lộ ra nụ cười, cúi người lại tại nàng bờ môi bên trên điểm một cái, Hồ Linh Nhi lập tức vẻ mặt đỏ bừng, tâm như nai vàng ngơ ngác, lung la lung lay giống như là uống rượu say, ngượng ngập nói: "Hôn một cái cũng không có cái gì. . ."
Vũ Chiếu Thanh hướng đi Linh Dục Tú, Linh Dục Tú tâm như gặp hươu, cúi đầu nhìn xem ngực của mình, chẳng qua Vũ Chiếu Thanh chỉ là cùng nàng đụng một cái cái trán, cũng không có hôn nàng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Tư Vân Hương cũng bị đụng một cái cái trán, cười nói: "Nguyên lai là trao đổi ngôn ngữ, đây là các ngươi Thiên Vũ tộc thiên phú ư? Vẫn là thần thông?"
"Là thiên phú."
Vũ Chiếu Thanh mở miệng, trong miệng truyền ra thế giới này nhân tộc ngôn ngữ, mặc dù còn có chút không lưu loát, nhưng càng nói càng là lưu loát, nói: "Điện hạ chém giết Trọng Thân Ma Thần, cứu ta Thiên Vũ tộc người tại dầu sôi lửa bỏng, Thiên Vũ tộc trên dưới cảm kích khôn cùng."
Tần Mục lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là ý định cứu các ngươi, mà là tự vệ, không cần cám ơn ta. Các ngươi Thiên Vũ tộc cũng là ở tại Đại Khư bên trong ư?"
"Cũng không phải là nơi này, mà là một cái thế giới khác."
Vũ Chiếu Thanh nói: "Chúng ta đến từ thế giới kia bị Trọng Thân Ma Thần chiếm cứ, tất cả tộc nhân đều bị hắn thôn phệ, ngây ngô vô tri, may mắn được điện hạ cứu giúp, lúc này mới miễn ở diệt tuyệt. Điện hạ mặc dù không ép buộc ân báo đáp, nhưng ta Thiên Vũ tộc không thể không báo."
Tần Mục hiếu kỳ nói: "Các ngươi đến từ thế giới, hẳn là tôn này Ma Thần thi thể phía sau thế giới kia a? Thế giới của các ngươi vì cái gì cùng Đại Khư giáp giới?"
"Ước chừng là hơn hai vạn năm trước, thế giới của chúng ta cùng một cái thế giới khác va chạm, hai thế giới không gian chồng chéo, Thiên Vũ thế giới người phát hiện mỗi khi đến ban đêm, đỉnh đầu liền hiện ra một cái thế giới khác, rất là kỳ diệu."
Vũ Chiếu Thanh nói: "Thế giới kia Hoàng đế lệnh một tôn thần đến đây, để chúng ta Thiên Vũ tộc quy thuận, về sau mới biết được thế giới kia gọi là Khai Hoàng quốc. Chẳng qua có một ngày, dị biến phát sinh, Khai Hoàng quốc biến thành Đại Khư. Mà chúng ta Thiên Vũ thế giới cũng đi theo gặp nạn, đến ban đêm, Thiên Vũ trên thế giới không không còn là tinh không, mà là rất đen bóng tối. Lại qua không biết bao lâu, Trọng Thân Ma Thần xâm nhập thế giới của chúng ta. . ."