Chương 287 : Đạo chủ
Long Kiều Nam da đầu hướng hai bên nứt ra, thanh âm làm người ta rùng mình, một nữ tử đang tại từ nứt ra da người bên trong chật vật hướng ra phía ngoài bò.
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương âm thanh sợ hãi kêu, đột nhiên mới phát giác hai người bọn họ nữ hài ôm cùng một chỗ, vội vàng buông ra.
Tần Mục từ túi Thao Thiết bên trong lấy ra bản thân tần chữ ngọc bội, đeo ở trên người, ngọc bội cùng Đế điệp buộc cùng một chỗ, cũng bị Long Kiều Nam ném vào túi Thao Thiết bên trong. Hai món đồ này, một cái liên lụy đến thân thế của hắn, một cái là người què đưa cho hắn trừ tà bảo vật.
Long Kiều Nam từ da của mình bên trong bò lúc đi ra quá dọa người, Đế điệp vừa vặn dùng để trừ tà.
Sau một lúc lâu, một cái không đến một đám nữ tử từ Long Kiều Nam da người bên trong leo ra nửa người trên, da người bên trong một chút xương vỡ cũng bị ép ra ngoài.
Nữ tử này trần truồng, tóc tai bù xù, bò cực kỳ gian nan, một bên bò một bên ho ra máu.
"Xoay người, không cho phép nhìn!" Linh Dục Tú từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, vội vàng thúc giục Tần Mục nói.
"Cũng không phải chưa có xem qua. . ." Tần Mục đích nói thầm một câu, nhưng vẫn là xoay người sang chỗ khác.
Lại qua không lâu, Long Kiều Nam cuối cùng từ da người bên trong leo ra, nhưng vẫn là thoi thóp, không có khí lực. Dáng dấp của nàng trở nên lão một chút, lúc trước vẫn là cái tuổi trẻ nữ tử, bây giờ nhìn lại thì giống như là trưởng thành mười mấy tuổi.
Tư Vân Hương lấy tới một cái quần áo che tại trên thân thể của nàng, thừa dịp khoác xiêm y lúc lặng lẽ tại cái này trên người nữ tử nhéo nhéo, ánh mắt chớp động, hướng Linh Dục Tú thấp giọng nói: "Trên người còn có xương vỡ, không có hoàn toàn phun ra."
Long Kiều Nam miễn cưỡng ngồi dậy, xóa đi máu trên khóe miệng, yếu ớt nói: "Ta bị thương quá nặng, lần này lột xác nhưng mà đem trên trái tim vết thương chữa khỏi, chữa trị một bộ phận xương cốt, muốn hoàn toàn khôi phục, còn cần thuế biến mấy lần mới có thể làm đến. Ta mỗi thuế một lần da liền sẽ lão hơn vài chục tuổi, tổn hao nhiều thọ nguyên. Các ngươi đại khái có thể yên tâm, ta hiện tại không có uy hiếp đến thực lực của các ngươi."
Linh Dục Tú nhìn về phía trên bờ cát hai đoạn to lớn hồng xà thân thể, đột nhiên rùng mình một cái: "Cái này con đại xà cũng có thể. . ."
Long Kiều Nam vẻ mặt ảm đạm, lắc đầu nói: "Tiểu Hồng đã bị chém thành hai đoạn, đầu cũng bị đánh hỏng, không cách nào khôi phục. . ."
"Vậy là tốt rồi!" Tư Vân Hương cùng Linh Dục Tú đều thở phào nhẹ nhõm.
Tần Mục xoay người lại, lộ ra hiền lành nụ cười: "Long tỷ tỷ, xin hỏi lệnh tôn ở đâu? Núp ở chỗ nào? Bên người có người nào? Vì cái gì muốn thấy ta?"
Long Kiều Nam không nói một lời.
Tần Mục mỉm cười, đưa ngón trỏ ra, một đám nguyên khí bay ra, cắt khối thịt rắn đặt ở lửa trại bên trên nướng, thịt rắn bị nướng đến chảy mỡ, nhỏ tại trên đống lửa ầm ầm bốc khói lên tức giận.
Long Kiều Nam ánh mắt rơi vào khối kia thịt rắn bên trên, con ngươi đột nhiên co lại.
"Ta Thiên Thánh giáo có ba trăm sáu mươi mốt đường, trong đó có một đường gọi là Hình đường, xưa nay là hình phạt nghiêm khắc, có trăm ngàn loại thủ đoạn để cho người ta nhận tội."
Tần Mục gương mặt tại lửa trại chiếu rọi lúc sáng lúc tối, nói: "Duyên Khang quốc sắp đặt Hình bộ, ngươi hẳn nghe nói qua Hình bộ thủ đoạn. Hình bộ thượng thư là Hoàng đế người, mà hình bộ thị lang thì là ta Thiên Thánh giáo Hình đường đường chủ. Ta nghĩ từ trong miệng ngươi biết những việc này, chỉ cần làm phiền hắn tự mình động thủ. Ngươi là chủ động nói, vẫn là nghiêm hình bức cung?"
Long Kiều Nam cười lạnh nói: "Duyên Khang quốc cùng Thiên Ma giáo liên lụy sâu như thế, quả nhiên là lấy Ma lập quốc. Tần giáo chủ, ta lần này mời ngươi mặc dù có uy hiếp, nhưng cũng coi là dùng lễ chứ? Cũng không có làm khó các ngươi, nếu không chém đứt giáo chủ hai chân cắt đứt công chúa hai tay, đem thánh nữ con mắt chọc mù, với ta mà nói cũng không phải là việc khó. Bây giờ trước khác nay khác, ta rơi ở trong tay của các ngươi, hi vọng cũng có thể được dùng lễ."
Tần Mục lắc đầu nói: "Dọc đường có thể cho ngươi dùng lễ, ta cũng sẽ không làm khó ngươi. Nhưng ngươi tạo phản làm loạn, đưa ngươi giao cho Hình bộ thẩm vấn là đương nhiên. Ngươi lúc trước có chức quan, đem ngươi giao cho Đại Lý tự điều tra cũng không phải không thể, nhưng Đại Lý tự bên trong cũng có người của Thiên Thánh giáo ta."
Long Kiều Nam vẻ mặt biến ảo không ngừng, nhưng nhưng không nói lời nào.
Tần Mục hỏi không ra cái gì, co ngón tay bắn liền, lấy Tạo Hóa Thiên Ma công đem hồn phách của nàng phong ấn tại trong cơ thể, hướng hai nữ nói: "Phạm Vân Tiêu thuyền nhanh, tìm được cũng không tính quá khó, sớm thì ngày mai, chậm thì ba ngày năm ngày liền có thể tìm đến chúng ta. Chúng ta lại ở trên đảo lại mấy ngày, nhìn xem những này hoàng tinh có hay không có thể sống sót."
Tư Vân Hương chần chờ nói: "Giáo chủ thương tiếc những này hoàng tinh tính mạng, nhưng mà nếu rơi vào tay Long Kiều Nam chạy trốn, chỉ sợ nàng sẽ lần nữa tìm được, đem những này hoàng tinh chà đạp. Giáo chủ không thể bởi vì nàng xinh đẹp, liền lưu luyến sắc đẹp. . ."
"Lưu luyến sắc đẹp?"
Tần Mục quan sát Long Kiều Nam, kinh ngạc nói: "Nàng lại không xinh đẹp, sao là sắc đẹp?"
Tư Vân Hương kinh ngạc, Long Kiều Nam mặc dù tính khí bản tính quái điểm, chẳng qua cũng coi là cái mỹ nhân bại hoại, lần này lột xác năm sau kỷ cứ việc hơi bị lớn, nhưng vẫn là vị giai nhân. Thiên Thánh giáo Thánh giáo chủ vậy mà cảm thấy không xinh đẹp, khó tránh khỏi có chút quá chậm chạp.
Nàng thử dò xét nói: "Giáo chủ lấy vì cái gì mới tính xinh đẹp?"
"Lớn lên giống bà bà như thế."
Tần Mục không chút nghĩ ngợi nói: "Hoặc là giống như Dục Tú muội tử như vậy mập mạp, đều là xinh đẹp. Bà bà nói, béo ị nữ hài tử lớn lên đẹp mắt, nhưng nhất định muốn cẩn thận hồ mị tử."
Linh Dục Tú có chút đắc ý, lườm Tư Vân Hương một cái, trái tim ngầm cho phép chăn trâu là tri kỷ của mình.
Tư Vân Hương không có cam lòng, nói: "Ta cùng tiền giáo chủ phu nhân là người một nhà, tính lên bối phận, ta muốn gọi nàng một tiếng cô cô. Giáo chủ cho là ta xinh đẹp không?"
"Ngươi quá gầy, hơn nữa tuổi tác còn nhỏ, ngươi so ta còn muốn nhỏ chứ?"
Tần Mục trên dưới quan sát Tư Vân Hương, lắc đầu nói: "Bà bà nói, gầy nữ hài đều không xinh đẹp, béo chút còn tốt, có thể sinh dưỡng. Dược sư gia gia cũng nói nữ hài béo chút tốt, chẳng qua người trong thôn đều nói hắn lão lưu manh. Ngươi cũng không cần thương tâm, ăn béo một chút liền rất xinh đẹp, nhưng không cần ăn quá béo. Dược sư gia gia nói quá béo cũng khó nhìn."
Tư Vân Hương kinh ngạc , dựa theo Tần Mục thẩm mỹ, Long Kiều Nam quả thực không tính là xinh đẹp, thậm chí ngay cả mình cũng không tính được xinh đẹp, khó trách vừa rồi nàng cởi đến chỉ còn lại có áo lót quần lót cái tên này cũng không có nhìn nhiều bản thân một cái, nguyên lai là bị thôn bọn họ bên trong lưu manh mang sai lệch!
Bọn họ vị này tuổi trẻ Thánh giáo chủ cái gì cũng tốt, trí tuệ tài cán cùng tư chất ngộ tính, thậm chí quyết đoán, đều là cực kỳ xuất chúng, cũng không biết thẩm mỹ chỗ đó có vấn đề.
Tần Mục cũng không có cố ý hạ thấp thanh âm, nói: "Ta lưu lại vị này Long tỷ tỷ, chủ yếu vẫn là dẫn Long Vương đi ra. Long Vương bản lĩnh rất cao, hơn nữa dưỡng một con giao long, hắn dù sao cũng là một Tôn giáo chủ, không diệt trừ hắn lòng ta khó yên. Về sau dạo phố đều muốn nơm nớp lo sợ, lo lắng bị người giết. Đem Long tỷ tỷ giao cho thái tử về sau, xin đến tả hữu hộ pháp khiến cùng mấy vị hộ giáo trưởng lão, chỉ cần Long Vương dám đến, liền muốn hắn chết không toàn thây."
Hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Nhất định là chết không toàn thây, đầu nhất định muốn đập nát, nếu không ai biết hắn có thể hay không sống lại! Lại nói, cái này Long Vương không biết tìm ta có chuyện gì. . . Chẳng qua cái này cũng không trọng yếu. Trọng yếu là giết chết hắn!"
Long Kiều Nam ngay cả đánh cái mấy cái rùng mình, Tần Mục kế sách quá ác độc, chỉ cần Long Vương đến đây cứu viện nàng, liền hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt đối đấu không lại Thiên Ma giáo hộ pháp sứ cùng hộ giáo trưởng lão!
"Tần giáo chủ, cha ta mời ngươi tiến đến, sự tình ra có nguyên nhân!" Nàng đột nhiên mở miệng nói.
Tần Mục hướng nàng nhìn lại, mỉm cười nói: "Long tỷ tỷ chịu nói?"
Long Kiều Nam thở dài, nói: "Lần này là có người tìm đến cha ta, nói hắn không tiện ra mặt, nhưng lại muốn gặp Tần giáo chủ một mặt, cùng giáo chủ nghị hòa."
Tần Mục kinh ngạc nói: "Xin hỏi người này là?"
"Đạo chủ."
Long Kiều Nam nói: "Cái gọi là tam giáo cửu lưu, Đạo môn, Đại Lôi Âm Tự cùng Thiên Ma giáo thuộc về tam giáo, chúng ta Ngự Long môn nhưng mà cửu lưu môn phái. Giáo chủ thực sự quá lợi hại, cứu đi Hoàng đế không nói, còn tại hoàng thành thiên đàn giết nhiều như vậy Đạo môn cùng Đại Lôi Âm Tự cao thủ, Đạo chủ có chút hoảng hốt, cảm thấy Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư sẽ liên hợp Thiên Ma giáo đi đối phó Đạo môn. Hắn không tiện tự mình đi thấy ngươi, miễn cho gây nên ngươi cùng Hoàng đế ở giữa hiểu lầm, cho nên lần này tìm đến cha ta, mời ta cha đưa ngươi mời đến Thiên Long đảo gặp mặt."
Sắc mặt nàng phát lạnh: "Trên đường đi ta đối đãi ngươi cũng coi như khách khí, ngươi thật sự cho rằng ta không muốn giết ngươi? Thiên Ba thành ngươi giết ta Ngự Long môn vô số đệ tử, Hoàng đế lại khám nhà diệt tộc, ta hận các ngươi thù sâu hơn biển! Chẳng qua Đạo chủ đối cha ta có ân, cứu qua hắn mạng. Hắn, ta không dám không nghe theo."
Tần Mục như có điều suy nghĩ, xoa cằm, trên cằm lại có mấy cọng râu chui ra ngoài, quả thực không thích cực kì.
"Đạo chủ muốn gặp ta, có phải là vì hoà giải, Đạo môn cùng ta Thiên Thánh giáo hoà giải, nhưng không cùng Duyên Khang quốc hoà giải."
Hắn suy nghĩ nói: "Đạo chủ lo lắng chính là ta Thiên Thánh giáo cùng Duyên Khang quốc liên thủ tiến đánh Đạo môn, mà hắn lại đã già, không mấy năm sống đầu. Bây giờ nói cùng còn có thể bảo vệ Đạo môn, bằng không đợi đến sau khi hắn chết, Đạo môn liền muốn bị diệt môn."
Thịt rắn rất thơm, thịt cá cũng không tệ, nhưng mà Long Kiều Nam chỉ ăn mấy khối thịt cá, thịt rắn một cái không nếm, Tần Mục ân cần gọi hai lần, thấy nàng quả thực không ăn thịt rắn, lúc này mới coi như không có gì.
Đến ngày thứ hai, Tư Vân Hương cùng Linh Dục Tú sáng sớm lên, liền thấy Tần Mục ở trên đảo không ngừng chạy, bước chân không ngừng, khi thì đi tại trên bờ cát khi thì đi trên mặt biển, bỗng nhiên lại vọt tại tầng mây bên trong.
"Thiên tư ngộ tính cao hơn người ta, còn so với người ta chăm chỉ!"
Tư Vân Hương mài răng, thầm nghĩ: "Không phải là vì không cho ta có cơ hội giết ngươi nha, còn muốn cố gắng như vậy?"
Tần Mục trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, lúc đi lại thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, vận chuyển công pháp, ý đồ dung hợp đủ loại công pháp làm một thể, tìm hiểu ra Lục Hợp cảnh giới đại nhất thống công pháp.
Tư Vân Hương vẫn là nói sai, Tần Mục thiên tư tại trong mắt người khác tuyệt đối là thấp nhất cấp bậc, năm đó Tàn Lão thôn mọi người thí nghiệm qua, liền linh thể cũng không phải, nhưng mà một người bình thường.
Tần Mục vốn hẳn nên bình thường vượt qua một đời, ai ngờ thôn trưởng lại tới một câu Bá thể, đem Tần Mục đấu chí kích phát ra đến không nói, liền Tàn Lão thôn mọi người cũng bị khơi dậy đấu chí, đủ loại linh đan diệu dược thiên tài địa bảo hướng về thân thể hắn chồng.
Mà Tần Mục xác thực cố gắng, thậm chí hoàn toàn có thể nói là trên đời này khắc khổ nhất người tu hành, hơn nữa còn có một cỗ vô địch tín niệm, tin tưởng vững chắc chính mình là siêu việt người khác Bá thể, nếu như bản thân không bằng người khác, nhất định là bản thân không đủ cố gắng.
Hắn có tu vi hiện tại thực lực, cũng không phải là toàn bộ nhờ thôn trưởng dược sư Tư bà bà đám người bồi dưỡng, cũng không phải dựa vào kỳ ngộ, càng nhiều hơn chính là dựa vào cố gắng của mình gọi.
Một người bình thường, nếu như chịu mở động đầu óc, chịu khắc khổ cố gắng, rất khó tưởng tượng tiềm lực của mình lớn đến bao nhiêu.
Người thành công tại thành công trước đó không có người nhìn thấy cố gắng của hắn cảm thấy hắn bất phàm, chỉ có sau khi thành công, người khác mới cảm thấy hắn bất phàm, tăng thêm thần thoại, mà không để ý đến cố gắng của hắn.
Tư Vân Hương cùng Linh Dục Tú thấy thế, cũng bắt đầu hăng hái tu hành, hai nữ hài các tự tu luyện các, không có can thiệp lẫn nhau. Long Kiều Nam nằm tại một gốc dưới cây, hô hấp thổ nạp, ý đồ lần nữa lột xác, nhưng mà thương thế quá nặng, tiêu hao cũng lớn, không cách nào lột đi túi da.
Nếu như nàng lại lột xác lời nói, liền lại biến thành một cái trung niên phu nhân, nhiều thuế mấy lần, chỉ sợ liền lại biến thành một cái lão phụ.
Đến mặt trời lên cao, Tần Mục trở về linh tuyền bên cạnh, định lấy một chút nước suối đổ vào trồng ở bên suối hoàng tinh, đột nhiên hắn dừng bước lại, chỉ thấy linh tuyền bên cạnh một vị mặc bị giặt đến có chút xám trắng đạo bào lão đạo sĩ, đang dùng một chiếc lá nâng nước lên, thận trọng đi lại tại hoàng tinh trong đất, cho những này hoàng tinh tưới nước, bên cạnh còn có người thiếu niên, cũng đang giúp đỡ tưới nước.
Lão đạo sĩ kia nhìn thấy có một gốc hoàng tinh trên đầu mọc ra một chiếc lá, khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên lộ ra nụ cười, ngồi xổm người xuống nhẹ nhàng vuốt ve lá cây, nói: "Những này hoàng tinh chết về sau ngược lại có thể tái sinh, sinh mệnh kỳ diệu như vậy, không phải sao Tần giáo chủ?"
Nhất cử nhất động của hắn đều lần theo tự nhiên diệu lý, giống như cùng mảnh này biển toà đảo này cái này miệng suối bầu trời này cái này hoàng tinh hòa làm một thể, không phân khác biệt.
"Sư huynh nói rất có lý."
Tần Mục đi lên phía trước, nói: "Nhưng mà ta không biết những này hoàng tinh sống lại về sau, phải chăng còn là lúc trước hoàng tinh. Thiên Thánh giáo chủ, gặp qua Đạo chủ."
Lão đạo sĩ kia hoảng vội hoàn lễ, nói: "Ngươi ta vẫn là lần đầu gặp mặt, lão đạo có lễ. Lâm Hiên, nhanh gặp qua đương đại Nhân Hoàng!"
Bên cạnh hắn Lâm Hiên Đạo tử trong lòng kinh ngạc, nhưng không có hỏi nhiều, hướng Tần Mục cầm đệ tử lễ, bái nói: "Đạo tử bái kiến Nhân Hoàng."