Chương 417 : Đại khủng bố
(bên trên chương có sai lầm, thôn trưởng đi Thượng Thương một chuyện là Trạch Trư ghi sai, đã sửa chữa. Lát sửa lại chương trên sau )
Duyên Khang Hà châu, buổi sáng, biển sương mù mênh mông.
Hà châu thành phòng tướng sĩ rất nhiều năm sau đều rất khó quên một màn này, tối tăm mờ mịt trên mặt biển sương mù tràn ngập, một đầu to lớn một sừng cá voi theo cảng bên trong nhảy ra, cái kia cá voi vô cùng to lớn thân thể theo bọn họ bầu trời phóng qua, giống như là một đóa mây đen bao phủ Hà châu thành bến tàu.
Sau đó cá voi càng ngày càng nhỏ, rơi vào trong thành.
Trong thành tướng sĩ còn chưa tỉnh táo lại, lại thấy được mặt biển trong sương mù chạy tới một cái to lớn bóng mờ, cái kia là một chiếc mai rùa thuyền, thân tàu bên trên còn bò đầy đủ loại vỏ sò, một mặt Huyền Vũ cờ đón gió biển tung bay.
Chiếc thuyền lớn này thẳng đến cảng bến tàu mà đến, mắt thấy liền muốn đâm vào bến tàu bên trên, đột nhiên chiếc này mai rùa thuyền cách mặt đất mấy chục trượng, mọc ra bốn chân, theo từng chiếc từng chiếc lâu thuyền bầu trời đi tới, ầm ầm đi vào trong thành.
Trong thành tướng sĩ ngơ ngác nhìn chiếc này theo trước mặt bọn hắn đi qua thuyền lớn, chỉ thấy trên chiếc thuyền này lại còn có Đằng Xà uốn quanh, cự xà rầm rầm chấn động cánh, quấn tại cột buồm thuyền bên trên. Mà trên thuyền binh sĩ diện mạo kỳ lạ, mai rùa thân người, thân quấn Đằng Xà, hình thành một loại cổ quái cộng sinh quan hệ.
Đàm châu cũng gặp phải quái sự, Đàm châu lấy ngàn đầm lấy xưng, ngoài thành nội thành có hơn ngàn miệng đầm sâu, đầm sâu không thấy đáy. Hôm nay, đột nhiên ngàn đầm khô cạn, trong đầm nước cùng cá hết thảy biến mất không thấy gì nữa, rất nhiều người hướng trong đầm nhìn lại, chỉ thấy từng cái đầm sâu dưới đáy lại có Thanh Đồng làm cửa.
Đàm châu phủ doãn hạ lệnh để cho người ta đi tới đáy đầm kiểm tra, hồi báo nói: "Đáy đầm Thanh Đồng cửa dùng phong ấn khóa lại, không cách nào mở ra."
Phủ doãn nghi ngờ không thôi, nhưng vào lúc này, đột nhiên bên trong một cái Thanh Đồng cửa mở ra, bên trong đi tới khắp cả người sinh vảy nam tử, xoay người lại khóa lại cửa, hướng trong cửa hét: "Biết biết, đáng ghét bà nương! Nhân Hoàng gọi ta, ta cũng là đáp lại tổ tông lời hứa ra đi hỗ trợ. . . Ta sẽ không rất thích tàn nhẫn tranh đấu, ta là chúng ta Thổ hành tộc tính khí tốt nhất người! Nhìn cái gì vậy? Nhìn nữa một quyền đánh nát các ngươi đầu gối. . . Ta không nói ngươi, ta nói mặt trên những này dế nhũi cự nhân. . . Ta biết khóa cửa, so lão nương ta còn dông dài!"
Đàm châu phủ doãn đám người đứng tại bên đầm, chỉ thấy một cái dài năm thước ngắn người lùn trên mặt mọc đầy bay lên sợi râu, thận trọng đem cửa đồng lớn khóa, sau đó leo lên bờ tới.
Đàm châu phủ doãn tiến lên, hiếu kỳ nói: "Vị sư huynh này. . ."
Cái kia khắp cả người sinh vảy người lùn đề phòng nhìn nhìn hắn: "Dế nhũi cự nhân, đừng nghĩ đánh chúng ta Thổ hành tộc chủ ý, lúc trước chúng ta quy định xong rồi, trên mặt đất là các ngươi những này dế nhũi cự nhân, lòng đất là của chúng ta."
Đàm châu phủ doãn nghẹn họng nhìn trân trối, lại thấy cái kia người lùn hướng đầm bên dưới cao giọng nói: "Bà nương, đổ nước, miễn cho những người khổng lồ này đoạt chúng ta thế giới dưới lòng đất!"
Nguyên một đám đầm sâu bên trong lập tức sóng nước cuồn cuộn, rất nhanh tất cả đầm sâu bị nước lấp đầy, lại là sóng biếc như vảy, trong nước con cá rất nhiều.
Đàm châu phủ doãn đang còn muốn hỏi, đột nhiên chỉ thấy cái kia người lùn hướng lòng đất vừa chui, biến mất không thấy gì nữa.
Đàm châu phủ doãn đám người nghẹn họng nhìn trân trối: "Lòng đất này còn có người ở? Bọn họ trong lòng đất làm sao sống được?"
Mà tại phía nam Liễu châu nhiều cung phụng Liễu Tiên, thì phát sinh cây liễu thành tinh hóa Thanh Long bay đi sự kiện.
Cả nước các nơi, cũng nhiều lần có kỳ quái chuyện phát sinh, trong lúc nhất thời quê nhà nghị luận ầm ĩ.
"Mục nhi, đây chính là hôm đó ta ở trên trời nhìn thấy trận pháp, ta chưa kịp tinh tế kiểm tra, chỉ có thể nhớ lại nhiều như vậy."
Trong sơn trang, đồ tể đem bản thân hai ngày vẽ nhật nguyệt tinh thần giao cho Tần Mục, Tần Mục không khỏi tê cả da đầu, chỉ thấy bên trong cung điện này đổ đầy đủ loại tranh vẽ. Hắn nhặt lên một tấm tinh đồ, đồ tể vẽ ngôi sao bề ngoài là một vì sao, nhưng mà bên trong có cực kỳ phức tạp cấu tạo, tương đối rườm rà.
Ngôi sao này là Khôi tinh, hắn trận pháp hình vẽ mơ hồ hiện ra mặt đen răng nanh quỷ thần hình ảnh, một tay nhấc bút, một tay kim ấn, dưới chân là Ngư Long tế đàn.
Hắn lại nhặt lên một tấm tinh đồ, cái này tinh đồ là Tham Lang tinh, trận pháp hiện ra Long Quy hình vẽ, dưới chân cũng có một tòa tế đàn.
Tần Mục cau mày, từng trương tinh đồ nhìn lại, những ngôi sao này hình vẽ đại bộ phận đều có một tòa trận pháp hình thành tế đàn, mà ngôi sao bên trong thì dùng trận pháp hình thành Thần Ma hình ảnh.
"Những này Thần Ma trận pháp cùng tế đàn, đến cùng là dùng làm gì? Là để thiên tượng vận chuyển, vẫn là có tác dụng khác?"
Trong lòng của hắn mơ hồ có chút bất an, nếu như chỉ là duy trì trên bầu trời giả thiên giống vận chuyển, không cần phức tạp như vậy, chỉ cần để những trận pháp này phát sáng là đủ.
Đã có thể đơn giản như vậy liền có thể làm được, vì sao phải làm cho phức tạp như vậy?
"Những này tế đàn, cùng ta dùng để triệu hoán Đô Thiên Ma Vương xương trắng tế đàn, có chút tương tự, chỉ là trận pháp kết cấu cũng không giống nhau."
Tần Mục có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, trên bầu trời nổi lơ lửng vô số ngôi sao, bên trong cất giấu vô số tế đàn, tế đàn dùng để triệu hoán Thần Ma.
Thử nghĩ một hồi, nếu như ngày nào một hồi huyết tế, những này Thần Ma hạ xuống, đến hàng vạn mà tính Thần Ma hạ giới, thật là sẽ là kinh khủng bực nào?
Đừng nói Duyên Khang, e là cho dù là năm đó Khai Hoàng thời kì, cũng sẽ bị phá hủy a?
"Duyên Khang quốc căn bản không đáng tiêu tốn khí lực lớn như vậy đi phòng bị, đi giám sát, như vậy cái này giả tạo thiên tượng phòng bị đến cùng là cái gì?"
Hắn trăm mối vẫn không có cách giải.
Đồ tể vẽ tinh đồ trận pháp đều tàn khuyết không đầy đủ, hắn không có thời gian đem những này giả tạo thiên tượng nghiên cứu triệt để liền gặp phải canh giữ Thiên đồ thần chỉ, bất quá hắn vẫn là vẽ ra mơ hồ.
Tần Mục đè xuống trong lòng khiếp sợ, tiếp tục kiểm tra những trận pháp này kết cấu, cau mày thật chặt, đột nhiên nói: "Đồ gia gia, ngươi đối với trận pháp trình độ như thế nào?"
Đồ tể đàng hoàng nói: "Qua loa, không bằng người mù."
"Ta đi mời Mù gia gia đến xem!"
Tần Mục tìm đến người mù, mời hắn xem qua, nói: "Những trận pháp này rất là kỳ lạ, ta lúc trước chưa bao giờ thấy qua loại trận pháp này. Mù gia gia, ngươi có hay không thấy qua tương tự trận pháp kết cấu?"
Người mù đem từng trương tranh vẽ xem một lần, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, lắc đầu nói: "Chưa từng thấy qua loại trận pháp này kết cấu. Kỳ lạ, thật sự là kỳ lạ. Những này tinh đồ bên trong trận pháp là dùng tới cơ cấu Thần Ma thân thể, nhưng lại có thể giống như nhật nguyệt tinh thần đồng dạng phát ra ánh sáng, loại trận pháp này kết cấu không đơn giản, đáng tiếc những trận pháp này, không có một cái nào đúng. . ."
Đồ tể nói: "Thời gian quá ngắn, ta chỉ có thể nhớ những thứ này."
Người mù tinh tế kiểm tra, tính toán nói: "Những trận pháp này, cơ cấu Thần Ma thân thể, thật ra thì cũng là giải tỏa kết cấu Thần Ma thân thể. Mổ heo, ngươi rõ ràng điều này có ý vị gì ư?"
Đồ tể suy tư nói: "Ý của ngươi là nói, nếu như để thần thông giả dựa theo loại trận pháp này kết cấu sắp xếp, có thể nắm giữ Thần Ma chi uy?"
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, để luyện khí sĩ dựa theo những trận pháp này kết cấu tới sắp xếp, thôi thúc trận pháp, tương đương với Thần Ma tại thế?
Như vậy loại trận pháp này thúc dục động, uy lực là bực nào kinh người?
"Đáng tiếc không phải hoàn chỉnh trận pháp."
Người mù lắc đầu nói: "Ngươi vẽ lên nhiều như vậy, không có một cái nào là hoàn chỉnh. Trừ cái đó ra, còn có một loại khả năng."
Trong ánh mắt của hắn bắn ra kinh người ánh sáng, đi ra ngoài điện, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lẩm bẩm nói: "Những trận pháp này kết cấu, có thể là những Thần Ma đó nguyên khí vận hành đường đi. Trên trời mỗi một viên tinh thần bên trong trận pháp, cũng có thể là một bộ hoàn chỉnh Thần Ma công pháp! Một cái lớn lao bảo khố, liền giấu ở trên trời, đáng tiếc không thể tự mình đi nơi đó nhìn một chút. . ."
Tần Mục trong lòng thình thịch đập loạn, một ngôi sao, đại biểu cho một loại Thần Ma cấp độ công pháp?
Trên trời nhật nguyệt tinh thần tinh tú tinh đấu nhiều không kể xiết?
Cái này chẳng phải là nói, Thiên đồ bên trong cất giấu đến hàng vạn mà tính Thần Ma công pháp?
Ba đại thánh địa, Đạo môn, Đại Lôi Âm tự cùng Thiên Thánh giáo, tuyệt học của bọn hắn đều được khen là thành Thần thành Phật thành Ma công pháp, có thể sừng sững đến nay không ngã, cái này ba môn tuyệt học tác dụng không thể coi thường.
Mà ở trên trời, lại còn có đến hàng vạn mà tính không kém hơn ba đại tuyệt học công pháp, suy nghĩ một chút đều làm người kích động!
Nhưng mà kích động về sau, Tần Mục cảm giác được lại là sợ hãi cùng kinh khủng.
Đại sợ hãi, đại khủng bố.
"Hi vọng vùng trời này, vĩnh viễn sẽ không bị máu tươi nhiễm đỏ. Nếu không. . ."
Hắn trong lòng run rẩy lên, làm Duyên Khang quốc bầu trời bị máu tươi nhiễm đỏ thời điểm, trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần đem lại biến thành từng tôn đáng sợ Thần Ma từ trên trời giáng xuống!
Đây quả thực là tận thế cảnh tượng!
Đột nhiên, Tần Mục trong lòng sinh ra ý nghĩ, hướng đông phương nhìn lại, chỉ thấy một chiếc to lớn mai rùa thuyền đang tại núi sông ở giữa đi lại lao vùn vụt, cự quy như thuyền, Đằng Xà vỗ cánh, cờ lớn tung bay.
Duyên Khang quốc sư cũng phát giác được động tĩnh, đi tới bên cạnh hắn hướng đông phương nhìn lại, nhưng thấy lũ lụt như là một đạo khổng lồ sóng biển, sóng lớn bên trên đứng đấy một cái cởi trần lồng ngực đại hán, cầm trong tay vàng Kim Giác mâu.
Trên không thì là một vị lưng đeo hai cánh nữ tử vỗ cánh phi hành, cánh chim chấn động ở giữa phong lôi cuồn cuộn, lôi đình đan xen.
"Đến rồi, quả nhiên đến rồi. . ."
Thôn trưởng bay lên, lộ ra vẻ kích động: "Ta già, bọn họ nhưng còn không có già, bọn họ còn sống. . ."
Mai rùa thuyền tới đến sơn trang bên ngoài, đột nhiên dừng lại, nguyên một đám mai rùa quấn rắn Huyền Vũ tộc nhân theo mai rùa trên thuyền phóng hạ xuống.
Cái kia chiếc to lớn mai rùa thuyền Đằng Xà bay lượn, tiếp lấy đầu thuyền chấn động, toát ra một viên đầu rồng to lớn, giữa mũi miệng phun ra ánh lửa cùng khói đặc, con mắt bốn phía loạn chuyển, cao giọng nói: "Huyền Vũ tộc Huyền Thánh Vũ, tới gặp Nhân Hoàng!"
Mà cái kia điều khiển sóng lớn tráng hán dưới chân sóng lớn nhanh chóng hạ thấp, soạt một tiếng rơi vào sơn trang trước cửa, sau lưng sóng lớn biến mất: "Côn tộc Côn Vương, tới gặp Nhân Hoàng!"
Trên không nữ tử hai cánh thu lại, phong lôi toàn bộ giấu tại cánh chim phía dưới, rơi trên mặt đất: "Dực tộc Dực Vương, đáp ứng lời mời đến đây!"
Tần Mục liền vội vàng lấy ra Nhân Hoàng ấn, nâng trong tay, tiến lên đón đến, nói: "Chư vị đường xa mà đến, cảm kích khôn cùng, mời vào trang một lần."
Côn Vương, Dực Vương cùng Huyền Thánh Vũ kinh ngạc, cái kia Huyền Vũ Quy giáp thuyền đột nhiên chấn động, càng ngày càng nhỏ, hóa thành một cái mai rùa quấn rắn hùng tráng nam tử, nhỏ giọng nói: "Nhân Hoàng càng sống càng trẻ, trước kia còn là trung niên nhân. . ."
Côn Vương nói: "Thánh Vũ huynh, ngươi nói cái kia Nhân Hoàng hơn phân nửa đã chết đi, nhân tộc không giống chúng ta, sống không được thời gian dài như vậy."
Huyền Thánh Vũ thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Chết đi tốt, chết đi tốt. Gia hoả kia, luôn luôn không có việc gì kiếm chuyện, ngày ngày hận đời, tìm chúng ta làm cái này làm cái kia, phiền cũng phiền chết."
Thôn trưởng vốn muốn bay ra nhìn một chút bạn cũ, nghe vậy không khỏi cứng đờ, hậm hực không nói.
Đột nhiên, lòng đất truyền đến tiếng người, nói to: "Thổ hành Thần tộc tộc trưởng Thổ hành. . . Ai nha!"
Đại địa chấn động thoáng cái, sơn trang trước cửa toát ra một cái rối bời đầu, trên đầu phồng lên một cái lớn máu bao, nộ khí trùng thiên: "Cái nào không có lương tâm, đem tảng đá cũng luyện đến cứng như vậy?"