Chương 317 : Không có nghĩa sĩ
"Nơi này không phải Minh cốc."
Phúc Ngọc Xuân quan sát xung quanh, hai cái dơi trắng đều có chút câu nệ, bọn họ vẫn là lần đầu rời đi Minh cốc, muốn đem treo ngược lên, nhưng lại có chút xấu hổ.
Tần Mục ngẩng đầu nhìn nơi này tàn phá đại điện cùng mái hiên, nói: "Các ngươi treo ở dưới mái hiên, nghỉ ngơi một đêm, đừng quấy nhiễu đến những người khác. Ngày mai ta mang các ngươi về Minh cốc, trở lại Minh cốc liền đem giải dược cho các ngươi."
Hai cái dơi trắng đều thở phào nhẹ nhõm, vô thanh vô tức bay lên, treo ở dưới mái hiên, hai tay khoanh ôm ở trước ngực.
Phúc Ngọc Xuân mở ra một con mắt, thấp giọng nói: "Tiểu tử này gạt chúng ta, chúng ta căn bản cũng không có trúng độc."
Phúc Vũ Thu lấy làm kinh hãi: "Không có trúng độc? Không có khả năng ah, chúng ta độc tính lúc bộc phát, rõ ràng rất đau!"
Phúc Ngọc Xuân dùng một con mắt trợn mắt trừng một cái: "Khả năng độc tính đã sớm giải khai, hắn lần thứ nhất cho chúng ta giải dược lúc, liền đem độc giải, cái khác đều là đang hù dọa chúng ta. Nếu không cái này hơn hai tháng, đã sớm độc phát thân vong."
Phúc Vũ Thu giận dữ: "Tiểu tử này gạt chúng ta vì hắn bán mạng! Đem hắn nướng chín phần mười chín ăn đi!"
"Mà thôi mà thôi."
Phúc Ngọc Xuân nói: "Liền coi như chúng ta không cùng hắn liên thủ, cũng sẽ bị Ban Công Thố cái kia ranh con dẫn người truy sát, sẽ không bỏ qua cho chúng ta. Cùng hắn liên thủ, ngược lại sống tính mạng, không tính là ăn thiệt thòi. Lần này cũng may mắn mà có hắn, để chúng ta biết lão tổ tông hóa ra vẫn còn sống. Cái này chúng ta Bạch Bức Thần tộc không tính là muốn tuyệt chủng. Sau khi trở về liền đánh thức hai vị lão tổ tông, để bọn hắn sinh cái nữ oa tử."
Phúc Vũ Thu hưng phấn nói: "Sinh hai cái mẫu! Không đúng, không đúng, sinh một tổ mẫu, ta muốn trái ôm phải ấp. . . Chờ một chút! Ca, chúng ta là lão tổ tông không biết bao nhiêu thế hệ đời sau, các lão tổ tông coi như sinh hai cái nữ oa tử, luận bối phận cũng là chúng ta tổ tổ tổ bà nội, cái này bối phận. . ."
Hai cái dơi trắng mặt buồn rười rượi, lại cũng không ngủ được.
Trong di tích, Tần Mục ngồi xuống tựa vào Long Kỳ Lân trên người nghỉ ngơi, khu di tích này có vài chục tòa tượng thần thủ hộ, ánh sáng đem di tích chiếu sáng. Hắn hiện tại còn không biết nơi đây nằm ở Đại Khư nơi nào, chi bằng đợi đến sau khi trời sáng bay lên không trung quan sát bốn phía địa lý, mới có thể xác nhận vị trí của chính mình.
Ban Công Thố lườm liếc hắn, cũng ngồi xuống, may mắn còn sống sót cái kia hơn mười vị đại vu, vu vương cùng lẻ tẻ mấy cái Man Địch quốc tướng sĩ đem hắn bao vây ở trung ương.
Tần Mục bốn phía nhìn lại, trong mảnh di tích này dị thú rất nhiều, trong đó không thiếu có cực kỳ tồn tại cường đại, kích cỡ rất lớn, so hoàn toàn thể lúc Long Kỳ Lân còn muốn khổng lồ rất nhiều.
"A, những người này có chút ý tứ. . ."
Hắn con ngươi hơi co lại, ánh mắt rơi vào trong di tích những người đi đường kia trên người, những người này chia làm ba nhóm, trong đó một nhóm là ba cái đại hòa thượng, một mặt dữ tợn, ánh mắt cũng rất ôn hòa, nhưng mà trên người mang theo nồng đậm yêu khí.
"Tiểu Lôi Âm Tự hòa thượng!"
Tần Mục cảm ứng được trên người bọn họ yêu khí, trong lòng hiểu rõ, Tiểu Lôi Âm Tự cũng là một cái Thánh địa, nhưng là yêu tộc Thánh địa, bọn họ thủ lĩnh được tôn là Tiểu Như Lai, cùng lão Như Lai là sư huynh đệ, bản lĩnh cao tuyệt, cũng đạt tới Như Lai cảnh giới.
Tiểu Lôi Âm Tự bị gọi là Tiểu Tây Thiên, so Tu Di sơn bên trên Đại lôi âm tự còn muốn tiếp cận tây, nằm ở Đại Khư phía tây nhất.
"Nơi này có thể nhìn thấy Tiểu Lôi Âm Tự yêu hòa thượng, khó nói chúng ta thân ở Đại Khư phương tây?"
Tần Mục trong lòng hơi trầm xuống, hắn vẫn là lần đầu đi như thế địa phương xa, Đại Khư cực kỳ rộng lớn, nơi này chỉ sợ so Lâu Lan Hoàng Kim cung còn xa hơn một chút.
Thứ hai nhóm người chỉ có hai cái, một nam một nữ, đều lộ ra rất là tuổi trẻ, như là một đôi vợ chồng nhỏ, nhìn không ra có cái gì chỗ nguy hiểm.
Hai người bọn họ cũng là dị tộc trang phục, nam tử trên đầu quấn lấy vải trắng, đỉnh đầu lộ ra mái tóc màu đen, nữ tử thì là đeo vàng đeo bạc, trên người phần lớn là vàng bạc ngọc chất trang sức nhỏ, dùng một đạo khăn đen ghim tóc, khăn đen cùng mái tóc cùng một chỗ rủ xuống tới có chút nhô lên trước ngực, sợi tóc chỗ lại ghim một đóa hoa hồng nhỏ.
Tay của nàng rất trắng nõn, quần áo tay áo có chút ngắn, lộ ra hơn phân nửa cánh tay, cánh tay không to, chỗ cổ tay nhưng mang theo mười mấy vàng bạc cùng ngọc chất vòng tay, độ lớn không đồng nhất.
Bọn họ bảo vệ một cỗ bảo liễn hương xa, xe kia hình dạng rất là kỳ lạ.
Tần Mục cũng đã gặp một chút bảo liễn hương xa, đa số đều rất ngay ngắn, có dùng khung lư hình dáng mái vòm, có dùng bát giác hình dáng phương đỉnh, khung lư hình dáng mái vòm đại biểu cho trời tròn địa phương, bát giác hình dáng phương đỉnh thì là đại biểu bát phương, đều là địa vị biểu tượng.
Mà chiếc này hương xa thì là hình tròn, đáy tròn, đỉnh tròn, hương xa bốn phía treo trang trí cũng rất có dị tộc cảm giác.
Thứ ba nhóm người thì là trên dưới một trăm vị thần thông giả, bộ dáng cùng quần áo cũng là dị tộc quần áo, mọc ra tròng mắt màu xanh lam, nhưng mà Tần Mục cũng nhìn không ra bọn họ là quốc gia nào người.
Những này thần thông giả mắt lộ ra sát cơ, ánh mắt thỉnh thoảng hướng vậy đối vợ chồng nhỏ cùng hương xa nhìn lại.
"Giáo chủ, bầu không khí có chút không đúng."
Long Kỳ Lân vụng trộm mở mắt, hướng Tần Mục nói: "Cái kia nữ trên người linh binh có chút nhiều lắm, còn có những cái kia thần thông giả, thực lực cũng đều rất mạnh!"
Tần Mục nhướng nhướng mày, Long Kỳ Lân nhãn lực quả thực rất không tệ, cái này trên người nữ tử mang theo những cái kia vàng bạc dây chuyền trang sức ngọc khí, đều là linh binh.
Vừa rồi Tần Mục lấy Thanh Tiêu Thiên Nhãn nhìn lướt qua, mỗi một kiện linh binh tản ra quầng sáng đều rất chói mắt, hiển nhiên uy năng không yếu.
Trên người mang theo nhiều như vậy linh binh, chỉ sợ thực lực cũng là rất không yếu.
Một bên khác, Ban Công Thố cũng chú ý tới những người này, thấp giọng phân phó hai vị đại vu hai câu, trong đó đại vu lúc này đứng dậy đi tới cái kia một đôi vợ chồng nhỏ bên người, làm lễ ra mắt hỏi thăm một phen, sau đó trở về bẩm báo nói: "Bọn họ nói là đến từ Tây Thổ Chân Thiên cung. Hỏi ta bọn họ có hay không có thể trợ giúp bọn họ."
"Tây Thổ Chân Thiên cung?"
Ban Công Thố nói: "Nếu là Tây Thổ Chân Thiên cung luyện khí sĩ, vậy liền cùng chúng ta không có liên quan, không cần phòng bị bọn họ . Còn chuyện của bọn hắn, không giúp."
Một cái khác đại vu cũng thăm dò trở về, nói: "Những cái kia thần thông giả đến từ Chân Thiên cung, hi vọng chúng ta có thể ai cũng không giúp."
"Đều là đến từ Chân Thiên cung?"
Ban Công Thố kinh ngạc, cười nói: "Có thể là nội chiến, không cần để ý. Ba cái kia yêu hòa thượng là Tiểu Lôi Âm Tự, cùng chúng ta Hoàng Kim cung có ân oán, cần phòng bị một chút."
Lâu Lan Hoàng Kim cung thường xuyên bắt nhân cùng yêu dùng để luyện công, cùng Tiểu Lôi Âm Tự từng có không ít xung đột, Hoàng Kim cung cũng nắm qua không ít Tiểu Lôi Âm Tự yêu hòa thượng, dùng hồn phách của bọn hắn luyện công.
Ba cái kia hòa thượng cũng nhìn ra Ban Công Thố đám người lai lịch, từng người liếc nhau, nhưng không có phát tác.
Ban Công Thố thấp giọng phân phó nói: "Ở đây gặp được Tiểu Lôi Âm Tự cùng Tây Thổ người, cho thấy nơi này là Đại Khư về phía tây. Chỉ sợ khoảng cách Tiểu Lôi Âm Tự rất gần, cái này ba tên hòa thượng không thể lưu, mặt trời mọc về sau, lập tức đem bọn hắn diệt trừ!"
Mọi người thấp giọng xưng phải.
"Còn Tần giáo chủ nha. . ."
Hắn hướng Tần Mục nhìn lại, Tần Mục đang tại lật xem một cái túi Thao Thiết, cảm ứng được ánh mắt của hắn, ngẩng đầu hướng hắn xán lạn cười một tiếng, rất là chói lọi đại nam hài.
Tần Mục cầm túi Thao Thiết chính là của hắn, từ cái kia túi Thao Thiết bên trong lấy ra từng kiện từng kiện đồ vật, lặp đi lặp lại kiểm tra, mỗi một kiện đều thưởng thức một phen.
"Thật là lớn chùy!"
Hắn từ túi Thao Thiết bên trong rút ra một cái bạch cốt đại chùy, nhẹ nhàng nhoáng một cái, lập tức vô số đầu lâu từ bạch cốt đại chùy đỉnh đại đầu lâu bên trong bay ra, khắp nơi phun hồn lửa.
Tần Mục lại quơ quơ, đại đầu lâu miệng rộng mở ra, đem những này tiểu khô lâu đầu hút vào trong miệng.
"Lại vẫn có một cây kiếm hoàn!"
Tần Mục đem bạch cốt chùy nhét về túi Thao Thiết bên trong, lại lấy ra một cái kiếm hoàn, nhẹ nhàng thôi thúc, vô số như sợi tóc kiếm nhỏ quay chung quanh bàn tay của hắn bay lượn.
"Luyện đến như thế thật nhỏ tình trạng, công phu dùng đủ sâu! Đây là Đạo môn đạo kiếm luyện pháp ư? Có chút không giống."
Tần Mục lắc đầu: "Đạo kiếm chỉ cần một cây kiếm là được, Ban lão đệ, tu vi của ngươi không tới nơi tới chốn ah. Khó trách đạo kiếm luyện đến qua loa, không bằng Đạo chủ."
Ban Công Thố rên lên một tiếng, cười lạnh nói: "Ngươi trộm đi túi Thao Thiết, chẳng qua là ta nhiều như vậy thế đến nay tài phú chín trâu mất sợi lông mà thôi."
Hắn hạ thấp thanh âm, phân phó trái phải nói: "Ngày mai mấy người các ngươi vu vương diệt trừ hai cái dơi trắng cùng đầu kia béo mèo, những người khác đồng loạt ra tay, giết chết họ Tần!"
Tần Mục đem túi Thao Thiết bên trong đồ vật nhìn một lần, sau đó đứng dậy, đi về phía ba cái kia yêu hòa thượng đi đến, làm lễ ra mắt nói: "Sư huynh."
Ba cái kia yêu hòa thượng đang tĩnh tọa, liền vội vàng đứng lên, hoàn lễ nói: "Sư huynh!"
Cái này ba tên hòa thượng khoan bào đại tụ, trên người áo bào mặc dù rất lớn, nhưng lại che không được hai chân, lộ ra móng vuốt sắc bén cùng tráng kiện mọc ra lông vũ chim chân.
"Ba vị đến từ Tiểu Lôi Âm Tự ư?"
Tần Mục hỏi: "Tiểu Như Lai đệ tử có phải là hay không một vị Ma Viên, pháp danh là không?"
Ba cái yêu hòa thượng kinh ngạc, liền vội vàng gật đầu, nói: "Sư huynh, Như Lai ban cho hắn pháp danh là Chiến Không, thật sự là hắn là Như Lai đệ tử. Xin hỏi các hạ như thế nào nhận ra Chiến Không?"
Tần Mục cười nói: "Ta là Thiên Thánh giáo chủ, hắn là ta anh em kết nghĩa, tự nhiên nhận ra."
"Thì ra là thế."
Ba cái yêu hòa thượng thả xuống cảnh giác, cười nói: "Ta pháp danh Định Giác, đây là ta tục gia huynh đệ, Định Trí, Định Minh, gặp qua Thiên Thánh giáo chủ."
Tần Mục nhìn thoáng qua Ban Công Thố, nói: "Thiếu niên kia là Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Tôn, bên người ba cái vu vương, hai cái là Thiên Nhân cảnh giới, một cái là Sinh Tử cảnh giới."
Ba tên hòa thượng giật nảy mình, sắc mặt xám ngoét, nói: "Phải làm sao mới ổn đây? Chúng ta còn không phải Thiên Nhân cảnh giới, đánh không lại!"
Tần Mục cười nói: "Yên tâm, có ta đây. Ngày mai, ta mang các ngươi giết ra ngoài là được. Các ngươi đi theo ta, qua bên kia nghỉ ngơi."
Ba tên hòa thượng yên lòng, đi theo hắn đi tới Long Kỳ Lân bên cạnh, vội vàng hướng đầu này Long Kỳ Lân làm lễ ra mắt, nói: "Sư huynh."
Long Kỳ Lân đã ngủ, không có để ý.
Cái này ba cái yêu hòa thượng tính khí ngược lại là rất tốt, không có để ở trong lòng, hướng treo ngược tại dưới mái hiên hai cái dơi trắng làm lễ ra mắt: "Sư huynh."
Hai cái dơi trắng hai tay ôm ngực đáp lễ: "Sư huynh."
Ba cái yêu hòa thượng lúc này mới tiếp tục ngồi thiền.
Ban Công Thố thấy thế, vẻ mặt có chút xanh, hừ một tiếng.
Tần Mục vẻ mặt ôn hoà nói: "Ba vị nghe nói qua Thiên Thánh giáo ư?"
Định Giác lắc đầu nói: "Chúng ta chỉ ở Đại Khư hoạt động, không từng nghe nói qua."
Tần Mục đang muốn nói chuyện, đột nhiên bảo vệ bảo liễn hương xa nhiễu vấn đầu nam thần thông giả đi lên phía trước, khom người nói: "Vị sư huynh này. . ."
Tần Mục đứng dậy đáp lễ, lắc đầu nói: "Xin chớ mở tôn miệng."
Vị kia dị tộc thần thông giả kinh ngạc nói: "Sư huynh cớ gì nói ra lời ấy?"
"Các ngươi bị những cường giả này truy sát, chạy trốn tới Đại Khư, ta không sẽ cùng các ngươi liên thủ."
Tần Mục lắc đầu nói: "Bọn họ nhân số quá nhiều, hơn nữa mỗi cái thực lực đều không yếu, ta tự vệ còn khó, cùng các ngươi liên thủ càng là tự tìm đường chết. Mời trở về đi."
Nam tử kia lộ ra vẻ thất vọng, trở về thơm bên cạnh xe, thấp giọng hướng hương xa nói gì đó.
Cái kia hương xa bên trong truyền đến một cái tiểu nữ hài thanh âm, nói: "Mẹ, cái kia đại ca ca không muốn giúp chúng ta?"
Trong xe lại truyền tới một rất dễ nghe thanh âm, thở dài nói: "Đại Khư bên trong không có nghĩa sĩ, cứu không được mẹ con chúng ta. . ."
Tần Mục nhíu mày: "Nghĩa sĩ? Ta mới không phải nghĩa sĩ, ta là Thiên Ma giáo chủ, ta không làm chuyện xấu người khác liền vui mừng hớn hở, ta sẽ còn làm nghĩa sĩ? Cắt, ta khi còn bé mới có thể đầu óc phát sốt đi làm việc tốt, hiện tại ta trưởng thành. . ."
Một đêm này thời gian dường như rất chậm, trong di tích mọi người đều mang tâm tư, không biết qua bao lâu, bầy dị thú bên trong một cái Kê Bà Long vỗ vội cánh bay lên, đứng tại một tòa rách nát đại điện nóc nhà, ngửa đầu hướng lên trời ác ác gáy kêu lên.
Lập tức, bóng tối nhanh chóng thối lui, một luồng dương quan từ phương đông chiếu xạ mà đến, quăng tại di tích bên ngoài trên đỉnh núi, đem cái kia đỉnh núi chiếu sáng.