Chương 491 : Cụt tay mối thù
Trong rương lại an tĩnh lại, tĩnh mịch tới cực điểm, nghe không được bất kỳ thanh âm gì, thậm chí liền hô hấp tiếng cũng nghe không đến!
Mà Tần Mục lại tại cái này hắc ám bên trong hành động tự nhiên, nhưng lại không có chút nào âm thanh, một giọt mồ hôi hạ xuống, nện ở trong vũng máu, phát ra nhỏ xíu tiếng vang.
Mồ hôi chủ nhân lập tức chuyển bước, đột nhiên tim đau xót, trái tim bị một cái gậy trúc đâm thủng.
Tần Mục theo phía sau hắn rút ra gậy trúc, vô thanh vô tức tiến lên, đằng sau truyền đến thi thể té ngã thanh âm.
Thanh âm này lập tức gây nên kịch liệt rung chuyển, bốn phía rất nhiều vực ngoại tà ma nhao nhao ra tay, bộc phát ra thần thông cùng sáng rực linh binh nhao nhao hướng thanh âm truyền đến chỗ đánh tới.
Tại thần thông cùng linh binh sáng tắt ở giữa, Tần Mục như quỷ mị tại cái rương bên trong chớp động, cái này đến cái khác thần thông giả mất mạng ở trong tay của hắn , chờ đến ánh sáng biến mất, hoàn toàn khôi phục bóng tối, nguyên một đám thần thông giả lung la lung lay, thi thể ngã nhào trên mặt đất.
Bốn phía lần thứ hai yên bình.
Trong rương bộ phạm vi trăm trượng, coi như không hề tiểu, có 130~140 mẫu đất lớn nhỏ.
Mấy trăm người phân bố tại dạng này không gian bên trong tuyệt đối sẽ không chen chúc, dù là có Long Kỳ Lân bậc này quái vật khổng lồ, nhưng mà đối với bọn họ bậc này thần thông giả tới nói, không gian liền có vẻ nhỏ hẹp vô cùng.
Đối bọn hắn tới nói, thần thông có thể chớp mắt đã tới, thậm chí uy lực mạnh mẽ thần thông có thể tịch quyển nơi này mỗi một hẻo lánh.
Tần Mục đem bọn hắn thu nhập cái rương thời điểm, mọi người hoảng hốt lo sợ phía dưới, lập tức ra tay đánh nhau, cho nên vừa bắt đầu lúc cái rương sẽ run rẩy dữ dội lung lay.
Cái kia là tối tăm nhất hỗn loạn nhất thời khắc, tất cả mọi người vì tự vệ đều tại hướng bốn phía bất luận cái gì phương hướng ra tay, chết tại người một nhà trong tay cường giả cũng không phải số ít.
Tràng này hỗn loạn không có duy trì liên tục bao lâu, có Thiên Nhân cảnh giới cường giả lập tức lên tiếng, để mọi người không nên kinh hoảng.
Vị kia Thiên Nhân cảnh giới cường giả đầu óc thông minh, nhưng mà sau một khắc liền bị Tần Mục ám sát, ngay sau đó lại là hỗn loạn tưng bừng, Tần Mục trong lúc hỗn loạn nắm trượng giết người, cho dù là gặp được Thiên Nhân cảnh giới cường giả cũng khó thoát hắn chém giết gần người.
Tràng này hỗn loạn ngừng lại về sau, có người ý đồ mở ra cái rương, để ánh sáng chiếu vào, sau đó lại bị Tần Mục một trượng đâm chết.
Trong lúc đó, lại đã trải qua mấy trận liều mạng tranh đấu, hiện tại trong rương người người cảm thấy bất an, áp chế tim đập của mình, ngừng lại hô hấp của mình, cho dù là vết thương trên người cũng bị ngăn chặn, không cho máu tươi chảy ra, miễn cho kinh động Tần Mục.
Bọn họ thậm chí còn nhất định phải nhắm mắt lại, con mắt sẽ ở trong bóng tối bán đi vị trí của bọn hắn.
Bọn họ những này thần thông giả thường thường đều tu luyện đồng pháp thần thông, con mắt sẽ phát ra ánh sáng, đây không thể nghi ngờ là Tần Mục mục tiêu tốt nhất!
Tần Mục tựa như cùng trong bóng tối dơi, xuất quỷ nhập thần , bất kỳ cái gì tiếng vang đều sẽ kinh động hắn, dẫn tới sát cơ.
Cái này làm người ta hít thở không thông bóng tối, ẩn núp tùy thời cướp đoạt tính mạng của bọn họ ma vương!
Cái rương khép mở, lại phun ra mấy cỗ thi thể, ngay tại cái rương khép mở trong nháy mắt, ánh sáng từ bên trên chiếu xuống, trong rương mọi người rùng mình, từng người di chuyển thân hình, không dám ở lại tại chỗ, một lát hỗn loạn về sau, lại truyền tới thần thông tiếng va chạm cùng thi thể ngã xuống đất thanh âm, lại có mấy người chết trong lúc hỗn loạn.
"Ta không chịu nổi!"
Một cái "Vực ngoại tà ma" rốt cục chịu không được cái này vô cùng kinh khủng không khí, thần trí sụp đổ, đủ loại thần thông linh binh bốn phía tự nhiên oanh kích, lớn tiếng nói to: "Ai cũng đừng nghĩ tiếp cận ta! Các ngươi chết! Các ngươi đều chết!"
Hắn thần thông uy lực mạnh mẽ, dễ như trở bàn tay liền xuyên qua trăm trượng không gian, linh binh cũng sắc bén dị thường, bốn phương tám hướng quét tới, khiến cho núp ở chỗ tối người không thể không ngăn cản.
Trong rương, một hồi đại hỗn loạn bộc phát, đâu đâu cũng có tiếng la giết, đủ loại linh binh đủ loại thần thông hỗn loạn oanh kích.
Qua thật lâu, cái kia làm chuyện điên rồ thần thông giả hô hô thở hổn hển, ngừng tay đến, bốn phía không có bất kỳ thanh âm gì, chỉ còn lại có tiếng thở dốc của hắn.
"Chết rồi?"
Cái kia làm chuyện điên rồ thần thông giả giật mình, vừa mừng vừa sợ, ha ha cười nói: "Các ngươi đều đã chết! Đều chết rồi! Ta sống xuống, chỉ có ta còn sống!"
Phốc ——
Một cái gậy trúc theo trong miệng hắn đâm vào, cái ót xuyên ra.
Mở rương ra, bốn mặt trải bên dưới, ánh sáng chiếu xuống, vẫn như cũ là trăm trượng không gian, nhưng mà trăm trượng trong không gian chỉ còn lại có Tần Mục cùng sắc mặt trắng xám Ban Công Thố, cùng nằm ở trong góc run lẩy bẩy Long Kỳ Lân.
Hắn co nhỏ lại thành dài hơn một trượng ngắn, trốn ở một đám giá đỡ đằng sau, mọc ra da dày thịt thô ngược lại cũng không ngại, chỉ là trên thân cắm đầy to to nhỏ nhỏ linh binh, thậm chí trong đó còn có mấy ngụm kiếm hiển nhiên là Tần Mục phi kiếm, hiển nhiên trong hỗn loạn có không ít công kích rơi vào trên người hắn.
Hắn cái đầu lớn, cứ việc đem hết khả năng thu nhỏ hình thể, nhưng vẫn không khỏi chịu không ít công kích.
Trên mặt đất, đâu đâu cũng có ngổn ngang lộn xộn thi thể, tử trạng không giống nhau, có rất nhiều bị gậy trúc ám sát, có rất nhiều bị đao bổ đầu, có rất nhiều bị treo ở tranh bên trong, xóa đi đầu, còn có mấy cái dê bò, cùng bị đâm thành con nhím thần thông giả, còn có người bị kiếm hoàn ép tới xương cốt đứt gãy, bị Chân Long sào ép tới thịt nát xương tan.
Bất quá, càng nhiều người là chết tại người một nhà trong tay.
Lúc đó tình hình thực sự quá hỗn loạn, mọi người vì tự vệ, không thể không tự giết lẫn nhau, chết tại Tần Mục cùng Ban Công Thố Long Kỳ Lân trong tay người ngược lại là số ít, nhiều nhất chỉ có ba thành.
Ban Công Thố xóa đi máu trên mặt dấu vết, vẫn lòng còn sợ hãi.
Đen kịt không gian bên trong, Tần Mục không chỉ một lần cùng hắn đụng vào nhau, nếu không phải hắn thi triển ra Hoàng Kim cung tuyệt học, bị Tần Mục phát giác được, chỉ sợ liền chính hắn cũng phải bị Tần Mục tiêu diệt.
Trong hỗn loạn, hắn chịu rất nhiều thương, cũng tiêu diệt không ít đối thủ, nhưng mà nguy hiểm nhất lần kia vẫn là bị Tần Mục cận thân.
Suýt chút nữa liền muốn hắn mạng!
Ban Công Thố mặc dù tránh thoát Tần Mục tất sát nhất kích, nhưng mà nơi ngực bị gậy trúc đâm rách một cái lỗ máu, bị hắn hiểm lại càng hiểm tránh đi trái tim, chỗ cổ suýt chút nữa bị dao mổ lợn mạt chặn động mạch, cổ của hắn vặn ra một cái kinh người độ cong, lúc này mới né qua một đao kia.
Mặc dù về sau Tần Mục nhận ra hắn thần thông, liền không tiếp tục hướng hắn ra tay, nhưng mà hắn luôn luôn hoài nghi thật ra thì Tần Mục đã sớm nhận ra hắn, chỉ là muốn nhân cơ hội này đem hắn cùng một chỗ giết chết!
Đương nhiên, hắn đồng thời không có chứng cứ, giờ phút này cũng không dễ nhắc lại việc này.
Tần Mục trên thân đâu đâu cũng có vết máu, khập khễnh đem từng cỗ thi thể lôi ra cái rương, hắn cũng chịu rất nhiều thương, hỗn loạn bộc phát thời điểm tình cảnh của hắn cũng nguy hiểm vô cùng, suýt nữa chết tại bốn phương tám hướng xông ngang đi loạn thần thông cùng linh binh công kích phía dưới.
Ở trong đó, thậm chí còn có mấy vị Thiên Nhân cảnh giới cường giả, bọn họ thần thông uy lực mạnh hơn, nguyên thần lực công kích đáng sợ vô cùng, nếu như một đòn đánh thực tế, cho dù là hắn thôi thúc Chân Long Bá thể cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.
Hắn vẫn là bị rất nhiều thần thông cùng linh binh đánh trúng, nếu không phải cái kia "Vực ngoại tà ma" đột nhiên làm chuyện điên rồ, hắn cũng rất khó cười đến cuối cùng.
Ban Công Thố cũng tới phía trước, hai người cật lực đem từng cỗ thi thể khiêng đi ra, ném vào trong bóng tối, đều không có nói chuyện.
Qua không lâu, tất cả thi thể bị bọn họ ném ra, Tần Mục lưu lại những này "Vực ngoại tà ma" linh binh, thu nhập bản thân túi Thao Thiết bên trong, lập tức đem bản thân đang chém giết lẫn nhau bên trong vứt bỏ linh binh thu hồi.
Phốc phốc phốc ——
Long Kỳ Lân trên thân toát ra mấy xâu huyết quang, mấy ngụm phi kiếm theo Long Kỳ Lân trên thân bay ra, cùng Tần Mục kiếm hoàn dung hợp.
Long Kỳ Lân nhìn một chút bản thân còn tại phún huyết vết thương, lại nhìn một chút Tần Mục, nói to: "Giáo chủ, ngươi đâm ta?"
"Ta không có, đừng nói mò, là ngộ thương." Tần Mục thề thốt phủ nhận.
Ban Công Thố chần chừ thoáng cái, thừa dịp Long Kỳ Lân liếm vết thương thời điểm, thôi thúc đao hoàn, mấy ngụm đao theo Long Kỳ Lân trên mông tróc ra, cùng đao hoàn dung hợp.
Long Kỳ Lân giận dữ: "Đại Tôn, ngươi cũng đâm ta?"
Ban Công Thố liên tục ho ra máu, nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục giả bộ như không có trông thấy, Ban Công Thố lúng ta lúng túng nói: "Ngộ thương, nhất định là ngộ thương. . ."
Hắn chần chừ thoáng cái, nói: "Tần giáo chủ, còn có long tiên ư? Cho một chút, ta cũng bị thương."
Tần Mục mở ra túi Thao Thiết, lấy ra mấy bình long tiên, Ban Công Thố chần chừ, không dám đi tiếp, gãi đầu một cái: "Dùng Tần giáo chủ long tiên chữa thương, ta đột nhiên có chút run rẩy, thật không dám xác định quét ở trong vết thương là sẽ làm bị thương thế khỏi hẳn, vẫn là lại đột nhiên độc phát thân vong."
"Có cần hay không." Tần Mục đem long tiên mở ra, quét lên vết thương.
Ban Công Thố nhìn về phía Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân đang tại thôi thúc Kỳ Lân hỏa, đem trên người linh binh thiêu chảy hóa thành nước thép chảy xuống, thoáng nhìn hắn mặt dạn mày dày đi tới, Long Kỳ Lân lập tức tới phát cáu, cái mông hướng hắn, lộ ra mấy chỗ thật sâu vết thương, cả giận nói: "Liếm vết thương chơi rất vui ư? Muốn cho ta liếm miệng vết thương của ngươi, ngươi trước liếm liếm miệng vết thương của ta!"
Ban Công Thố mặt đen như than, thận trọng nói: "Ta là tới mượn điểm long tiên, không phải muốn liếm, đáng thương thì cái. . ."
Long Kỳ Lân vẫn là nhẹ dạ, không đành lòng, hừ một miệng lớn long tiên: "Chính ngươi liếm!"
Ban Công Thố la một chút long tiên, quét lên vết thương.
Mỗi người bọn họ điều trị thương thế, Tần Mục lại lấy tới một chút long tiên, quét ở Long Kỳ Lân trên mông vết đao chỗ, nghỉ ngơi một lát, bọn họ vẫn là hai chân mỏi nhừ.
Trong bóng tối, tiếng bước chân truyền đến, Tần Mục giãy dụa đứng dậy, thôi thúc Đan Tiêu Thiên nhãn nhìn lại, trong bóng tối một thân ảnh đi tới, huyết sắc áo choàng.
Ban Công Thố cũng lung la lung lay đứng dậy, mở ra sau lưng hồ lô lớn, thác máu bay lên, lơ lửng giữa không trung.
Long Kỳ Lân đứng lên, chỉ là tứ chi vô lực khó mà chống đỡ được ở thân thể của mình, cảm thấy vẫn là ngồi xuống thoải mái, ngay sau đó ngồi ấp ủ chân hỏa.
Tần Mục hai tay rủ xuống, nâng không nổi kiếm hoàn, chỉ có thể nhẹ nhàng gảy đầu ngón tay, kiếm hoàn bên trong Vô Ưu kiếm bay ra, phiêu phù ở đầu ngón tay hắn, nhỏ bé vô cùng.
Đi tới thân ảnh là một thiếu niên, cõng trường đao, nhưng mà đồng thời không có đi tới, mà là dừng bước lại, cẩn thận nhìn về phía trước mấy trăm bộ thi thể.
Hắn trong bóng đêm, trong bóng tối ma quái nhưng đối với hắn làm như không thấy, cái này hắc ám dường như chỉ với cái thế giới này người có hiệu quả, đối với hắn bậc này khách đến từ thiên ngoại tới nói thì không có bất kỳ cái gì uy hiếp.
"Giết ta Thiên Đình Linh Tú quân một nhánh trinh sát, ngươi rất lợi hại!"
Cái kia cõng trường đao thiếu niên run lên áo choàng, áo choàng bên trên đều là máu tươi, cách bóng tối cùng Tần Mục đối mặt, trầm giọng nói: "Tại hạ Linh Tú quân Lạc Vô Song, các hạ có dám báo ra danh hào?"
Ban Công Thố cười hắc hắc nói: "Lạc Vô Song, Linh Tú quân? Chưa nghe nói qua. Tiểu tử, ngươi rất có năng lực ah, đi lên nhận lấy cái chết!"
Trường đao thiếu niên lạnh nhạt nói: "Lạc mỗ rất khâm phục chư vị, vậy mà có thể chỉ dựa vào hai người một heo, giết chết nhiều cao thủ như vậy. Các ngươi có thể giết bọn họ, bản lĩnh không yếu, bất quá bọn hắn chỉ là trinh sát. Mà Linh Tú quân thì là tuyển chọn Thiên Đình mới xuất hiện chi linh tú xây dựng quân đội, không phải những này trinh sát có khả năng so sánh. Các ngươi những này Thượng Hoàng dế nhũi, lại có như thế có thể vì, đáng giá mời nặng, cho nên hỏi các ngươi tên họ, cũng tốt để các ngươi sau khi chết lưu cái thanh danh. Đã các ngươi đừng, như vậy. . ."
Hắn ngang nhiên rút đao, dựng thẳng đao đón gió đánh xuống, trên không một đạo đao quang như là dải lụa, đón gió vừa rơi xuống, đao quang nhất sinh nhị, hai sinh bốn, bốn sinh tám, bát biến mười sáu, lần lượt phân tách, đợi đi tới Tần Mục đám người trước người, đã biến thành phô thiên cái địa đao quang!
Ban Công Thố gầm thét, hai tay đột nhiên sát nhập, thác máu hóa thành một tôn huyết phật, nghênh tiếp đao quang, lập tức tại trong ánh đao vỡ nát, chẳng qua bị huyết phật xung kích, đao quang có trong tích tắc không ổn định.
Ban Công Thố ngã ngồi trên mặt đất, hô hô thở dốc, không có pháp lực.
Tần Mục đầu ngón tay khơi mào, Vô Ưu kiếm gào thét xuyên ra, đinh đinh đinh đâm rách đao võng, trong chớp mắt đi tới thiếu niên kia bên cạnh.
Hắn tận chính mình lực lượng cuối cùng thi triển ra kiếm chiêu, đã lại khó phòng ngự bản thân, Long Kỳ Lân gầm thét, trên người vảy rồng đồng loạt bay ra, từng mặt cực lớn vảy rồng như ngàn vạn đại thuẫn ngăn tại Tần Mục trước người.
Thiếu niên kia thân hình biến hóa khó lường, tránh né kiếm quang, hoành đao liền chặn, đao pháp của hắn xuất thần nhập hóa, có khác một phen hùng vĩ chỗ.
Tần Mục tận chính mình lực lượng cuối cùng cùng nguyên khí vận kiếm, kiếm pháp mười tám thức, biến hóa khó lường, đợi cho một chiêu cuối cùng sử dụng ra, thiếu niên kia Lạc Vô Song rên lên một tiếng, cầm đao cánh tay phải bị chém đứt xuống.
Hắn giơ tay lên bắt lấy cụt tay, bứt ra liền lui, trong chớp mắt đi tới gần dặm bên ngoài.
"Ngươi là người phương nào? Xưng tên ra!" Hắn nghiêm nghị nói.
Tần Mục tự nghĩ nguyên khí của mình đã nhanh muốn hao hết, lại khó giết ra gần dặm khoảng cách, lúc này thu kiếm, Vô Ưu kiếm quay chung quanh hắn nhẹ nhàng xoay tròn, để hắn có vẻ còn có dư lực.
"Thiên Thánh giáo chủ, Tần Mục."
Tần Mục lộ ra nụ cười, thản nhiên nói: "Bên cạnh ta, là Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Tôn."
Ban Công Thố sắc mặt biến hóa.
—— —— trước thời hạn hai phút đồng hồ đổi mới! Mà lại là ba ngàn sáu trăm chữ chương tiết, Trạch Trư kiêu ngạo ư? Ps: Tàn Lão thôn bên trong người mạnh nhất đương nhiên là thôn trưởng, nhưng mà thứ hai thứ ba thứ tư sẽ là ai chứ? Các vị thư hữu thấy thế nào? Mấy ngày nay Trạch Trư sẽ thả ra mấy người này vật phân tích, đoàn người có thể chú ý xuống công chúng số "Trạch Trư", cùng một chỗ tham dự thảo luận.