Chương 449 : Đại chuông đồng
Long Kỳ Lân nhưng rất vui vẻ, mang theo Tần Mục ra khỏi thành liền ra sức chạy, quả nhiên là nhanh như điện chớp, so trong sa mạc còn nhanh chóng hơn rất nhiều.
Nó mặc dù có đôi khi tâm tư rất tinh tế tỉ mỉ, nhưng cuối cùng không bằng Ngật Kha bực này nhân vật, nghe được Tần Mục chính miệng đối tổ sư con trai nói tổ sư không có chết, thành thần, đầu này đại mập mạp không khỏi vui mừng khôn xiết, gấp đôi ra sức.
Tần Mục có chút không quá nhẫn tâm lừa hắn.
"Người chết sinh giới phía ngoài biển mây mù bên trong, chống thuyền bộ xương khô kia hẳn là Lăng Cảnh đạo nhân."
Tần Mục thầm nghĩ: "Hắn là Lăng Cảnh đạo nhân lời nói, như vậy tổ sư hơn phân nửa cũng tại người chết sinh giới. Thôn trưởng cho ta tám khối Phong Đô tệ, ta nhất định phải quay lại Phong Đô, tìm cái kết quả!"
Hắn lấy ra Ngật Kha tặng cho hắn Tây Thổ địa lý đồ, triển khai bốn phía xem, sau một lúc lâu rốt cuộc tìm được Chân Thiên cung cùng Phương Tú thành vị trí, hắn ngẩng đầu phán đoán phương vị của mình, lập tức vì Long Kỳ Lân chỉ điểm đường đi, hướng tây nam phương chạy đi.
Liền tại bọn hắn phía trước, một tòa núi lớn nằm ngang ở trên đường, ngọn núi này thể kỳ lạ, giống như là một tôn cự nhân đứng ở đó, cự nhân nơi bả vai mọc ra hai cái buông xuống ngọn núi, nhưng kỳ quái là, hai ngọn núi tới đến phía dưới liền đột nhiên trở nên thô to tròn xoe, giống như là hai cái chuông lớn buông xuống trên mặt đất.
Dịch đạo đi tới nơi này, một phân thành hai, theo hai cái chuông lớn ở giữa xuyên qua, vòng qua toà này kỳ quái núi lớn bản thể.
Long Kỳ Lân chạy đến nơi đây lúc, Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy một cái đồ đen váy đen nữ tử thân hình thướt tha phiêu dật, đang tại hướng về trên núi tung bay đi.
Nàng rơi vào toà kia kỳ dị núi lớn đầu vị trí, nơi đó treo một tấm kim quang lập lòe mảnh giấy nhỏ, giống như là khắc ở trên đỉnh núi đồng dạng.
Tần Mục con ngươi đột nhiên co lại, chỉ thấy nữ tử kia đang tại để lộ đỉnh núi cái kia tấm thiệp!
"Không tốt! Long béo, tiến lên!"
Hắn mới vừa mới vừa nói đến đây, chỉ thấy ngọn núi lớn kia đột nhiên ầm ầm chấn động, cực lớn ngọn núi giơ chân lên, nặng nề vô cùng núi đá theo lòng đất rút ra, như là theo lòng đất rút ra một ngọn núi!
Tần Mục trong lòng biết không ổn, sau lưng Vô Ưu kiếm ra khỏi vỏ, vù một tiếng thẳng đến đỉnh núi nữ tử kia mà đi!
Bắt giặc trước bắt vua, ngọn núi lớn này hóa thành núi cự nhân nhất định là có cường giả pháp lực chống đỡ, đánh thức núi linh, chỉ cần giết nữ tử này, có lẽ liền có thể ngăn chặn ngọn núi quá trình biến hóa!
Nữ tử kia quay đầu nhìn một cái, cười lạnh nói: "Giết ta Vu gia đệ tử, quản ngươi là Thiên Vương lão tử, cũng muốn ngươi chôn cùng!"
Tôn này núi cự nhân rút ra một cái chân, đạp ở trên mặt đất, bùn đất bay loạn, sau đó dụng lực rút ra một cái chân khác, lúc này mới từ từ đứng lên.
Núi cự nhân lúc đứng lên, Vân tại sườn núi, mà hai cái chuông lớn hình dáng phó phong cũng bị nhấc lên, phó trên đỉnh núi đá bổ nhào lấy lấy rơi xuống, từng khối đá tảng từ trên trời giáng xuống, rất nhanh chất đầy con đường.
Núi cự nhân đứng lên, trên núi nữ tử kia thân hình cũng theo đó lên cao, Vô Ưu kiếm lập tức quay tròn chuyển động, hóa thành toản kiếm thức xông thẳng lên trời.
Núi cự nhân đỉnh đầu cái kia Vu gia nữ tử cũng trong lòng biết không ổn, lập tức khẽ quát một tiếng, từng đạo phi hoàn bay ra, đưa tay vỗ, vô số phi hoàn hướng phía dưới đâm tới Vô Ưu kiếm chụp đi!
Đinh đinh đinh đinh, dày đặc như mưa nổ truyền đến, cái kia từng đạo phi hoàn bọc tại Vô Ưu kiếm bên trên, nhanh chóng thu nhỏ, lập tức bị xoay tròn phi kiếm xoắn nát.
Tu vi của nàng không yếu, nhưng mà Tây Thổ công pháp đi lộ tuyến cũng không phải là lớn mạnh bản thân lộ tuyến, mà là mượn thiên địa vạn vật chiến đấu, so sánh Duyên Khang quốc cùng cảnh giới thần thông giả tới nói bản thân chiến lực yếu nhược rất nhiều, so với Tần Mục cái này một đường chém giết tới Thiên Ma giáo chủ càng là kém rất nhiều.
Vô Ưu kiếm càng là thần kiếm, sắc bén vô cùng, xoắn nát vô số phi hoàn thế không giảm chút nào, tự bên dưới mà lên, theo nữ tử kia hàm dưới đâm thủng, đỉnh đầu bay ra.
Trên đỉnh núi một đạo huyết quang chợt hiện.
Tần Mục thu hồi Vô Ưu kiếm, còn không tới kịp buông lỏng một hơi, lại thấy cái kia hai tòa phó trên đỉnh núi đá hơn phân nửa rụng xuống, lộ ra đồng thau sắc thân chuông, ngọn núi này vậy mà thật sự chính là chuông, không phải thật sự núi, mà là chuông bề ngoài bịt kín một tầng núi đá!
Như thế lớn linh binh, Tần Mục mặc dù đã gặp không ít, nhưng đều là trấn giáo cấp bảo vật!
Cứ việc Tây Thổ linh binh không bằng Duyên Khang quốc linh binh tinh diệu, nhưng mà trấn giáo cấp bảo vật không thể coi thường, chính là Thần Kiều cường giả tiêu hao một đời tâm huyết luyện chế mà thành, uy năng không thể coi thường.
"Đỉnh núi kia bên trên mảnh giấy nhỏ, hẳn là phong ấn, đem tôn này núi cự nhân phong ấn lại! Tôn này núi cự nhân, hơn phân nửa là từ lâu sinh linh, bị chủ nhân phong ấn tại đây, trở thành có thể canh giữ gia tộc trọng bảo!"
Tần Mục khóe mắt nhảy lên, bỗng nhiên biết không ổn, tôn này núi cự nhân nhấc lên hai cái chuông lớn, đem chuông lớn vung lên, không nói lời gì liền hai cái chuông lớn liền ầm vang đập cùng một chỗ, chuông miệng chỗ hướng, chính là Tần Mục bên này!
Núi cự nhân cũng không phải là đánh thức, mà là phong ấn, ngọn núi này cự nhân vẫn có linh, là Vu gia đem tôn này cự nhân phong ấn tại này , chờ đến có cần là lại để lộ phong ấn, thôi thúc tôn này đáng sợ cự nhân!
Cạch ——
Hai cái khổng lồ chuông đồng va chạm, cuồn cuộn tiếng gầm hướng về phía trước nghiền ép mà đến, những nơi đi qua con đường bị tầng tầng chồng chồng lên nhau, cuồn cuộn lấy hướng Long Kỳ Lân bên này đánh tới.
Nhưng mà uy hiếp lực mạnh nhất cũng không phải là bị dâng lên con đường, mà là tiếng chuông.
Hai kiện bảo vật trấn giáo va chạm phát ra hồng chung đại lữ tiếng vang!
"Tây Thổ thế gia hung ác như thế hung hãn! Long béo, không nên động!"
Tần Mục nhịn không được khen ngợi, nguyên khí bộc phát, toàn thân vô số phù văn ấn ký bay lượn, đem hắn cùng Long Kỳ Lân quấn lấy. Diệt tuyệt tất cả sóng âm ầm vang đánh tới, nhưng mà tại hủy diệt sóng âm còn chưa đi tới Long Kỳ Lân trước mặt lúc, những cái kia phù văn ấn ký liền hợp thành một cái truyền tống trận pháp, truyền tống thần thông thôi phát, Tần Mục tính cả Long Kỳ Lân cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.
Sau một khắc, Long Kỳ Lân cùng Tần Mục xuất hiện tại hơn một dặm, nếu như là chính hắn thôi thúc truyền tống thần thông, có thể truyền tống ra hai ba mươi dặm, mang theo một người cũng có thể truyền ra hơn mười dặm. Nhưng mà mang theo Long Kỳ Lân bậc này quái vật khổng lồ, một dặm có hơn đã là cực hạn của hắn.
Nhưng mà khoảng cách một dặm, đối với tôn này núi cự người mà nói khoảng cách quá ngắn, tôn này núi cự nhân chỉ sợ một cước bước ra, có thể bước ra hơn mười dặm địa!
Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bọn họ vừa rồi vị trí dịch đạo bay lên, giống như là dây lụa trong gió run rẩy dữ dội, lập tức nói đường tại cuồng bạo sóng âm bên trong vỡ nát.
Cái kia hai cái chuông đồng sóng âm phá hủy hơn hai mươi dặm con đường, những nơi đi qua, quả nhiên là vỡ nát tất cả!
"Núi cự nhân không có pháp lực, chỉ dựa vào lực lượng đánh chuông lớn, liền có đáng sợ như vậy uy năng, quả thực lợi hại."
Tần Mục nhịn không được khen ngợi, Long Kỳ Lân lập tức mang theo hắn nhanh chân chạy như điên, mà tại bọn họ phía sau, tôn này khổng lồ vô cùng núi cự nhân chuyển động thân khu, bước chân, Tần Mục lập tức chỉ cảm thấy mây đen áp đỉnh, ngẩng đầu nhìn lại trên bầu trời tôn này núi cự nhân chân to đã đi tới đỉnh đầu của bọn hắn.
Long Kỳ Lân tốc độ lập tức tăng lên rất nhiều, lên xuống vượt qua thanh âm, cái tên mập mạp này tốc độ vậy mà có thể tăng lên nhanh như vậy, để Tần Mục cũng giật nảy mình, không biết Long béo ăn linh đan diệu dược gì, tốc độ vượt xa lúc trước!
Ở đây trong lúc nguy cấp, Long Kỳ Lân cũng không lo được sau này nên như thế nào lừa gạt cơm chủ cải tiến thức ăn, chỉ lo chạy trốn, bậc này tốc độ nhanh chóng , khiến cho người trố mắt.
Ầm ầm!
Phía sau bọn họ, cái kia núi cự nhân chân to rơi xuống, dẫm đến đại xuất hiện một cái hồ nước, mà cự nhân một cái tay khác xách theo đại chuông đồng hướng về phía trước đập xuống.
Long Kỳ Lân điên cuồng chạy, chuông lớn rơi tại sau lưng, nhưng này chuông lớn uy năng nhưng cực kì khủng bố, sóng âm truyền xuống mặt đất, phổ biến tốc độ phải so không khí nhanh ba năm lần.
Phía sau bọn họ, mặt đất lốp bốp nổ tung, tình cảnh đáng sợ vô cùng, đuổi theo Long Kỳ Lân một tiếng nổ vang, đem Long Kỳ Lân tung bay đến giữa không trung.
Long Kỳ Lân vội vàng dưới chân sinh ra mây lửa, chân đạp mây lửa chạy như điên, sau lưng tôn này núi cự nhân một cái tay khác vung lên một cái khác miệng đại chuông đồng, mà vừa mới đập xuống đất chiếc kia đại chuông đồng thì bị cự nhân nhấc lên, cùng trên không rơi xuống chiếc chuông lớn kia đụng vào nhau!
Cạch ——
Tiếng chuông vang lên, hai cái chuông lớn va chạm chỗ, sóng âm gợn sóng đem không khí ép thành thực chất, sóng âm chấn động tại như thực chất trong không khí phổ biến, tốc độ nhanh hơn.
Tần Mục rùng mình, vội vàng xoay người về phía sau, nhanh chóng lấy ra Thái Âm Ngọc nhãn, Ngọc nhãn bên trong ánh sáng sáng lên, một đạo quang mang trực tiếp đón tấn công tới sóng âm cắt tới.
Ông.
Cái kia diệt tuyệt sóng âm bị Ngọc nhãn bên trong bắn ra ánh sáng chia hai nửa, hai cỗ ba động khủng bố theo Long Kỳ Lân bên cạnh sượt qua người, đáng sợ chấn động để Tần Mục tê cả da đầu, không rét mà run.
Nếu rơi vào tay cỗ này sóng âm đánh trúng, hắn, Hùng Kỳ Nhi tính cả Long Kỳ Lân, đều đem bị chấn động thành vô số mảnh vỡ, không còn tồn tại.
"Tây Thổ vẫn là có nội tình, chỉ là loại này nội tình, đối với tu vi không có lợi."
Tần Mục về phía sau nhìn lại, tôn này núi cự nhân bị Thái Âm Ngọc nhãn ánh sáng đánh trúng, vai trái sập nửa bên, Long Kỳ Lân cự ly này tôn núi cự nhân càng ngày càng xa, lấy tôn này núi cự nhân thực lực, đã không cách nào làm cho sóng âm công kích đến bọn họ.
Nhưng vào lúc này, tôn này núi cự nhân đột nhiên khom ngồi xổm, Tần Mục nhìn thấy này tấm cảnh tượng, trong lòng giật mình, lại thấy tôn này núi cự nhân đột nhiên bắt đầu chạy, tốc độ nhanh chóng, quả thực không thể tưởng tượng nổi!
"Ông trời ơi. . . Không đúng, tôn này núi cự nhân nhất định có người điều khiển, nếu không không có khả năng nhận định ta cùng Long Kỳ Lân, điên cuồng đuổi giết!"
Tần Mục tỉnh ngộ lại, để lộ phong ấn mảnh giấy nhỏ cái kia Vu gia nữ tử đã bị hắn đánh giết, điều khiển núi cự nhân đương nhiên sẽ không là nàng, người này nhất định là giấu ở lân cận, hơn nữa tu vi cũng hẳn là cực cao, nếu không nơi nào có thể khống chế khổng lồ như vậy một tôn núi cự nhân?
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên trên bầu trời một đạo kiếm quang bay qua, tiếp lấy giữa không trung rơi xuống một cái đầu người, sau đó lại có vài đoạn thi thể theo tầng mây bên trong ngã xuống, lại là một cái tóc bạc đầu bạc lão thái thái, trong tay còn cầm một cái gậy, gậy cũng bị chém thành hai đoạn.
Tần Mục hơi ngẩn ra, nhìn nữa tôn này núi cự nhân, lại thấy núi cự nhân đột nhiên cứng đờ, không còn đuổi theo.
Hẳn là cái này tóc trắng lão thái thái trong bóng tối khống chế núi cự nhân công kích bọn họ, nếu không núi cự nhân làm sao lại vừa mới bị đánh thức liền lập tức hướng Tần Mục lạnh lùng hạ sát thủ?
"Long béo, dừng lại!"
Long Kỳ Lân vội vàng dừng lại, không hiểu nó ý, Tần Mục mở ra Hỏa Tiêu Thiên nhãn hướng tôn này núi cự nhân nhìn lại, chỉ thấy núi cự đỉnh đầu của người bên trên đứng đấy một thân ảnh, ngờ ngợ là Ngật Kha.
Đạo kiếm quang kia theo tầng mây bên trong bay trở về, quay chung quanh đỉnh núi người kia xoay tròn hai vòng.
Cái kia thân hình hướng hắn khom người bái biệt: "Lên đường bình an!"
Tần Mục cũng khom người từ biệt: "Nhận được chúc lành."
Chỉ thấy thân ảnh kia vung lên một lá cờ, hướng trên người che lại, đột nhiên từ trên núi biến mất.
"Truyền tống kỳ. Tổ sư đưa hắn một mặt truyền tống kỳ."
Tần Mục lộ ra nụ cười: "Hắn cùng tổ sư đồng dạng, đều là mặt ngoài một bộ không màng danh lợi bộ dạng, nhưng mà trên thực tế nhưng rất nhiệt tâm. Ngật Kha, không hổ tổ sư con trai. Long béo, tổ sư có truyền nhân."
P/S : Mải theo dõi phốt quá làm mãi k xong :((