Chương 378 : Thay trời hành đạo
Mưa máu không lớn, phạm vi bao phủ cũng cũng không rộng, vừa vặn là rơi vào bọn họ vị trí mảnh này chân núi, Tần Mục nhìn thấy mảnh rừng núi này bên trong rất nhiều cây cối hoa cỏ bằng tốc độ kinh người sinh trưởng, cây cối cao lớn um tùm, chung quanh hiện ra linh khí nồng nặc giống như là muốn hóa thành thực chất, từng cái từng cái mang mang, phiêu phù ở đại thụ bốn phía.
Hoa cỏ ở giữa cũng tràn ngập màu ngà sữa sương mù, trở nên dị thường tiên diễm cùng xanh non.
Mà hạ thời gian dài như vậy mưa, hồ nước cống rãnh dòng sông đều đã đầy, giờ phút này chút hồ nước dòng sông bên trong, rất nhiều con cá sinh trưởng, trở nên giống như là Đại Khư bên trong ngư quái, dài đến mấy trượng. Có cá sinh ra hai chân, nhảy đến trên bờ hé miệng, miệng bên trong đều là sắc bén răng, tại tiếp trên trời tí tách tí tách mưa máu.
Còn có chút trong núi thụy thú thì thân thể bành trướng, trong cơ thể toát ra đủ loại gai xương, cành cành chạc chạc, quá dọa người.
Mà trong hồ những cái kia nhân ngư mỹ nhân nhi cũng biến thành dị thường khổng lồ, nguyên bản gương mặt xinh đẹp cũng biến thành kỳ kỳ quái quái.
Thần huyết bên trong năng lượng quá nhiều, rất dễ dàng liền sẽ để cái này có sinh mệnh đồ vật trưởng thành dị dạng quái vật, hơn nữa loại này sinh trưởng không bị khống chế, trước dính vào mưa máu chỗ trước mọc, thường thường lại so với địa phương khác rất nhiều!
Thực vật côn trùng cũng có sinh mệnh, cũng bị mưa máu xối đến trên người, để mảnh này chân núi trở nên dường như một cái khác Đại Khư đồng dạng.
Tại Tần Mục nhìn tới, đây là thần huyết bên trong cường đại âm dương chi khí, tứ tượng chi khí, ngũ hành chi khí thay đổi những sinh mạng thể này bên trong cân bằng, lúc này mới sinh ra dị biến, cùng Đại Khư còn là có chỗ khác biệt.
Đại Khư bên trong dị thú càng nhiều hơn chính là chứa Thần Ma huyết mạch, là di truyền, mà mảnh này chân núi dị thú càng nhiều là hấp thu thần huyết bên trong lực lượng cường đại sinh ra biến dị.
"Tôn thần nào chết đi? Là cái kia Hoạn Long quân ư?" Mộ Thanh Đại thấp giọng nói.
Đại điện bên ngoài, đầy khắp núi đồi đủ mọi màu sắc hào quang cùng trắng ngần sương mù, đem nơi này trang phục đến dường như Thánh địa, nhưng bọn hắn nếu là đi vào mưa máu bên trong, chỉ sợ cũng sẽ như trong núi này sinh mệnh đồng dạng phát sinh biến dị.
Nhưng mà nhưng nếu không có trực tiếp xối đến mưa máu, liền có thể ở đây tu luyện, hấp thu nơi này cường đại thần lực, đối với thần thông giả tới nói, nơi này tuyệt đối là một cái tu luyện Thánh địa!
Đơn thuần lấy linh lực thần lực đến xem, cho dù là Duyên Khang quốc ba đại thánh địa so nơi này cũng phải kém hơn rất nhiều, dù sao bất kể là Thiên Ma giáo còn là Đạo môn hoặc là Đại Lôi Âm tự, đều khó có khả năng giết chết một tôn thần tới thoải mái bản thân Thánh địa.
"Bà bà nguyên bản ở tại nơi này cái thâm sơn cùng cốc, là định dùng bản thân vây khốn Lệ Thiên Hành, nàng chỉ sợ không có nghĩ qua nơi này lại biến thành một cái tu luyện Thánh địa a?"
Tần Mục sắc mặt cổ quái, dùng Vô Ưu kiếm thận trọng tiếp lấy một giọt thần huyết, dò xét một phen, lắc đầu nói: "Đây không phải Hoạn Long quân máu. Hoạn Long quân huyết dịch là long huyết, loại này huyết dịch tích chứa thần lực cũng không phải là long huyết. . ."
Sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên có chút cổ quái: "Loại này thần huyết, ta gặp qua."
Tần Mục phủi kiếm, trên thân kiếm cái kia một giọt thần huyết chảy tới trên mũi kiếm, cổ tay hắn vận kiếm, cái kia một giọt thần huyết tại trên thân kiếm không ngừng chảy, nhưng từ đầu đến cuối không có theo trên thân kiếm trượt xuống.
Đột nhiên trong kiếm năng lượng bắn ra, trên thân kiếm cái kia một giọt thần huyết uy lực cũng lập tức bị kích thích, tựa như một chiêu thần thông bộc phát, mênh mông năng lượng cùng Tần Mục một chiêu này uy lực chạm vào nhau, đem hắn bức đến liên tiếp lui về phía sau.
Tần Mục gật đầu, trịnh trọng nói: "Loại này thần huyết, ta đích xác gặp qua. Hơn một năm trước đó trận kia tuyết tai đột nhiên ngừng, chính là Duyên Khang quốc sư tìm được cái kia phóng thích tuyết tai Thần Nhân, cùng tôn này Thần Nhân đại chiến một hồi, hắn bị tôn này Thần Nhân trọng thương, tôn này Thần Nhân cũng bị thương chảy máu. Ta giúp Duyên Khang quốc sư điều trị thương thế, gặp qua tôn này Thần Nhân máu, máu bên trong năng lượng cùng giọt máu này rất giống."
Lúc đó Tần Mục dùng người câm tặng cho hắn một mai kiếm hoàn bắc cầu, đem Duyên Khang quốc sư trong cơ thể còn sót lại thần chỉ thần thông cùng thần huyết liên kết, kích thích thần chỉ thần thông cùng thần huyết năng lượng, hai hai chôn vùi, hóa giải Duyên Khang quốc sư thương thế, sau đó mới có thể trị liệu Duyên Khang quốc sư.
Nhưng này mai kiếm hoàn cũng bị cỗ năng lượng này tiêu diệt đến biến nhỏ đi rất nhiều. Kiếm hoàn là người câm cho hắn dùng tới đối phó thôn trưởng, cũng là vì để hắn lĩnh ngộ được cao thâm hơn luyện bảo kỹ xảo, Tần Mục còn bởi vậy tiếc hận một đoạn thời gian.
Đoạn thời gian kia Tần Mục ký ức khắc sâu, bởi vì lúc ấy Duyên Phong Đế cũng bị lão Đạo chủ cùng lão Như Lai vây công, suýt chút nữa chết đi, cũng là hắn ra tay điều trị.
Lúc đó Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế đều biến thành phế nhân, thê vô cùng, Duyên Khang quốc sư mang theo phu nhân ẩn cư tại một mảnh tiểu sơn cốc bên trong, quốc sư phu nhân còn đang có mang.
"Bị Xạ Nhật Thần pháo bắn giết tôn này Thần, chính là hàng tuyết tai tôn này thần chỉ!"
Tần Mục ánh mắt đêm ngày ảm đạm, nói khẽ: "Đây cũng là báo ứng, hắn chết có ý nghĩa. Tuyết tai bên trong, gặp tai hoạ đều là nhà nghèo khổ, Duyên Khang quốc nhân khẩu thoáng cái thiếu đi hai ba thành, chết người nhiều so nhiều lần chiến tranh còn nhiều."
Tiểu Ngọc Kinh ba người không nói gì.
Tuyết tai lúc bộc phát, Duyên Khang quốc sư đi tới Tiểu Ngọc Kinh, Thanh U sơn nhân giữ lại vợ chồng bọn họ, muốn đem bọn hắn lưu tại Tiểu Ngọc Kinh, ngăn cản cải cách chính trị cải tiến. Tiểu Ngọc Kinh các Tiên Nhân cho rằng, Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế cải cách chính trị cải tiến là dẫn đến tuyết tai thủ phạm, muốn tránh khỏi tuyết tai, chỉ có ngừng cải cách chính trị con đường này có thể đi.
Chuyện này, Vương Mộc Nhiên mấy người cũng có nghe thấy.
Duyên Khang quốc sư tinh thần sa sút mấy ngày, sau tới vẫn là rời đi Tiểu Ngọc Kinh, cũng không lâu lắm tuyết tai ngừng, Thanh U sơn nhân còn buồn bên trên lông mày, nói với bọn họ Duyên Khang quốc sư còn là quyết ý cải cách chính trị.
Lúc đó, bất kể là Duyên Khang quốc sư còn là Tiểu Ngọc Kinh các Tiên Nhân, ai đều không ngờ rằng sự tình sẽ phát triển đến bây giờ một bước này, ai cũng không ngờ rằng, sẽ có Thần vẫn lạc, hơn nữa chính là lúc ấy hàng tai tôn này Thần.
Tôn thần này bị Xạ Nhật Thần pháo bắn giết, sẽ cho Duyên Khang quốc mang đến như thế nào biến số, dù ai cũng không cách nào nói rõ, không thể nào đoán trước.
Tần Mục dùng nước sạch đem Đế điệp nhiều lần rửa sạch mười mấy lần, vẫn là không dám trực tiếp cầm ở trong tay, lại điều phối mấy loại dược tề, rửa sạch nấu ngâm, lúc này mới đem Đế điệp thu hồi, vẫn như cũ đeo trên cổ.
Bên ngoài, mưa máu dần ngừng lại, trên bầu trời mây đen tán đi, sắc trời sáng lên, Tần Mục đám người đi ra đại điện, thân hình lơ lửng, tránh đi trên đất dòng máu.
Bên ngoài, sắc trời trong sáng, vạn dặm không mây, Duyên Khang quốc bầu trời trận kia thần chiến phảng phất là một giấc mộng dài, chưa hề phát sinh qua đồng dạng.
Ánh nắng từ phương tây vương xuống đến, trời xanh không mây, phi thường thông suốt, không khí dường như cũng biến thành tươi mát rất nhiều.
Bọn họ đứng trên không trung, bốn phía dò xét, đột nhiên Tần Mục nhìn hướng phương bắc, nơi đó, một cái quái vật khổng lồ nổi bồng bềnh giữa không trung, đang tại hướng bên này lái tới.
Cái kia là Xạ Nhật Thần pháo pháo đài, giờ phút này vậy mà nổi giữa không trung, đang tại chạy về bên này!
Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư đứng tại lơ lửng trên pháo đài, quần áo phần phật, trên pháo đài còn đứng lấy rất nhiều Duyên Khang quan viên. Tần Mục đã đem khống chế Xạ Nhật Thần pháo phương pháp truyền thụ cho Duyên Phong Đế, hẳn là Duyên Phong Đế bắn ra cái kia một pháo.
Trên pháo đài, đan lô ánh lửa phát ra màu trắng ánh sáng, mà ở giữa viên kia Thần nhãn hình dáng Thần pháo tại chầm chậm quay, tràn ngập kinh khủng uy năng.
Duyên Phong Đế hồng quang đầy mặt, hăng hái.
"Ngươi một tay chế tạo Thần pháo, bắn rơi một tôn thần."
Long Du hướng Tần Mục nói: "Thời đại này thay đổi, phàm nhân có thể đánh giết cao cao tại thượng thần chỉ. Nhân Hoàng, cái này là chuyện tốt hay chuyện xấu?"
"Ta không biết. Ta chỉ biết là, Thần đã không còn có thể lấy tùy ý làm bậy!"
Tần Mục tâm thần xao động, hắn một tay chế tạo Xạ Nhật Thần pháo, đem cao cao tại thượng thần chỉ đánh xuống, đây là một loại chí cao vinh quang!
Long Du nhìn một chút hắn, đột nhiên ý tứ sâu xa nói: "Nhân Hoàng, ta Tiểu Ngọc Kinh bên trong có rất nhiều tàng thư, nếu có thì giờ rãnh lời nói, ta đề nghị ngươi đi đọc một chút liên quan tới lúc trước mấy cái thời kì lịch sử."
Tần Mục hơi ngẩn ra, hướng bay tới pháo đài nghênh đón, cười nói: "Ta còn muốn trở lại kinh thành, cùng Dục Tú muội tử đi nghiên cứu Lục Hợp cảnh giới tu luyện nguyên thần sự tình, thôi động cải cách chính trị. Mấy người có thời gian, ta lại đi Tiểu Ngọc Kinh, Tiểu Ngọc Kinh rất Tiên Nhân bọn họ còn đã đáp ứng ta, cho phép ta lại một lần nữa đi vào Ngũ Khí điện đây."
Long Du thở dài, không nói thêm gì nữa.
Vương Mộc Nhiên say mê tu luyện, Mộ Thanh Đại cũng khó có thể ngồi được vững, Tiểu Ngọc Kinh ba người đệ tử bên trong duy chỉ hắn là nhất trầm ổn, Tiểu Ngọc Kinh rất nhiều tàng thư hắn đều xem qua.
Xạ Nhật Thần pháo oanh giết một tôn thần tuy rung động lòng người, nhưng mà có thể đưa tới hậu quả, lại làm cho hắn sinh ra sầu lo.
Vương Mộc Nhiên cùng Mộ Thanh Đại cũng hướng pháo đài nghênh đón, Long Du đành phải đuổi theo.
"Bệ hạ. Quốc sư!"
Tần Mục đám người rơi vào trên pháo đài, Tần Mục làm lễ ra mắt, Duyên Phong Đế khó nén vẻ hưng phấn, khoát tay áo, cười nói: "Tần ái khanh không cần đa lễ! Cái này miệng pháo. . ."
Tần Mục cười nói: "Bệ hạ thoải mái ư?"
Duyên Phong Đế hăng hái, cười ha ha nói: "Thoải mái! Trẫm cái này một pháo, trực tiếp bắn giết tôn này hàng tai thần chỉ, nào chỉ là thoải mái? Là thay trời hành đạo! Đáng tiếc cái kia mấy tôn Thần chỉ chạy quá nhanh, nếu không cũng có thể để quốc sư sung sướng, Tần ái khanh sung sướng!"
Phía sau hắn sử quan ho khan một tiếng, thấp giọng nói: "Bệ hạ, chú ý ngôn từ. . ."
Duyên Phong Đế phất phất tay, cười nói: "Ngươi không ghi lại là được. Trẫm đã sớm nghĩ tới mở con mẹ nó một pháo, tiếc rằng tiêu hao đến dược thạch thực sự quá nhiều, nếu không phải lần này nghe nói Tần ái khanh gặp nạn, bị một cái hình thù cổ quái Thần bắt đi, mà ở trong đó lại có thần chỉ khai chiến, trẫm cũng không có cơ hội vận dụng tôn này đại pháo! Đúng Tần ái khanh, tới nhìn một chút vị khổ chủ này, Thái Bạch kiếm phái chưởng giáo. Nhân gia tới cáo ngự trạng đây, nói là ngươi mang theo một cái hình thù cổ quái nhân vật đáng sợ cùng một đám giao long, chiếm lĩnh hắn Thái Bạch kiếm phái."
Tần Mục hướng Duyên Phong Đế sau lưng nhìn lại, chỉ thấy một vị lão giả tóc trắng đi ra, trên mặt nụ cười.
"Vị này chưởng giáo nói, ngươi cùng quái nhân kia nuốt hắn Thái Bạch kiếm phái bảo bối."
Duyên Phong Đế cười nói: "Trẫm lúc ấy liền cảm giác không đúng, mời đến quốc sư, quốc sư nói các ngươi Thiên Thánh giáo không có có nhiều như vậy giao long, hơn phân nửa là ngươi xảy ra chuyện."
Tần Mục hướng Duyên Khang quốc sư cám ơn.
Duyên Khang quốc sư lắc đầu nói: "Không cần cám ơn ta. Cảm ơn Thái Bạch chưởng giáo chính là, nếu là không có hắn đến đây cáo ngự trạng, ai cũng không biết ngươi sẽ gặp nạn."
Thái Bạch chưởng giáo vội vàng nói: "Người không biết không tội. Ta vốn cho là Tần giáo chủ là ý định chiếm ta Thái Bạch kiếm phái, nuốt ta Thái Bạch kiếm phái bảo vật, cho nên mới vội vàng tiến đến kinh thành cáo trạng, lại không nghĩ rằng ngược lại dựng lên một công. Tần giáo chủ, ta cái kia Thái Bạch sơn bên trong có hay không có bảo vật gì? Nếu là giáo chủ quả thật được bảo vật, có thể hay không trả lại cho ta Thái Bạch kiếm phái?"
"Cái này. . ."
Tần Mục lộ ra lúng túng, trong lòng quả thực xoắn xuýt, không biết nên không nên nói cho vị này Thái Bạch chưởng giáo chân tướng.
Đột nhiên có tướng sĩ phóng đến đây, bẩm báo nói: "Bệ hạ, Thần thi tìm được!"
Duyên Phong Đế tinh thần đại chấn, phất tay nói: "Dẫn tới!"