Chương 415 : Thi họa song tuyệt
Thời điểm đó đồ tể chính là một cái cuồng nhân, bá đạo, vô địch, tịch mịch, hơn nữa còn là đầy bụng kinh luân, không giống bây giờ như thế thô bỉ. Hắn không chỉ có đao pháp tốt, học vấn cũng tốt, hắn viết thơ phóng khoáng không bị cản trở, bản thân cũng trở thành đương thời nổi tiếng đại tài tử.
Đao pháp của hắn gọi là Thiên Đao, người cũng gọi là Thiên Đao, chiêu thức của hắn mỗi một chiêu đều giàu có ý thơ, thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, thoải mái tràn trề.
Nếu như Tàn Lão thôn tới một hồi tài văn chương bài danh, như vậy xếp số một chính là người điếc, sắp xếp thứ hai chính là hắn, hắn mặc dù trở nên điên điên khùng khùng, mở mồm nói tục, nhưng là lúc ấy có danh khí nhất lớn văn hào.
Hắn lúc ấy đã khiêu chiến hầu như tất cả cao thủ, cho dù liền Ban Công Thố vị này Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Tôn cũng đành phải ngoan ngoãn trốn ở Hoàng Kim cung bên trong, không dám thò đầu ra.
Hắn thoả thuê mãn nguyện, loại trừ có cái đáng ghét đồ đệ bên ngoài, hắn đời này đã viên mãn. Đương nhiên, đồ đệ của hắn cũng rất cao minh, gọi là Bá Sơn, người xưng Bá Đao.
Bốn năm mươi năm, mưa gió mịt mù không gặp lại. Xem qua phi vân, Hoành Thụ Mang Mang Nhất Tuyến Thiên!
Đừng vội khoác lác, hào kiệt kiếp sau là dân nguyện. Biển trời nhìn quanh, cùng nhau đi tới nhất lộ yên!
Đồ tể khai sáng ra Hoành Thụ Mang Mang Nhất Tuyến Thiên, chiến kỹ lưu phái bị hắn thôi diễn đến cao độ trước đó chưa từng có, ngay lúc đó trong giang hồ học đao rất nhiều người, chiến kỹ lưu phái thành là chủ lưu, vượt trên pháp thuật thần thông cùng kiếm thuật thần thông.
Liền vào lúc đó, đồ tể rốt cục nhịn không được hướng lên trời xuất đao. Hắn không phải Duyên Khang quốc sư này loại nhân vật, Duyên Khang quốc sư cầu là biến pháp cải cách, mà cầu mong gì khác chính là thống khoái!
"Ta khai sáng ra một chiêu này về sau, lập tức thí nghiệm đao pháp. Một đao kia, đem trời cắt ra."
Đồ tể múa đao, thi triển ra đao pháp chính là Hoành Thụ Mang Mang Nhất Tuyến Thiên, một chiêu này hắn không có thi triển ra bất luận cái gì uy lực, chỉ là đem chiêu thức thi triển một lần.
Hắn thu đao mà đứng, sắc mặt cổ quái, lấy lại bình tĩnh, tựa hồ tại nhớ lại bản thân điên cuồng thời kì: "Sau đó ta thấy được kỳ quái một màn, bầu trời đã nứt ra, thiên ngoại không có ngôi sao. Ta rất cẩn thận, không có lập tức lên trời nhìn, mà là tìm kiếm được mấy cái cùng chung chí hướng bằng hữu, bọn họ đều tinh thông thuật toán."
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, đồ tể lại còn rất cẩn thận? Hắn từ trước tới nay đều là nóng nảy nhất tính khí, gặp được sự tình thường thường là vùi đầu liền làm, vung đao liền chặt.
"Loại tính cách này, chỉ là Đồ gia gia cố ý tạo nên giả tượng, tin tưởng hắn là một cái mãng phu người, đoán chừng đều đã là người chết." Tần Mục thầm nghĩ.
"Ngay sau đó ta lần thứ hai xuất đao, chém hướng lên bầu trời, ta thuật toán bằng hữu thì tính toán bầu trời độ dày cùng độ cao, chẳng qua lần này xảy ra vấn đề."
Đồ tể không nói thêm gì nữa, sau một lúc lâu, chán nản nói: "Ta mấy vị này bằng hữu chết rồi. Ta chém ra bầu trời trong vết nứt, xuất hiện một con mắt, con mắt thật to, cổ quái con mắt. Con mắt này lúc gặp lại, ta cảm giác được hồn phách rung động, dường như phải bị con mắt này kéo ra ngoài thân thể, chẳng qua nhục thể của ta cực mạnh, tim đập, đè lại nguyên thần. Mà ta mấy cái kia bạn tốt lại không có thể ngăn chặn. Bọn họ. . ."
Hắn khóe mắt run lên, lại trầm mặc xuống.
"Ta không có lập tức giết tới trời đi tìm cái kia con mắt chủ nhân, ta mang theo bạn tốt thi thể đi nhà bọn hắn, đem người nhà của bọn hắn dàn xếp lại, đem bọn hắn hậu táng."
Đồ tể suy nghĩ xuất thần: "Ta quỳ cầu người nhà bọn họ tha thứ, trong đó có một người bạn là ta kết bái ca ca, đại tẩu người rất tốt, nhưng cho ta một bạt tai. Sau đó đại tẩu nói với ta, cút, có bao xa cút bao xa, không muốn báo thù. Ta biết nàng ý tứ, ta đi báo thù lời nói, ta hẳn phải chết. Nhưng ta vẫn là đi."
Hắn lộ ra nụ cười, hướng Tần Mục nói: "Bằng hữu của ta, ca ca ta, bị chết không minh bạch, là bởi vì ta mà chết, ta há có thể không báo thù? Nam nhi tám thước thân, một thân khối cơ thịt, trong lồng ngực có khí phách, trong tay có đại đao, vì cái gì không báo thù, không thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng? Đại tẩu yêu quý ta, không muốn để cho ta chịu chết, nhưng đao của ta cùng tâm của ta cương trực công chính, có thù tất báo! Cho nên ta tự mình nâng trên đao trời. Hắc hắc, rất nhiều người đều nói ta là tên điên đúng không?"
Tần Mục yên lặng gật đầu.
Quá nhiều người nói hướng lên trời xuất đao Thiên Đao là người điên, Thiên Đao giết tới trời cùng chư thần mà chiến, bầu trời bóng tối, trời u ám, lôi đình đan xen.
Trận chiến kia bị ngay lúc đó người nói thành chiến kỹ người mạnh nhất Thiên Đao tẩu hỏa nhập ma, hướng lên trời khiêu chiến, một trận chiến này cơ hồ bị hậu nhân truyền thuyết vì chuyện thần thoại xưa.
Thiên Đao bị chặn ngang chặt đứt, máu tung thế gian, chiến kỹ lưu phái từ đây không có người mạnh nhất, nhưng vẫn như cũ rất hưng thịnh. Đến Duyên Khang quốc sư quật khởi, bởi vì chiến kỹ lưu phái rất thích tàn nhẫn tranh đấu, hơi một tí giết người, Duyên Khang quốc sư khiêu chiến toàn bộ chiến kỹ lưu phái, giết rất nhiều danh túc, từ đây chiến kỹ lưu phái hướng đi sự suy thoái.
"Ta giết tới bầu trời, trời chỉ có dày như vậy. . ."
Đồ tể ngón cái ngón trỏ bóp thoáng cái, nhiều nhất ba tấc dày.
Tần Mục dở khóc dở cười, trời cao mười vạn dặm, trời dày 300 trượng, là hắn cùng Hư Sinh Hoa, Vương Mộc Nhiên, Lâm Hiên đám người cùng một chỗ tính tính ra, đồ tể bình thường tùy tiện, hơn nữa lại là làm thơ, ưa thích khoa trương, ba tấc chỉ là hắn ví von.
"Ta giết tới trên trời, thấy được rất nhiều cổ quái trận pháp."
Đồ tể kinh ngạc xem trời: "Trời chỉ có một tia rộng, bên trong có thật nhiều tự động vận hành trận pháp, phức tạp cực kì, hiện ra nhật nguyệt tinh thần, tinh hà tinh đấu hình thái. Ta lúc ấy giận điên lên, cảm thấy cái thằng chó này ông trời đều là giả, đáng thương Đạo môn những cái kia trâu già cái mũi còn tại mỗi ngày tính toán Chu Thiên Tinh Đấu, kết quả là tính ra đều là giả. Những cái kia lê dân bách tính còn ngày ngày bái mặt trời bái mặt trăng, kết quả bái đều là đám đồ chơi này. Ta vừa muốn đem những vật này đều chém, đập vỡ, nhìn xem các ngươi còn thế nào lừa gạt người. Sau đó. . ."
Sau đó, Thiên Đao liền gặp Thần, thủ hộ những này giả tạo thiên tượng Thần.
Thiên Đao cùng chư thần đại chiến, bị chặn ngang chém đứt thân thể, ngã xuống.
Nửa người dưới của hắn bị Vu Tôn đoạt đi , đồng dạng bị cướp đi còn có một tôn thần bị chém đứt tay, về sau bị Tần Mục trộm trở về, bây giờ còn tại đồ tể trong tay.
"Ta không có gặp được cái kia con mắt chủ nhân, cũng không thể vì những cái kia bạn tốt báo thù, ta tàn phế, phế bỏ."
Đồ tể trong mắt lộ ra điên cuồng, tinh thần nhưng như cũ ổn định: "Ta không mặt mũi nào trở về thấy những cái kia bạn tốt người nhà, không mặt mũi nào đi gặp đại tẩu, cũng không mặt mũi nào đi chết, những cái kia bạn tốt đang nhìn ta đây. . ."
Hắn như khóc mà không phải khóc giống như cười mà không phải cười: "Ta không thể để cho bọn họ nuôi tàn phế ta, cũng không thể để Bá Sơn nhìn thấy ta tàn tật bộ dạng. Trên đời này chỉ có chiến tử Thiên Đao, không có kéo dài hơi tàn Thiên Đao. Khi đó mưa cùng tuyết, ta liền bò ah bò ah, bò tới Đại Khư, trên mặt đất đều là lạnh buốt nước bùn, là người mù đem ta nhặt về thôn. Cái này thối người mù còn tổng cầm chuyện này nói ta. . ."
Đồ tể vẻ mặt ảm đạm, nói: "Năm ngoái cùng người mù rời khỏi Đại Khư, ta vẫn là không có nhịn xuống nhìn đại tẩu. Nàng già, con mắt hoa, đầu óc cũng không dùng được, nhận không ra ta. Nàng tôn nhi đi theo nàng, nàng đã không thể bước đi, chỉ có thể ngồi tại ghế nằm bên trong. Nàng tôn nhi nói, lão thái thái nói nhiều nhất một câu nói chính là, năm đó không nên để nhị đệ đi."
Đồ tể mắt hổ rơi lệ, giọng nói nhưng bình tĩnh như trước: "Ta cùng nàng đi qua cuối cùng một quãng thời gian. Nàng trước khi hấp hối còn tại nhắc tới ta, nàng một mực không biết ta ngay tại bên người nàng, nàng nói là nàng hại ta. . ."
Tần Mục trầm mặc xuống.
Đồ tể làm phấn chấn tinh thần, nói: "Ta ở trên trời thời gian mặc dù không dài, nhưng lại nhìn thấy rất nhiều thứ. Trên trời nhật nguyệt tinh thần, kì thực là không gian thu hẹp bên trong trận pháp, ta nhìn giống như là, giống như là. . ."
Hắn nhìn một chút bị biến thành trâu đực người điếc, nói: "Giống như là một bức họa. Nhưng mà những cái kia nhật nguyệt tinh thần cũng không phải là vẽ ra đồ vật, mà là chân thật tồn tại, tự động vận chuyển, giấu tại tranh bên trong, trong bức họa thế giới vận hành. Ta cũng xem qua người điếc lời nói, rất cao minh, nhưng còn làm không được một bước kia."
Tần Mục hơi ngẩn ra: "Trong bức tranh có trận pháp, hiện ra nhật nguyệt tinh thần mỹ lệ cảnh tượng?"
"Bò....ò...!" Tần Mục bên cạnh, một đầu lớn trâu đen nổi giận đùng đùng nói, bên cạnh mấy cái hươu cái yêu đang đang thông đồng đầu này lớn trâu đen.
Đồ tể đuổi đi hươu yêu, đem dao mổ lợn gác ở đầu trâu bên trên, ra dấu thoáng cái, trâu đen run lẩy bẩy.
Đồ tể phốc phốc một đao đâm vào cổ trâu, tinh tế rọc xuống da trâu, hươu yêu bọn họ kinh hoảng chạy trốn.
Người điếc theo da trâu bên trong lăn đi ra, oán giận nói: "Mổ heo, ngươi suýt chút nữa làm bị thương ta."
"Bầu trời giống như là một bức họa, nhưng lại không hoàn toàn là tranh, bên trong mặt trời, mặt trăng, ngôi sao, đều giống như luyện chế bảo vật. Bức họa này đem chân chính trời che kín, duy trì nhật nguyệt tinh thần trận pháp mấy vạn năm vận chuyển, ngươi không được, ngươi tu vi nông."
Đồ tể đem dao mổ lợn cắm vào vỏ đao lại, nói: "Trên trời những cái kia thần chỉ, hẳn là thủ hộ thiên tượng đồ chó săn, không phải chân chính thần chỉ. Bọn họ rất mạnh, không thể so với Thượng Thương gia hỏa yếu. Nhưng mà cái kia Thần nhãn chủ nhân, ta cũng không nhìn thấy hắn, hắn cũng không tại đây một giới. Ta đang dò xét thiên tượng lúc, bị hắn phát giác, lúc này mới liếc lấy ta một cái."
Bao phủ lại toàn bộ thế giới đồ, trong bức tranh nhật nguyệt tinh thần tinh đấu tinh hà đều là trận pháp, có thể bản thân vận chuyển, đồ độ dày 300 trượng, cao mười vạn dặm.
Tần Mục không chỉ có đau đầu, đây là người có thể chế tạo ra đồ vật ư?
"Lúc ấy, ta cũng không nhìn thấy thiên ngoại."
Đồ tể vẻ mặt ảm đạm, nói: "Ta một đao kia chỉ là cắt ra Thiên đồ, không có cắt ra phía sau. Khi đó nhục thể của ta mạnh đáng sợ, vẫn như cũ không chết, nhưng mà ta điên rồi."
Trên thực tế cho tới bây giờ, đồ tể thỉnh thoảng còn có điên phát tác, thường thường chửi mắng thối ông trời, có chút hận đời.
Người của Tàn Lão thôn, đều là một đám bị đả kích đến thương tích đầy mình người, tâm linh cùng thân thể đều bị đả kích, bao nhiêu đều có chút hận đời.
"Ta cũng biết vẽ tranh, có thể đem ta ở trên trời nhìn thấy đồ vật vẽ xuống tới."
Đồ tể nói: "Bất quá ta vẽ cũng không có người điếc tốt. Mục nhi, cho ta mấy ngày thời gian, ta đem những cái kia trận pháp vẽ xuống đến cho ngươi xem."
Tần Mục kinh ngạc không thôi.
Đồ tể cao lớn thô kệch, khổng vũ hữu lực, cường tráng giống ngưu yêu chuyển thế, hơn nữa mặt mũi nhét sợi râu khỏe mạnh vô cùng, dùng dao mổ lợn cạo râu lúc đều sẽ toát ra một chuỗi ánh lửa!
Dạng này một kẻ thô lỗ, lại là thi họa song tuyệt, hơn nữa còn được tôn là Thiên Đao!
Người điếc nhưng không kinh ngạc, nói: "Chúng ta thôn, kém nhất văn hóa nội tình chính là người mù. Đồ tể làm thơ vẽ tranh đều là đệ nhất đẳng, chỉ là hắn không có đem chính mình toàn bộ tâm tư đặt ở thi họa bên trên, nếu không cũng đem ghi tên sử sách."
Tần Mục nhìn về phía người mù, lại thấy người mù hai mắt lấp lánh trừng mắt người điếc.
Hai ngày này, đồ tể đem bản thân trốn ở trong phòng, không ngừng vẽ tranh. Tần Mục không có đi quấy nhiễu hắn, Tư Vân Hương liên lạc đến thiếu niên tổ sư, nói: "Tổ sư đi Tây Thổ, đang tại chạy về."
Tần Mục kinh ngạc: "Tổ sư đi Tây Thổ, chẳng lẽ là sẽ tình nhân cũ?"
Đúng vào lúc này, chỉ nghe một thanh âm truyền đến: "Duyên Khang quốc sư, cầu kiến Nhân Hoàng!"
Tần Mục xoay người lại, theo tiếng nhìn lại, ha ha cười nói: "Thiên Vương cần gì khách khí như vậy? Nói thẳng tới gặp giáo chủ là được! Gọi Nhân Hoàng, quá khách khí!"
Tư Vân Hương cực kỳ bái phục: "Giáo chủ loại này da mặt dày, ta liền thúc ngựa không kịp."