Chương 352 :  Đậu phụ tâm
Chương 352: Đậu phụ tâm (Canh [3] cầu nguyệt phiếu! )
Tần Mục muốn giằng co, đột nhiên hai chân truyền đến răng rắc thanh âm, hai cái xương đùi bị ngã bên dưới phủ đầy vết rách, hiện tại vừa dùng lực lập tức bẻ đi.
Hắn đau đến toàn thân co giật run rẩy, tiếp lấy hai tay cũng lập tức bẻ gãy. Tần Mục một cử động cũng không dám, run rẩy cũng không dám lấy ra, không dám thở mạnh một cái.
Hắn hiện tại bất kỳ lực lượng nào cũng không dám dùng, sợ hơi thở một cái thở mạnh xương sườn sẽ toàn bộ bể nát.
Pháp lực của hắn cũng hết sạch, không cách nào lấy ra túi Thao Thiết bên trong long tiên chữa thương.
Đau đớn đem hắn bao phủ, mồ hôi không ngừng tuôn ra.
Hắn toàn thân cao thấp kiếm thương hết thảy nổ tung, máu tươi chảy ra, Tần Mục cảm giác được thân thể của mình nóng lên, hình như dung nham đồng dạng nóng hổi, nhưng hắn hiểu được đây thật ra là giả tướng, là bản thân mất máu quá nhiều, thân thể bắt đầu dần dần biến lạnh, cho đại não tạo thành ảo giác.
Hắn đi theo dược sư học qua phương diện này kiến thức.
Máu của hắn lại chảy lời nói, hẳn phải chết không nghi ngờ.
Bên cạnh trong hố lớn truyền đến băng băng tiếng vang, Tần Mục trong lòng chán nản: "Chẳng lẽ ta mới là ngụy Bá thể. . . Không đúng, ta nhưng mà không đủ cố gắng, không có có thể phát huy ra Bá thể toàn bộ thực lực. . ."
Hắn suýt chút nữa liều cái đồng quy vu tận, lúc này mới thắng hiểm nửa chiêu, nhưng mình cũng hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu.
Đột nhiên, bên cạnh trong hố lớn ba đạo khí lưu phân ra, dường như ba vệt cầu vồng rơi vào Tần Mục bên này, chui vào trong cơ thể của hắn.
Tần Mục lập tức chỉ cảm thấy trong cơ thể mình xương cốt đang di động, xương gãy nối lại, xương cốt bên trên vết rạn cũng không ngừng bản thân khôi phục, miệng vết thương trên người hắn cũng đang nhanh chóng bản thân lành!
Vừa rồi hắn bị đánh rớt mấy khỏa răng, bây giờ lại cũng tại mọc ra!
Tần Mục giật mình, lập tức nghe được như thủy triều thanh âm, cái kia là theo trong cơ thể hắn truyền đến thanh âm, là nguyên khí của hắn đang cuộn trào phát ra tiếng vang. Tu vi của hắn vậy mà tại nhanh chóng khôi phục bên trong!
Lực lượng của hắn cũng đang khôi phục, trong cơ thể vết thương cũng tại bản thân chữa trị, rất nhanh Tần Mục liền cảm giác được thương thế của mình đã tốt bảy tám phần.
Không chỉ có như thế, hắn còn cảm giác được cái kia ba vệt cầu vồng bên trong truyền đến kỳ dị lực lượng, để hắn Linh Thai Thần tàng phát sinh kịch liệt biến hóa. Tần Mục lập tức nhìn thấy nguyên khí của mình dường như hoá lỏng, ôm lấy Linh Thai, tại Linh Thai bốn phía xoay tròn, bản thân Linh Thai dường như ngâm tại ấm áp trong hải dương, cực kỳ thoải mái.
"Lần trước loại này cảm giác thoải mái, là ta ba tuổi khoảng chừng, ta tại bà bà ngủ trên giường về sau, trong mộng tìm nhà xí, thật vất vả mới tìm được, kết quả đái một giường. Sau đó ta liền bị bà bà xách lấy chân ném tới hố tuyết bên trong."
Tần Mục nháy mắt mấy cái, đây chính là cái gọi là Tam Nguyên, thiên nguyên, địa nguyên cùng thủy nguyên.
Tam Nguyên lực vọt tới, Linh Thai Thần tàng còn đang phát sinh kịch biến, hắn Linh Thai đang nhanh chóng trưởng thành, dưới chân linh đài cũng đang không ngừng biến lớn, giống như là một tòa nho nhỏ lục địa.
Mà theo Linh Thai trong miệng mũi thở ra nguyên khí thì bay lên, cuồn cuộn nguyên khí tập hợp một chỗ, đỏ rực, lơ lửng giữa trời.
Cái kia không giống như là mặt trời.
Mà hoá lỏng nguyên khí tập hợp một chỗ giống như là cái thủy cầu, cũng không giống là mặt trăng. Hắn Linh Thai Thần tàng hay là không thể cùng thần chỉ Thần tàng so sánh.
Tần Mục thử thúc dục động một cái Bá Thể Tam Đan công, chỉ cảm thấy công pháp vận hành hay là có chỗ sáp trệ, có lẽ còn là có chút ẩn thương chưa tiêu.
"Chúc mừng Nhân Hoàng Tam Nguyên đột phá."
Đột nhiên dãy núi biến mất, trên bầu trời mặt trời, mặt trăng cũng lập tức biến mất không còn tăm tích, Tần Mục nằm tại một tòa đại điện bên trong, dưới thân là lạnh như băng phiến đá.
Tần Mục giãy dụa đứng dậy, thấy được năm vị lão giả, phân biệt ngồi tại năm cái phương vị bên trên, cao cao tại thượng, cùng Tam Nguyên lão nhân gần như giống nhau cổ xưa.
Hắn bốn phía nhìn lại, nơi này cũng không phải là hắn tiến vào Tam Nguyên điện, giống như là một tòa khác đại điện, cái này năm vị lão giả bộ dáng cũng cùng Tam Nguyên lão nhân khác biệt.
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, bắp thịt toàn thân đau buốt nhức, hai chân cùng hai tay còn đang run rẩy bên trong.
"Vừa rồi cái kia ba vị lão Tiên Nhân ở đâu?" Tần Mục thanh âm có chút run rẩy, hỏi.
"Tam Nguyên lão nhân không ở nơi này."
Trong đó một vị lão tán nhân kích cỡ mặc dù thấp bé, nhưng thanh âm nhưng cực kỳ to, trung khí mười phần, nói: "Chúng ta là Ngũ Diệu tán nhân, nơi này là Ngũ Khí điện. Chúng ta tại Ngũ Khí điện nhìn thấy Nhân Hoàng làm được Tam Nguyên đột phá, trong lòng quả thực khâm phục rất nhiều. Nhân Hoàng sau khi đột phá, liền được đưa đến Ngũ Khí điện, tức sẽ nghênh đón Ngũ Khí khảo nghiệm."
"Ta làm được Tam Nguyên đột phá?"
Tần Mục vừa mừng vừa sợ, nhưng mà hai chân còn tại không nghe lời lay động, ngừng đều không dừng được.
"Hắn quả nhiên là ngụy Bá thể, ta mới thật sự là Bá thể!" Thiếu niên đắc ý.
Ngũ Diệu tán nhân nghe nói như thế, như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, lộ ra vẻ không hiểu, không biết cái gì Bá thể ngụy Bá thể.
Tần Mục cố gắng đứng vững, nhưng vẫn là run run rẩy rẩy, hai cánh tay cũng không nghe lời nói run động không ngừng.
Một vị lão tán nhân khẽ nhíu mày, nói: "Nhân Hoàng là cái thứ hai thông qua Tam Nguyên đột phá người, có hay không ý định khiêu chiến Ngũ Khí đột phá?"
Tần Mục hay là dứt khoát ngồi dưới đất, miễn được bản thân đứng không vững té ngã mất mặt, hỏi: "Ngũ Khí đột phá so Tam Nguyên đột phá như thế nào?"
"Hơi khó khăn một chút."
Một vị bà lão vẻ mặt ôn hoà nói: "Nhân Hoàng có thể làm được Tam Nguyên đột phá, đủ để cho bản thân căn cơ càng thêm hùng hồn, Ngũ Khí đột phá hẳn là cũng không tính là quá khó khăn."
"Còn muốn khó khăn một chút?"
Tần Mục sợ hãi, lắc đầu nói: "Năm vị tiền bối, phải chăng có thể dàn xếp một cái, cho ta ngày khác trở lại khiêu chiến?"
Hắn bây giờ thực không có lực lượng đi khiêu chiến Ngũ Khí đột phá.
Tuy nói hắn vượt qua thiếu niên Thần chỉ lấy được Tam Nguyên, thương thế cũng trên cơ bản khỏi hẳn, nhưng mà thân thể đau buốt nhức vẫn còn chưa từng tiêu tán, hơn nữa một kích cuối cùng theo cao tới mấy ngàn trượng trên núi nhảy xuống, mang cho hắn tâm linh xung kích thực sự quá lớn, hắn không chỉ là thân thể run rẩy, hiện tại linh hồn cũng đang run đến run đi, mất hồn mất vía.
Cái này năm vị tán nhân nhìn ra hắn tình trạng không tốt, liếc nhau, trong đó một vị lão giả nói: "Chúng ta Tiểu Ngọc Kinh lúc trước không có cái quy củ này. Nếu như thông qua được Tam Nguyên điện khảo nghiệm, liền có thể đi vào chúng ta Ngũ Khí điện, thua về sau liền rời đi. Nửa đường dừng lại sự tình, chưa bao giờ có."
Một vị khác bà lão nói: "Chẳng qua Tam Nguyên đột phá thực hiếm thấy. Cái trước làm ra Tam Nguyên đột phá người vẫn là bảy ngàn năm trước sự tình, Nhân Hoàng đã có thể đi đến một bước này, nếu như không cho phép hắn ngày khác khiêu chiến, thật là quá mức."
Năm vị lão giả thương nghị một phen, cầm đầu một vị lão giả nói: "Nhân Hoàng đã mở miệng, chúng ta Tiểu Ngọc Kinh cũng không phải không biết biến báo. Như vậy liền chờ Nhân Hoàng tu dưỡng tốt về sau, lại tới khiêu chiến Ngũ Khí điện."
"Đa tạ!" Tần Mục giãy dụa đứng dậy, hướng năm vị lão giả làm lễ ra mắt.
Đợi cho hắn thẳng người lên lúc, cảnh sắc trước mắt lại phải biến đổi, hắn đã xuất hiện tại Tam Nguyên điện bên ngoài, Thiên Nguyên chân nhân, Địa Nguyên chân nhân cùng Thủy Nguyên chân nhân đang cùng Thanh U sơn nhân nói chuyện, Thanh U sơn nhân một mặt vẻ khiếp sợ, thôn trưởng thì là lộ ra vẻ khiêm tốn đắc ý.
"Nhân Hoàng."
Tam Nguyên lão nhân cùng nhau làm lễ ra mắt, Thiên Nguyên chân nhân kinh ngạc nói: "Nhân Hoàng vì cái gì không có trải qua Ngũ Khí đột phá liền đi ra?"
Tần Mục chân còn có run rẩy, nói: "Ngũ Diệu tán nhân biết ta trạng thái không tốt, cho phép ta sau này có thể lại vào Ngũ Khí điện, lại khiêu chiến một trận. Thanh U Tiên, cái này Ngũ Khí điện khảo nghiệm, phải chăng có thể dàn xếp mấy ngày?"
Thanh U sơn nhân sắc mặt ung dung, nghiêm mặt nói: "Nhân Hoàng bây giờ trạng thái, quả thực không thích hợp tiếp tục tái chiến. Ngũ Khí điện về sau còn có Lục Hợp điện, lão Đạo chủ cùng lão Như Lai hai vị đạo hữu cũng phải cần một khoảng thời gian mới có thể quen thuộc Lục Hợp điện, cũng được, Nhân Hoàng có thể qua một đoạn thời gian nữa đến ta Tiểu Ngọc Kinh, đem Ngũ Khí điện cùng Lục Hợp điện cùng một chỗ đột phá a."
Tần Mục thử dò xét nói: "Như vậy mời Tiểu Ngọc Kinh cao nhân xuống núi sự tình. . ."
Thanh U sơn nhân cười nói: "Ta vốn chỉ là muốn ngươi chiến thắng ta Tiểu Ngọc Kinh ba người đệ tử, liền theo ngươi xuống núi, bây giờ ngươi Tam Nguyên đột phá, đã đánh vỡ ta chờ mong. Ta đã đáp ứng ngươi, tự nhiên không thể nuốt lời."
Tần Mục kinh ngạc, Thanh U sơn nhân từ khi hắn lên núi đến nay một mực không có cho hắn sắc mặt tốt nhìn, châm chọc khiêu khích, làm sao hiện tại dễ nói chuyện như vậy?
Thanh U sơn nhân hướng Tam Nguyên lão nhân nói: "Ba vị sư huynh, ta theo Nhân Hoàng xuống núi, xử lý một chút chuyện thế tục, những ngày này không ở trên núi, còn xin ba vị sư huynh nhiều vất vả một chút."
Thủy Nguyên chân nhân nói: "Hồng trần nhiều quấy rầy, khó định Tiên Nhân tâm. Sư đệ xuống núi, coi chừng nhiễu loạn viên này tâm thanh tịnh."
Thanh U sơn nhân cười nói: "Ta đã tại hồng trần trong thế tục lịch luyện một lần, thế tục chi tâm đã sớm chết, các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ trở về."
Hắn lại gọi Vương Mộc Nhiên, Mộ Thanh Đại cùng Long Du, nói: "Ta muốn theo Nhân Hoàng xuống núi một chuyến, các ngươi cũng theo ta xuống núi, không cần cả một đời khô thủ Tiểu Ngọc Kinh, cùng chúng ta những lão đầu này lão thái thái cũng không có cái gì niềm vui thú."
Ba người vừa mừng vừa sợ, bọn họ sớm muốn xuống núi, tiếc rằng Tiểu Ngọc Kinh quy củ lớn, Thanh U sơn nhân ngày bình thường căn bản không cho phép bọn họ xuống núi lịch lãm.
Thanh U sơn nhân lại hướng lão Đạo chủ cùng lão Như Lai chào từ giã, hai vị lão nhân cười nói: "Chúng ta mới vừa vặn thoát khỏi chuyện thế tục, cầu cái thanh tịnh mới đi đến Tiểu Ngọc Kinh, ngươi lại muốn nhảy vào hồng trần. Thanh U Tiên, ta sợ ngươi nhiễm lên hồng trần liền nhảy không ra!"
Thanh U sơn nhân nghiêm nghị nói: "Các ngươi quá lo lắng. Ta chỉ là dựa theo lời hứa xuống núi, hoàn thành lời hứa về sau liền sẽ trở về. Chuyện thế tục, vướng bận không được ta."
"Chỉ hy vọng như thế."
Thanh U sơn nhân lại mời đến hai vị lão Tiên Nhân, nói: "Du Vân, U Hà, hai vị sư huynh tinh thông thuật số, theo ta xuống núi đi một lần a?"
Hai vị lão Tiên Nhân cười nói: "Xuống núi đi một chút cũng tốt."
Vương Mộc Nhiên cưỡi đến một đầu hươu đực, đầu này hươu đực là Chân tán nhân tọa kỵ, Chân tán nhân chết tại Duyên Khang quốc sư trong tay, tọa kỵ của hắn cũng liền do Vương Mộc Nhiên nuôi.
Đầu này lớn hươu không thể so với Long Kỳ Lân kém, bởi vì Long Kỳ Lân mập mạp, hươu đực ngược lại lộ ra hùng tráng mấy phần, bễ nghễ Long Kỳ Lân một cái, đối cái này mèo mập gia hỏa rất là khinh thường.
Long Kỳ Lân đã sớm tập mãi thành thói quen, không để ý lắm, Hùng Kỳ Nhi nói nhỏ: "Long béo, lớn hươu tại xem thường ngươi."
"Gắng chịu nhục."
Long Kỳ Lân nghiễm nhiên sớm đã đắc đạo: "Hắn hoành mặc hắn hoành, gió mát phật sơn cương."
Mọi người rời đi Tiểu Ngọc Kinh, Thanh U sơn nhân quay đầu nhìn thoáng qua, trong lòng có nhận thấy khái, hướng thôn trưởng nói: "Rất nhiều năm trước ta đi theo ngươi rời đi nơi đây lúc, lòng dạ chí khí, đầy nghĩ thầm làm ra một phen kinh thiên động địa sự nghiệp. Khi trở về ý chí sa sút, hùng tâm tráng chí đã sớm bị ma diệt sạch sẽ. Ta vốn cho là mình sẽ không bao giờ lại rời đi, không nghĩ tới lại bị đệ tử của ngươi mời ra Tiểu Ngọc Kinh. Thật là tạo hóa trêu ngươi."
"Không phải Mục nhi mời ngươi, kì thực là ngươi tâm động."
Thôn trưởng ý vị thâm trường nói: "Gió động hay là cờ động? Nhân giả tâm động mà thôi."
Thanh U sơn nhân cười ha ha nói: "Ngươi sai, ta thế tục chi tâm đã chết, sẽ không sống lại!"
Thôn trưởng lắc đầu cười nói: "Nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ. Mục nhi, ngươi đừng nhìn lão gia hỏa này lúc nào cũng dữ dằn hung ác ngươi, kỳ thật hắn yếu ớt nhất, ngươi nếu để cho hắn đau lòng, hắn đậu phụ tâm có thể vỡ đầy đất, dán đều dán không nổi!"
Thanh U sơn nhân cười lạnh nói: "Tâm của ta ném vụn dán không nổi? Ngươi mới vừa rồi còn nằm rạp trên mặt đất khóc!"
Thôn trưởng giận dữ: "Năm đó Tuyết Kỳ tiên tử rời đi ngươi thời điểm, là ai nằm rạp trên mặt đất khóc đến giống như nước mắt người đồng dạng?"
"Ngươi vừa rồi khóc, còn muốn Nhân Hoàng ôm."
"Ngươi mặt dày mày dạn khóc cầu ghép lại thời điểm, có thể từng nghĩ tới ta hôm nay dùng để giễu cợt ngươi?"
"Ngươi còn tại Nhân Hoàng trước ngực chùi nước mũi!"
. . .
Tần Mục trợn mắt lên, hai lão nhân này tuổi tác tính gộp lại chỉ sợ có một ngàn sáu trăm tuổi, còn cãi lộn không ngừng, lẫn nhau vạch trần đối phương, đem đối phương chuyện xấu đào ra.
"Bọn họ càng sống tuổi tác càng nhỏ, đều là lão tiểu hài."
Tần Mục lắc đầu, thầm nghĩ: "Què gia gia đi nơi nào? Nếu như Đạo môn cao nhân không có đuổi kịp hắn, chỉ sợ hắn sớm đã đi vào Tiểu Ngọc Kinh. Ta tại Tiểu Ngọc Kinh bên trong chậm trễ hai ba ngày, cái này hai ba ngày thời gian, chỉ sợ có thể để cho Què gia gia đem Tiểu Ngọc Kinh lật thật là nhiều lần. Còn có, không biết trên thảo nguyên chiến sự như thế nào, quốc sư có hay không đến Lâu Lan Hoàng Kim cung?"
Đại Tuyết sơn, Lâu Lan Hoàng Kim cung bên ngoài, một mảnh khắc nghiệt.
Duyên Khang quốc sư chắp hai tay sau lưng, mặt không hề cảm xúc, ánh mắt rơi vào cái kia vàng son lộng lẫy nguy nga phía trên cung điện. Sau lưng hắn đến hàng vạn mà tính Duyên Khang quốc đại quân đội ngũ chỉnh tề, không có phát ra bất kỳ thanh âm, cho dù là trong quân dị thú cũng không có phát ra cái gì tiếng vang.
"Quốc sư, Loan Di Khả Hãn đến hàng!" Một vị tướng quân tiến lên, khom người nói.
—— —— Canh [3]! Hôm nay ba canh một vạn một ngàn chữ bộc phát xong xuôi, cầu nguyệt phiếu ~