Chương 359 :  Khói lửa nhân gian
Hư Sinh Hoa thong thả tỉnh lại, nhưng thấy mình nằm tại trên giường bệnh, trên đầu che kín ấm áp khăn lông ướt, đau đầu muốn nứt, trong đầu dường như có ức vạn cái thanh âm đang thét gào hò hét, trong tai lại có vàng minh tiếng, ríu rít vang lên không ngừng.
Đầu của hắn gần như muốn nổ tung, như tê liệt đau đớn để hắn hận không thể đem đầu của mình chặt đi xuống, một cước đá bay, có thể đá bao xa liền đá bao xa!
Hắn nhịn không được rên rỉ một tiếng, bên ngoài phòng truyền đến Kinh Yến thanh âm: "Công tử tỉnh?"
Kinh Yến vội vã chạy tới, trên người mang theo một cỗ mùi thuốc, vừa mừng vừa sợ nhìn xem hắn.
"Ta thua." Hư Sinh Hoa thần sắc thẫn thờ.
Kinh Yến vội vàng nói: "Công tử ngủ một quãng thời gian rất dài, thiếp thân tại cho công tử sắc thuốc. . ."
"Ta ngủ bao lâu? Đây là nơi nào?" Hư Sinh Hoa đầu óc bên trong lại truyền tới nhịp tim tiếng nổ, ngơ ngơ ngác ngác nói.
"Chúng ta còn ở kinh thành, công tử đã ngủ hơn hai ngày."
Kinh Yến đem hắn dìu lên, để hắn nửa ngồi nửa dựa vào trên giường, nói: "Ngọc Liễu tỷ tỷ nghe nói Duyên Khang kinh thành có một cái thần y, tài năng rất là cao minh, bởi vậy vội vàng ra ngoài mời."
Hư Sinh Hoa muốn đưa tay, đột nhiên rên lên một tiếng, phảng phất đầu đột nhiên bị người chém một đao đồng dạng.
"Công tử tốt nhất đừng động, cũng không cần động bất luận cái gì ý nghĩ!"
Kinh Yến vội vàng nói: "Công tử cùng họ Tần xấu phôi dẫn theo tiết tấu, không tự chủ được đi theo hắn đi, hắn công ngươi thủ, nguyên bản liền ở vào thế yếu. Lại thêm công tử công pháp quan hệ, cần dùng thần thông không ngừng phá giải thế công của hắn, trí tuệ hao tổn quá lớn. Động một cái ý nghĩ chính là động một cái suy nghĩ, hiện tại công tử tổn thương đại não, tốt nhất nghỉ ngơi, lẳng lặng chờ thần y đến đây."
Hư Sinh Hoa nhắm mắt lại, không nói thêm gì nữa, cũng không động đậy nữa.
Hắn nhớ tình hình lúc đó, Tần Mục lúc ấy trước dùng Xạ Nhật Thần pháo hao tổn hắn một bộ phận trí tuệ, bị hắn nhìn thấu về sau, sau đó cho hắn tạo nên áp lực tâm lý, sau đó dùng bản thân tiết tấu mang theo hắn đi.
Hai người đi lại thời điểm, kỳ thật đã bắt đầu khí thế bên trên đọ sức, Tần Mục chiếm cứ thế công. Tần Mục sát khí khẽ động, hắn lập tức cảm giác được bản thân khả năng gặp gỡ công kích, bởi vậy lập tức biến hóa thân pháp, đồng thời cải biến nguyên khí di động, làm ra tương ứng thủ thế.
Công pháp của hắn cực kỳ kỳ diệu, có thể căn cứ công kích của đối phương sáng tạo ra khắc chế thần thông, nhưng mà Tần Mục nhưng không có công kích, bởi vậy Hư Sinh Hoa thần thông cũng chỉ là vừa mới sáng tạo ra cũng không bộc phát.
Cứ như vậy, trên đường đi Tần Mục khí thế bên trên công kích không ngừng, Hư Sinh Hoa không ngừng phòng ngự, ngắn ngủi hai trăm dặm, liền để hắn hao hết trí tuệ, đại não chống đỡ không nổi, thân thể cũng chống đỡ không nổi liên tục hộc máu, ý thức sụp đổ, ngã xuống đất hôn mê.
Lúc đó Tần Mục ngừng bước, nếu như Tần Mục tiếp tục đi đi xuống, hắn liền sẽ bị kéo lấy tiến lên, thẳng đến nôn sạch tất cả máu, thẳng đến hắn trí tuệ khô kiệt đại não tử vong, biến thành một cỗ thi thể mới có thể dừng lại!
Thất bại thảm hại.
Hư Sinh Hoa lần thứ nhất nếm đến thất bại như vậy, trong lòng lại có chút đắng chát. Hắn còn là lần đầu tiên nếm đến đắng chát cảm giác.
Bên ngoài truyền đến Ngọc Liễu thanh âm, nói: "Yến tử, đi ra một chút!"
Kinh Yến vội vàng đi ra ngoài, nói: "Công tử tỉnh, nhưng vẫn là không thể động. Thần y mời tới sao?"
"Mời tới, nhưng mà. . ."
Kinh Yến đi đi ra bên ngoài, truyền đến một tiếng kinh hô, thất thanh nói: "Tại sao lại là ngươi?"
Ngọc Liễu cười khổ thanh âm truyền đến: "Ta so ngươi còn kinh ngạc hơn, nhưng cũng là khổ sở cầu khẩn một phen nhân gia mới chịu tới. . ."
Hư Sinh Hoa mở to mắt, yếu ớt nói: "Mời thần y đi vào."
Màn cửa xốc lên, Tần Mục đi đến, mỉm cười nói: "Hư huynh."
Hư Sinh Hoa nhìn thấy hắn, ngẩn ngơ, đầu đột nhiên kịch đau, Tần Mục liền vội vàng tiến lên, lấy ra mấy hạt Linh Phật đan cho hắn uống vào, cười nói: "Ngươi tốt nhất đừng tâm thần kịch liệt nhấp nhô. Ngươi loại tình huống này ta cũng đã gặp qua, lúc ấy ta là do ở luyện một môn công pháp dẫn đến thân thể khô kiệt, suýt chút nữa chết đi. Ngươi là bởi vì tâm thần cùng trí tuệ tiêu hao quá độ, vượt qua thân thể phạm vi chịu đựng. Kỳ thật thương thế của ngươi cũng không nặng, chậm rãi điều dưỡng, qua một hai tháng liền sẽ khỏi hẳn. Bất quá ta giúp ngươi trị liệu, nửa ngày cũng liền tốt."
Hư Sinh Hoa uống vào Linh Phật đan, cảm thấy thoải mái rất nhiều, đầu mặc dù vẫn như cũ rất đau, nhưng không có từ phía trước kịch liệt như vậy, chậm rãi cũng có thể khống chế tay chân của mình, thân thể lại biến thành của hắn thân thể.
"Ngươi còn là thần y?" Thanh âm hắn khàn khàn nói.
"Thần y không tính là, y đạo trình độ xếp hạng thứ hai. Ngươi tại Duyên Khang quốc tìm kiếm, tìm không thấy y thuật so ta tốt hơn."
Tần Mục vì hắn chẩn bệnh một lát, viết xuống phương thuốc, lệnh Ngọc Liễu cầm đi lấy thuốc, cười nói: "Có ta linh dược điều dưỡng, trên thân thể ngươi thiếu hụt cũng liền hai ba ngày thời gian liền sẽ khỏi hẳn. Thắng bại là là chuyện thường binh gia, cũng là chúng ta người tu luyện chuyện thường, không cần để ở trong lòng."
Hư Sinh Hoa nhìn chằm chằm vào hắn, đột nhiên thở dài: "Có nhiều chỗ ta quả thực thua kém hơn ngươi. Ngươi dụng kế thắng ta, nhưng ta đối với ngươi nhưng sinh không ra bất kỳ oán hận. Ta phụng sư mệnh hạ giới, đến đây giết ngươi, chỉ muốn giết chết ngươi về sau liền trở lại Thượng Thương, chưa hề nghĩ tới trong lòng ta sẽ đem ngươi trở thành bằng hữu."
Tần Mục thở dài: "Bá thể khó tìm. Nhưng ngươi ta cuối cùng vẫn là kẻ địch, không có thể trở thành bằng hữu."
Hai người trầm mặc xuống.
Qua không lâu, Ngọc Liễu bốc thuốc trở về, Tần Mục trực tiếp luyện chế linh đan, cho Hư Sinh Hoa uống vào.
Hư Sinh Hoa loạng choà loạng choạng xuống giường, thân thể còn có chút run, cau mày nói: "Ta rõ ràng cảm giác được thân thể tổn thương nhanh tại khôi phục bên trong, vì cái gì còn là đứng không vững? Tay còn có chút run. . ."
Tần Mục suy tư một chút, mắt sáng rực lên, cười nói: "Như ngươi loại này bệnh ta biết. Ngươi đi theo ta." Dứt lời, đứng dậy đi ra ngoài.
Hư Sinh Hoa muốn đuổi theo hắn, nhưng thân thể loạng choà loạng choạng, hai chân run tới run đi, Ngọc Liễu cùng Kinh Yến vội vàng đỡ lấy hắn ra khỏi phòng.
Hư Sinh Hoa với tư cách Thượng Thương đệ tử, chỗ ở tự nhiên không thể quá keo kiệt, khách sạn quá ồn, bọn họ là mua xuống một tòa trạch viện, có chút nhã tĩnh.
Tần Mục mang theo hắn đi tới đường phố, xung quanh nhìn thoáng qua, ánh mắt sáng lên, cười nói: "Chữa bệnh thuốc tốt ở chỗ này."
Hư Sinh Hoa giật mình, bên người hai nữ cũng giật mình, Tần Mục đã tại một cái quán mì phía trước bên bàn ngồi xuống, hướng chủ quán nói: "Mười bát mì, bát nước lớn. Đầu một bát không cần thêm cay, không cần thêm dầu, thêm một chút muối là đủ. Đúng, vò mì thời điểm thêm quả trứng. Ngớ ra làm cái gì? Ngồi xuống!"
Ngọc Liễu cùng Kinh Yến cau mày, nhìn một chút cái này cũ nát quán mì, quán mì là bên đường bày ra, người đến người đi khó phòng ngự gió bụi. Ngồi ở chỗ này ăn mì người cũng đều là chút cao lớn thô kệch hán tử, xem xét chính là trong kinh thành làm lao động nông dân.
Các nàng chỗ nào tại dạng này quán mì bên trên nếm qua cơm? Ngày bình thường cho dù là nhìn một chút cũng cảm thấy dơ bẩn.
Phải biết, Thượng Thương cao cao tại thượng, là Thần Tiên Thánh địa, ăn uống, đều là nhân gian khó mà nhìn thấy kỳ trân, hơn nữa sạch sẽ gọn gàng khó có thể tưởng tượng, quả nhiên là không dính nửa điểm bụi bặm.
Mà cái này quán mì ông chủ cũng là cao lớn thô kệch, hai tay kéo mì, đem mì rơi ba ba vang, hiển nhiên cũng không sạch sẽ.
Hư Sinh Hoa nhưng ngồi xuống, thở hồng hộc.
Ngọc Liễu cùng Kinh Yến cũng đành phải ngồi xuống, dùng khăn mặt tinh tế lau trên bàn vết dầu, nhíu mày, dầu nhớt căn bản lau không sạch. Các nàng đứng ngồi không yên, thậm chí cảm thấy đến dưới mông ghế cũng bóng mỡ.
Hư Sinh Hoa lại là thản nhiên, ngồi ở chỗ đó chờ bản thân mì.
Chén thứ nhất mì bưng lên, là nước dùng mì trứng, chậu rửa mặt lớn nhỏ bát nước lớn, cái kia mì kéo tới từng chiếc độ lớn đều đặn, giống như là từng cây bạch ngọc tơ đặt ở nước canh trung tâm, phía trên còn rắc chút hành thái.
Hư Sinh Hoa nhìn xem mì, không biết nên như thế nào đi ăn.
Tần Mục đem đũa cho hắn, Hư Sinh Hoa chân tay luống cuống, nắm chặt đũa đâm chọt trong chén, tìm không ra mì sợi. Hắn tại Thượng Thương bên trong chưa hề dùng qua đũa, hắn ăn là linh đan uống chính là mưa móc, không dính khói lửa trần gian.
Hư Sinh Hoa nhìn chung quanh quán mì phía trước ăn mì người, dần dần đã hiểu đũa cách dùng, thử sử dụng đũa.
"Ăn chậm một chút."
Tần Mục cười tủm tỉm nói: "Ngươi đói bụng mấy ngày, ăn đến quá nhanh dễ dàng làm bị thương dạ dày. Ngươi đến chính là đói bệnh, trí tuệ hao tổn quá độ, thân thể bên trong năng lượng cũng đều bị đại não điều tới. Ngươi té xỉu thời điểm cũng đã đói bụng đến cực hạn, lại đói bụng hai ngày, không đói bụng đến phải choáng đầu hoa mắt tay chân không có lực lượng mới là lạ. Uống trước chút nước mì, có giúp tiêu hóa."
Hư Sinh Hoa sột soạt sột soạt húp lấy nước mì, rất nghe lời.
Tần Mục, Ngọc Liễu cùng Kinh Yến mì cũng bưng lên, hai nữ có chút rụt rè, nhưng Tần Mục nhưng không quan tâm những chuyện đó, thêm chút dầu cay, ăn đến rất là thoải mái.
Hư Sinh Hoa đã một tô mì ăn xong, trơ mắt nhìn bọn họ.
Tần Mục vội vàng nói: "Trước tiêu hóa một chút , đợi lát nữa lại ăn chén thứ hai."
Hư Sinh Hoa ngoan ngoãn ngồi ở chỗ đó, Tần Mục sau khi ăn xong, trên mặt bàn đã bày ba cái mì bát. Tần Mục nhẹ gật đầu, cười nói: "Hư huynh, có thể."
Hư Sinh Hoa lập tức bắt đầu ăn, cũng học Tần Mục tại mì bên trên thêm một tầng dầu cay, lập tức ăn trên người nóng hôi hổi.
Đợi cho Ngọc Liễu Kinh Yến hai nữ ăn xong trước mặt mì, Hư Sinh Hoa cũng đem bảy bát mì ăn xong, co quắp ngồi xuống, rất là thoải mái.
Ngọc Liễu Kinh Yến hai mặt nhìn nhau, Hư công tử chưa hề như thế thất lễ qua, vậy mà ngồi liệt!
"Cái này Nhân Hoàng, thật đúng là ma tính, công tử lại cùng hắn tiếp xúc nhiều vài lần, chỉ sợ đều sẽ móc chân ngửi mùi!" Hai nữ liếc nhau, trong lòng có chút bất an.
Tần Mục đứng dậy, hỏi: "Hư huynh có đại phong tệ ư?"
Hư Sinh Hoa mờ mịt, lắc đầu nói: "Trước kia đều là Ngọc Liễu trả tiền."
Ngọc Liễu lộ ra lúng túng, nói nhỏ: "Công tử, tiền của chúng ta vừa rồi mua thuốc lúc đã xài hết rồi, ta dùng bản thân cây trâm tới tại tiệm thuốc, lúc này mới cầm đủ thuốc. . ."
Tần Mục lấy ra một cái đại phong tệ, tiến lên trả tiền, lắc đầu nói: "Thật không biết ba người các ngươi là thế nào sống qua tới. Bữa này ta mời ngươi. Hư huynh, đứng lên đi, vừa mới ăn nhiều như vậy, tốt nhất đi một chút."
Hư Sinh Hoa đứng dậy, Ngọc Liễu cùng Kinh Yến liền vội vàng tiến lên đỡ, Hư Sinh Hoa lắc đầu nói: "Không cần dìu ta. Ta phải đích thật là đói bệnh, hiện tại tốt, có thể tự đi."
Bốn người đi bộ nhàn nhã, không nhanh không chậm đi tới.
Ngọc Liễu không khỏi lo lắng: "Chẳng lẽ vị này Nhân Hoàng lại chuẩn bị đem công tử đi dạo chết?"
Bọn họ đi tới bên ngoài kinh thành, Tần Mục mang theo hắn lần thứ hai hướng đốc tạo xưởng đi đến. Hư Sinh Hoa ánh mắt chớp động, nói: "Tần huynh vì cái gì mang theo ta tới nơi này lần nữa?"
Tần Mục cười nói: "Không nên hiểu lầm. Ngươi hôn mê hai ngày này, Xạ Nhật Thần pháo cái bệ đã luyện xong, bắt đầu lắp ráp, ta muốn lắp đặt cái bệ chạy thử, miễn cho pháo đài xuất hiện chỗ sơ suất. Đúng, các ngươi mời ta xem bệnh tiền, lúc nào cho ta? Ta đến khám bệnh tại nhà một lần, rất đắt."
Hư Sinh Hoa rên lên một tiếng: "Không có tiền!"
"Như vậy Hư huynh. . ."
Tần Mục ánh mắt sáng lên, tiến lên trước đến, thần thần bí bí nói: "Ngươi nghe nói qua Thiên Thánh giáo ư?"