Chương 373 : Thiên Công Tạo Vật
Mộ Thanh Đại hỏi: "Chẳng lẽ nơi này bị Đại Khư xâm lấn? Nếu không vì cái gì trước khi trời tối nhất định phải đi?"
Tần Mục lắc đầu, không có nói tỉ mỉ.
Mọi người tại ngoài điện chờ một lát, đột nhiên sắc trời tối xuống, mơ hồ nghe được tiếng sấm, Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mới vừa rồi còn là ngày nắng, trên trời đột nhiên không biết từ chỗ nào toát ra nồng đậm mây đen.
Hiện tại đã là bắt đầu mùa đông thời kỳ, thời tiết lạnh lẽo, sẽ rất ít có tiếng sấm, càng không thể có lôi điện, mà mảnh này đột nhiên xuất hiện mây đen nhưng kèm theo tiếng sấm.
Cái kia mây đen càng ngày càng đậm, càng ngày càng nặng, che khuất bầu trời, sau đó mưa to từ trên trời giáng xuống, mọi người vội vàng trốn đến điện dưới mái hiên, mưa rào xối xả, nước mưa lạnh buốt.
Mùa này cho dù mưa xuống, nước mưa cũng sẽ không rất lớn, mà bây giờ lại là mưa to mưa như trút nước.
Mười mấy con giao long cũng chen lên, nhao nhao uốn quanh tại đồng trụ bên trên, tránh né mưa to. Long Kỳ Lân thì trốn ở cửa đại điện ngủ gật, nơi đó có thể tránh nước mưa.
Hươu lớn thì chạy đến Long Kỳ Lân bên người, cúi đầu dùng sừng hươu đem Long Kỳ Lân khều lên tới ném ra ngoài điện, bản thân thì nằm xuống.
Long Kỳ Lân giận dữ, bị nước mưa xối, nổi giận đùng đùng đi tới, há miệng máu, đầu kia hươu đực nhảy dựng lên, quơ quơ to lớn sừng hươu, tùy thời chuẩn bị đánh.
Đột nhiên bên trên bốc lên bừng bừng nhiệt khí, Long Du vươn tay tiếp một nắm nước mưa, kinh ngạc nói: "Nước mưa là nóng!"
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nhô ra tay, trên trời hạ xuống nước mưa quả nhiên là nóng, giống như là đun lên nước đồng dạng nóng hổi!
Hắn vội vàng đi ra điện mái hiên nhà, nguyên khí tỏa ra, khiến cho nước mưa hướng hai bên tách ra, không đến mức rơi ở trên người hắn.
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy sắc trời trở nên rất là hắc ám, bầu trời đen nhánh bên trong thỉnh thoảng có lôi điện tại trong mây đen cổn động, tiếng oanh minh theo ở ngoài ngàn dặm truyền đến, lấy tốc độ cực nhanh nhấp nhô chạy về phía đỉnh đầu bọn họ, sau đó lại đến khác một bên, giây lát ở giữa liền cổn động hơn hai ngàn dặm đường!
Cái này không giống như là lôi đình bộc phát ra lôi âm!
Vương Mộc Nhiên mấy người cũng nhao nhao điện dưới mái hiên đi ra, ngửa đầu quan sát, nhưng thấy bầu trời hắc ám mây đen bên trong lôi đình càng ngày càng nhiều, từng đạo lôi điện đan xen, cắt ra đen kịt đám mây, rất là dọa người.
Mà trên bầu trời hạ xuống nước mưa càng nóng lên.
"Trên trời hình như đã xảy ra chuyện gì. . . Long béo, thả xuống đầu kia hươu!"
Tần Mục quay đầu quát to một tiếng, Long Kỳ Lân buông ra miệng lớn, miệng bên trong cắn đầu kia hươu đực cổ, đầu kia hươu đực giận dữ, đang muốn phản công, lại bị Long Kỳ Lân đặt mông ngồi tại dưới thân thể, tựa như bị một tòa núi lớn ngăn chặn, không thể động đậy.
Trên bầu trời tiếng sấm càng ngày càng chặt chẽ, giống như là cự nhân gióng lên trống trận, mà lôi điện thì biến thành đoàn, từng đoàn từng đoàn lôi điện lăn qua lăn lại, đem hắc ám chiếu sáng.
Tần Mục trong hai mắt từng tầng từng tầng chư thiên mở ra, hướng tầng mây bên trong nhìn lại, đột nhiên mơ hồ nhìn thấy nguyên một đám nhanh chóng chớp động thân ảnh, tại tầng mây bầu trời xê dịch nhảy vọt, chém giết lẫn nhau!
Một bên khác Vương Mộc Nhiên, Long Du cùng Mộ Thanh Đại đến từ Tiểu Ngọc Kinh, cũng học qua Thiên nhãn Thần nhãn loại hình pháp thuật, nhao nhao thôi thúc pháp thuật hướng trời cao nhìn lại, không khỏi phát ra từng tiếng kinh hô.
Đột nhiên, nồng đậm nặng nề mây đen bị xé thành nứt ra, một cái cao lớn vĩ đại thân ảnh xuất hiện tại hắc ám tầng mây bên trong, song tay mang theo hai cây đại đao, vẻ mặt bị lôi đình chiếu sáng một cái chớp mắt lộ ra gấp đôi hung ác, hưng phấn, dữ tợn!
"Đồ gia gia!"
Tần Mục la thất thanh, hắn gặp qua đồ tể điên cuồng lúc tình hình, tại Tàn Lão thôn lúc đồ tể thường xuyên nổi điên, phát động điên tới liền thôn trưởng đều chém, chỉ có đối mặt hắn lúc, đồ tể mới sẽ lộ ra mấy phần dịu dàng.
Tiếng kinh hô của hắn vừa mới truyền ra, lại có mấy cái thân ảnh xuất hiện tại cái kia mây đen trong vết nứt, hướng đồ tể công tới!
"Vừa rồi mây đen nứt ra, là Đồ gia gia cắt mở!"
Hắn nghĩ tới đây, mây đen khép kín, lôi đình không ngừng, cái kia cổn động tiếng sấm không phải tiếng sấm, mà là thân ảnh di chuyển nhanh chóng lúc phát ra tiếng vang!
Đồ tể đao cắt ra bầu trời, đao vô cùng nóng như lửa, đem tầng mây bên trong nước mưa thiêu đến sôi trào, cho nên trên trời rơi xuống nước mưa mới có thể càng ngày càng nóng!
Đúng vào lúc này, Tần Mục đột nhiên thấy được một mảnh nguy nga đại lục từ trên trời giáng xuống, xuyên qua tầng mây, cái kia phiến đại lục có núi có nước, tầng loan điệp thúy, nhưng mà cùng bọn hắn vị trí mặt đất vừa vặn đối lập, thoạt nhìn như là muốn cùng Duyên Khang quốc va chạm, tình cảnh kinh người.
"A ba!" Người câm nghiêm túc nói.
"Không sai, là thôn trưởng!"
Tần Mục liên tục gật đầu: "Thôn trưởng cũng ở phía trên, bọn họ tại cùng ai giao thủ?"
Trên bầu trời đại lục phảng phất như gặp phải khắc tinh, gào thét mà lên, bay trở về tầng mây bên trong, tiếp lấy sơn sơn thủy thủy đột nhiên sụp đổ tan rã.
Tần Mục ngẩn ngơ, thôn trưởng kiếm pháp bị người phá vỡ!
Ầm ầm ——
Bầu trời kịch liệt chấn động, một cái phạm vi mấy chục trượng độ lớn cây cột lớn từ trên trời giáng xuống, đâm xuyên qua tầng mây, giống như là một cái giơ lên trời trụ lớn từ trên trời hạ xuống.
Nhưng này cũng không phải là cột, mà là điên cuồng xoay tròn dòng nước, giống như là từng đầu to lớn Thủy Long uốn quanh cùng một chỗ hình thành cán thương, có người tại tụ nước làm thương!
"Mù gia gia thương pháp!"
Tần Mục trong đầu ầm vang, cái kia cán thô to vô cùng Thủy Long thương chính là người mù thương, người mù từ trước tới nay rất ít vận dụng vũ khí, cho dù là đối mặt giáo chủ cấp tồn tại, hắn cũng là một cái gậy trúc xong việc.
Một cái gậy trúc, đủ để cho hắn phá vỡ hết thảy pháp thuật thần thông.
Mà bây giờ, hắn tụ nước làm thương, hẳn là gặp khó mà ứng đối cường địch!
Người câm mặt sắc mặt ngưng trọng, xoay người đi trở về trong điện, đưa ra hòm gỗ, chỉ chỉ Tần Mục, nói: "Ah ah, ah ah ah!"
Tần Mục trịnh trọng gật đầu, nói: "Câm gia gia yên tâm, ta tuyệt sẽ không chạy loạn . Bất quá, ta cũng có thể giúp một tay, dưới tay ta có rất nhiều lợi hại giao long."
Người câm nhíu mày, lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ.
Tần Mục thẹn thùng, thấp giọng nói: "Tốt xấu cũng rất lợi hại. . ."
Người câm đang muốn bay lên trời, mới vừa vừa nhảy lên, đột nhiên ngừng lại trên không trung ba trượng chỗ, thân thể không nhúc nhích, lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó.
Mưa to bên trong, từng đầu huyết giao long đội mưa nước từ bốn phương tám hướng đi tới, đem mảnh này Thần Tiên Thánh địa nặng nề bao vây.
Đông!
Người câm hai chân rơi xuống đất, trên mặt đất lưu lại hai cái dấu chân thật sâu, dấu chân bốn phía lốp bốp vang vọng, từng khối phiến đá nổ tung, xuất hiện từng đạo vết rách.
Người câm đem cái rương để dưới đất, nắp rương tự động mở ra, lộ ra đầy cái rương chừng đầu ngón tay bạc hoàn.
Phía sau hắn cõng một ngụm bếp lò lớn, cái kia là hắn rèn sắt lò, cho dù đem cái rương thả xuống, cái này miệng ống tròn hình dáng bếp lò lớn cũng không có thả xuống, vẫn như cũ cõng.
Lò sớm đã dập tắt, đen nhánh đen nhánh.
Người câm hai tay nắm tay, nguyên khí bộc phát, đột nhiên phía sau lò toát ra hừng hực ánh lửa, bốc cháy lên.
Từng đầu huyết giao long dừng bước lại, có trèo tại trên lan can, có ngồi xổm ở sư tử đá trên đầu, có dừng ở trên thềm đá, còn có xuất hiện tại Tần Mục phía sau bọn họ đại điện đỉnh điện.
Bốn phía một mảnh lờ mờ, một cái nặng nề vô cùng tiếng bước chân truyền đến, còn có nặng nề tiếng hít thở, trầm ổn bên trong mang theo cuồng bạo.
Người câm dưới chân cái rương rầm rầm vang vọng, không ngừng chấn động, đột nhiên Đế điệp theo bên trong bay ra, vù một tiếng rơi vào Tần Mục trong tay. Người câm cũng không quay đầu lại, giơ tay lên, năm ngón tay nhảy lên, làm ra mấy thủ thế.
Tần Mục đem Đế điệp treo ở trước ngực, trầm giọng nói: "Câm gia gia để chúng ta lui về trong điện! Long béo, nhanh lên, không cần đem đầu kia hươu ngồi chết!"
Long Kỳ Lân liền vội vàng đứng lên, hươu lớn bốn vó nằm sấp, vù vù thở hổn hển, đầu lưỡi kéo dài rất dài.
"Phi!" Long Kỳ Lân hướng hươu lớn phun ra một ngụm long tiên.
"Cái này ngốc hàng cỡ nào lãng phí, mấy bình long tiên phun ra ngoài!" Tần Mục giận dữ, một hồi nhức nhối.
Trong bóng tối tiếng bước chân càng ngày càng gần, hai cái to lớn giao long đầu tiên đi vào tầm mắt của bọn hắn, theo khổng lồ dường như đồi núi nhỏ đồng dạng đầu rồng, đến thật dài cổ, sắc bén vuốt rồng, sau đó, một đôi nắm hai con giao long lưng rồng chân xuất hiện tại tấm màn đen bên trong.
Mưa to tràn ngập, nóng hổi nước mưa giống như là thác nước đồng dạng từ trên trời giáng xuống, tưới tại cái kia theo tấm màn đen bên trong đi ra vĩ đại trên thân thể, nước mưa đem trên người hắn lân phiến tắm đến sáng bóng, chiếu rọi ra từng đạo sấm sét lôi đình.
Hai con giao long dừng bước lại, một đạo thiểm điện xé rách hắc ám, chiếu sáng cái kia vĩ đại thân ảnh.
Hoạn Long quân.
Trên đầu chỉ còn lại có mấy cọng tóc, mặt như than đen Hoạn Long quân!
"Ngươi muốn chặn ta?"
Ánh mắt của hắn như điện xé tan bóng đêm, giống như là hai đạo ánh sáng chiếu ở sau lưng hừng hực lò lửa thiêu đốt người câm trên người, dường như đem người câm chiếu sáng thân thể thông thấu, thanh âm giống như là lôi đình đồng dạng nổ vang: "Bằng ngươi cũng muốn chặn ta? Đem cái kia thiêu hủy ta tóc một mặt thật thà tiểu tử giao ra, ta thưởng ngươi một cái toàn thây!"
Người câm ngơ ngác, gãi đầu một cái.
"Câm gia gia, hắn nói là ta!"
Tần Mục theo trong điện nhô đầu ra, rất là trung hậu thành thật, thành khẩn nói: "Long quân, là ta đốt rụi tóc của ngươi. Đồng tử không phải cố ý, ngươi để cho ta nuôi rồng, ta cho ăn rất khá, bọn họ liền theo ta đi, sau đó nhìn thấy tóc của ngươi đuổi theo, thật là xấu xí, có hại long quân hình ảnh, ngay sau đó đồng tử liền tự chủ trương, giúp ngươi đốt rụi ba ngàn phiền não tơ."
Hoạn Long quân khóe mắt nhảy lên, ánh mắt nhưng không có theo người câm trên người dời đi, hắn rất muốn dời đi, nhưng mà phát phát hiện mình dời đi ánh mắt trong tích tắc, rất có thể gặp phải đối phương đả kích trí mạng.
"Nguyên lai là Khai Hoàng kỷ dư nghiệt."
Ánh mắt của hắn rơi vào người câm sau lưng lò lửa bên trên, cười lạnh nói: "Ngươi là Khai Hoàng thời kì ngụy Thiên Đình Thiên Công Tạo Vật hậu nhân a? Ngụy Thiên Đình Phong Thần, phong ngươi Tiên Tổ làm Thiên Công Tạo Vật, các ngươi những này Thiên Công chế tạo Vô Ưu Hương, lại chế tạo đi tới Vô Ưu Hương bỉ ngạn thuyền cứu nạn, nhưng lại không thể chạy đến Vô Ưu Hương. Ha ha, Thiên Thần bọn họ đem bọn ngươi phong ấn lên, chúng ta vốn cho là các ngươi những này dư nghiệt sẽ chết tại trong phong ấn, không nghĩ tới còn có dư nghiệt trốn thoát! Ngươi vì cái gì không nói lời nào?"
Người câm mặt không hề cảm xúc, làm thủ thế.
Tần Mục theo trong điện nhô đầu ra, lớn tiếng nói: "Long quân, hắn mắng ngươi là tiện nhân. Là hắn mắng ngươi, không phải ta!"
Hoạn Long quân sắc mặt đột nhiên trầm xuống, trên lỗ tai hai con giao long lặng lẽ giãn ra thân thể, nhảy đến đầu vai của hắn, dọc theo hai cánh tay của hắn trượt xuống, thời gian dần qua hai con giao long thân thể càng lúc càng lớn, hai con giao long Long lân giống như là tinh vi vô cùng cơ quan tầng tầng lớp lớp trượt, bao phủ tại hai cánh tay của hắn bên trên.
Mà xiêm y của hắn bên trong, lại có ba con giao long chậm rãi lớn lên, quấn quanh ở cái hông của hắn cùng trên hai chân.
Đông.
Hoạn Long quân theo lưng rồng bên trên nhảy xuống, hai cái tráng kiện vuốt rồng khấu chặt mặt đất, nguyên bản tại dưới chân hắn hai con giao long thì đột nhiên thu nhỏ thân thể, hóa thành hai cây long giản, bị hắn nắm trong tay.
"Ngụy Thiên Đình Thiên Công bộ dư nghiệt!"
Hoạn Long quân quát lớn, thân thể dữ tợn, một thân khủng long quái lực bộc phát, miệng đầy sắc bén răng rồng sít sao cắn cùng một chỗ, vung lên long giản hướng người câm đập xuống: "Nhận lấy cái chết!"