Chương 238 : Đến trễ tình mẹ
Đô Thiên Ma Vương nghe được Tần Mục thanh âm, hơi ngẩn ra, lập tức rõ ràng hắn lời nói bên trong ý tứ.
Vùng rừng rậm này Cấm khu, cũng không phải là vì phòng bị ngoại địch, mà là phòng bị Vô Ưu Hương bên trong người đi ra Vô Ưu Hương!
Nếu như là phòng bị ngoại địch, như vậy phòng ngự đối ngoại, ý đồ xông vào người mới sẽ chịu đến Cấm khu công kích.
Mà mảnh này Cấm khu thì là bất kể ý đồ đi vào người vẫn cố gắng ra người tới, đều sẽ gặp phải Cấm khu vô tình hủy diệt!
Những cái kia di tích, hẳn là Vô Ưu Hương bên trong đám người vì chạy ra Vô Ưu Hương, cưỡng ép mở ra con đường, cũng không phải là tự nhiên hình thành con đường.
"Gặp gì biết nấy, người bình thường căn bản nghĩ không ra vấn đề này, dạy dỗ tiểu tử này gia hỏa, nhất định vô cùng giảo hoạt, là mười phần vô lại."
Đô Thiên Ma Vương không khỏi rùng mình một cái, hiển nhiên những này Thiên Ma nằm sấp bám vào Nguyệt Lượng thuyền bên trên, cũng không có giấu diếm được Tần Mục, mà hắn nhưng vẫn không có rêu rao, hắn mục đích đúng là vì để cho những này Thiên Ma giúp hắn dò đường!
Như thế thủ đoạn độc ác nhưng lại âm hiểm như thế thiếu niên, lão sư của hắn tự nhiên là mười phần vô lại!
Đô Thiên Ma Vương dò xét mảnh này Cấm khu, thầm nghĩ: "Chỉ dựa vào Nguyệt Lượng thuyền, căn bản là không có cách đặt chân mảnh này Cấm khu. Nguyệt Lượng thuyền quá lớn, cưỡng ép xông vào tất nhiên sẽ xúc động Cấm khu, Cấm khu hủy diệt tôn này nữ Ma Thần đơn giản như vậy, hủy đi Nguyệt Lượng thuyền hẳn là cũng không quá phiền phức. . ."
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên Nguyệt Lượng thuyền chấn động, tam túc thuyền lớn chậm rãi núp xuống, tiếp lấy rung mạnh truyền đến, chiếc thuyền lớn này kề sát đất, không nhúc nhích.
Đô Thiên Ma Vương lập tức cảm ứng được Tần Mục cái kia Thiên Thần khí tức cường đại tiêu tán, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nếu như Tần Mục cưỡng ép thôi thúc Nguyệt Lượng thuyền đi xông mảnh này Cấm khu, liền hắn cũng phải bị Cấm khu tiêu diệt.
Tần Mục cứ việc nhìn thấy Vô Ưu Hương bị phá hủy, nhưng vẫn như cũ giữ lý trí, để hắn hơi kinh ngạc.
Đô Thiên Ma Vương một cước đem Long Kỳ Lân đá tỉnh, đi ra ngoài.
Long Kỳ Lân quơ quơ đầu, cùng ở phía sau hắn, ồm ồm nói: "Cục sắt, đến địa phương nào?"
Đô Thiên Ma Vương giận dữ: "Ngươi ngủ một mạch, còn có mặt mũi hỏi ta?"
Long Kỳ Lân cười nói: "Ngươi cũng không biết đến địa phương nào? Có thể thấy được ngươi cũng ngủ một mạch."
Nguyệt Lượng thuyền cái kia mấy cái trụ lớn trung tâm, Tần Mục thân thể khôi phục như lúc ban đầu, đang tại rút về đi vào thân tàu bên trong hai chân.
Chiếc thuyền lớn này thân tàu cùng chân của hắn chân liên kết, vừa rồi Tần Mục thân thể cực kỳ vĩ đại, hiện đang thu nhỏ lại thân thể, lưu lại to lớn dấu chân, dấu chân tại tự động hợp lại, cho hắn rút ra hai chân cơ hội.
Tần Mục đứng dậy, lập tức cảm giác được tâm thần động dao động, cực kỳ suy yếu, trong cơ thể nguyên bản bị Nguyệt Lượng thuyền năng lượng to lớn giải khai nguyên một đám Thần tàng lần lượt khép kín, chỉ có Linh Thai cùng Ngũ Diệu hai đại Thần tàng mở ra.
Chiếc thuyền này lực lượng quá cường đại, xông vào trong cơ thể của hắn, muốn khống chế cỗ lực lượng này, nhất định phải hao tổn sinh mệnh lực của mình làm đại giá.
"Viêm Tinh Tinh một mực sống ở thuyền Thái Dương bên trên, hao tổn sinh mệnh so ta nhiều quá nhiều, thật khó cho nàng. . ."
Tần Mục thở hổn hển hai cái, dùng một ít linh đan bổ một chút thân thể, đứng lên nói: "Ma Vương, Long béo, chúng ta đi bộ đi vào mảnh này Cấm khu."
Đô Thiên Ma Vương phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Ngươi là ý định mượn của ta nhãn giới hiểu biết, xu cát tị hung, tìm được trong thôn các ngươi vô lại?"
Tần Mục gật đầu, nói: "Ngươi là Đô Thiên thế giới Ma Vương, Ma Thần chi vương, tầm mắt hiểu biết cao minh hơn ta nhiều vô số, chỉ có ngươi mới có thể dẫn ta đi đi vào."
Đô Thiên Ma Vương cười ha ha, ngạo nghễ nói: "Không sai, chỉ có ta mới có thể đem ngươi bình an mang vào lại mang đi ra, ngươi liếm ta chân. . ."
Tần Mục sắc mặt biến hóa, Đô Thiên Ma Vương vội vã đổi giọng, cười xòa nói: "Ta nói đùa đây, nhìn đem ngươi dọa đến. Ta đem ngươi mang vào mang đi ra, ngươi chi bằng dựa theo ước định phóng thích ta. Ngươi đáp ứng rồi!"
Tần Mục cười nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không nuốt lời. Ta có thể cùng ngươi ký kết Thổ Bá ước hẹn!"
Đô Thiên Ma Vương lắc đầu, nói: "Không cần. Nếu là ký kết Thổ Bá ước hẹn, ta liền sẽ không tin ngươi. Ngươi khẳng định sẽ lừa ta."
Tần Mục gượng cười hai tiếng, thầm nghĩ: "Đô Thiên Ma Vương thật là tri kỷ của ta. Hắn cùng ta ngoài miệng ước định, ta ngược lại thật không tiện hố hắn. . . Què gia gia nói đúng, ta vẫn là quá thiện lương."
Hắn nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng, Đô Thiên Ma Vương cũng nhảy tới, Long Kỳ Lân bàn chân sinh ra hỏa vân, chân đạp hỏa vân chầm chậm hạ xuống, bất quá nhiều lúc, liền đáp xuống Cấm khu biên giới.
Đô Thiên Ma Vương khẩn trương vô cùng, miệng bên trong phun ra mấy cái bánh răng, nói: "Nơi này mặc dù có một con đường sống, nhưng cái này sinh lộ là từ bên trong hướng ra phía ngoài mở ra đến, dọc theo sinh lộ từ bên trong đi ra phía ngoài không có bao nhiêu hung hiểm, đi tới lời nói vẫn là gặp được rất nhiều hung hiểm. Các ngươi muốn đuổi theo ta, tuyệt đối không nên đi nhầm, nếu không xúc động Cấm khu chúng ta đều phải chết!"
Tần Mục liền vội vàng tiến lên, đem bộ ngực hắn mở ra, sửa sang một chút trong lồng ngực bánh răng, thêm vào mấy cái linh kiện, nhắc nhở: "Ma Vương, ngươi đừng ra vẻ, nếu không ngươi cũng sẽ bị nhốt lại."
Đô Thiên Ma Vương tức giận nói: "Ngươi yên tâm, ta hiểu. Theo sát!"
Tần Mục theo hắn đi thẳng về phía trước, Đô Thiên Ma Vương bốn khuôn mặt mười hai con con mắt bốn phía nhìn quanh, bốn tờ miệng bên trong nói nhỏ, khám phá Cấm khu bên trong nguy hiểm, tiến hành suy tính thôi diễn.
Tần Mục còn chứng kiến Đô Thiên Ma Vương dùng bản thân ma khí thi triển ra không gian tính toán phương pháp, vô số con số phù văn trên không trung lập thể nhảy lên, làm ra vô cùng phức tạp tính toán.
"Ma Vương, ngươi tại thuật số bên trên trình độ cũng là cực cao ah." Tần Mục kinh ngạc nói.
Đô Thiên Ma Vương tức giận nói: "Nói nhảm, học không tốt thuật số, rất nhiều thần thông đều chỉ có thể học được hắn hình, không chiếm được chân truyền."
"Có thể dạy ta ư?"
Tần Mục tràn đầy phấn khởi nói: "Ta có một quyển Thái Huyền Toán kinh, đến nay còn chưa nghiên cứu triệt để. Thái Huyền Toán kinh dùng bát quái quẻ tượng đến đại biểu một hai ba bốn năm sáu bảy tám, hệ bát phân, rất là khó giải quyết."
Đô Thiên Ma Vương kinh ngạc nói: "Hệ bát phân Toán kinh? Ngươi cần dùng bát quái đồ đến tính toán, càn khôn tốn chấn khảm ly cấn đoái, nếu như dùng con số để thay thế, tính toán rất là phiền phức, nhưng mà dùng bát quái đồ xem như bàn tính, đến vận chuyển nó biến hóa lời nói, vậy liền dễ dàng hơn nhiều. . . Sau này hãy nói, đừng nói chuyện với ta, vạn tính toán một chút sai lầm, tất cả mọi người chơi xong!"
Đô Thiên Ma Vương tại thuật số bên trên trình độ không phải cực cao, mà là sâu không lường được, hắn thuận miệng một câu nói Tần Mục liền có bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.
Trải qua mấy ngày nay hắn nghiên cứu Thái Huyền Toán kinh, nhưng mà đoạt được lại không nhiều, Thái Huyền Toán kinh quá thâm ảo, tính toán phiền phức cực kỳ.
Nhưng dùng bát quái đồ xem như bàn tính, chính là một cái tinh xảo tính toán công cụ, có nhiều vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng!
"Thái Huyền Toán kinh bên trong không chỉ có có bát quái hệ bát phân, còn có Âm Dương số nhị phân, Tứ Tướng hệ tứ phân!"
Tần Mục suy một ra ba, Thái Huyền Toán kinh bên trong rất nhiều toán học đều là phương pháp tính toán, nhưng mà không có bày ra tính toán công cụ, mà bây giờ đi qua Đô Thiên Ma Vương thuận miệng chỉ điểm, hắn rốt cục có đem Thái Huyền Toán kinh tìm hiểu thấu đáo khả năng!
"Muốn đem Thái Huyền Toán kinh lĩnh ngộ thấu triệt, liền cần một cái tính toán trận pháp, Thái Cực Tứ Tượng Bát Quái đồ!"
Tần Mục lấy ra Thái Huyền Toán kinh, lật xem một phen, nguyên khí trước người hóa thành Âm Dương Tứ Tướng, sau đó lại kết ra bát quái phù văn, trôi nổi ở trước mặt của hắn.
Tần Mục đưa tay kéo một phát, này tấm Thái Cực Tứ Tượng Bát Quái đồ boong boong boong phỏng chế ra bốn mươi chín phần, Âm Dương vận chuyển, Tứ Tướng vận hành, bát quái biến hóa.
"Nguyên lai Thái Huyền Toán kinh bên trong Đại Diễn tính toán là chuyện như vậy. . ." Tần Mục nhìn xem đồ văn biến hóa, trong đầu tự động tạo ra con số, lẩm bẩm nói.
"Đừng phân tâm!" Đô Thiên Ma Vương phía sau khuôn mặt kia hướng hắn nổi giận nói.
Tần Mục vội vã tán đi bát quái đồ, cái này cùng nhau đi tới có Đô Thiên Ma Vương tại, vẫn tính bình an vô sự, Đô Thiên Ma Vương dù sao cũng là Đô Thiên thế giới Chúa Tể, tầm mắt hiểu biết muốn siêu việt Tần Mục nhiều vô số, cứ việc không có phá giải Cấm khu cấm chế năng lực, liền tránh đi cấm chế đối với hắn mà nói không khó.
Lại thêm dọc theo con đường này cấm chế đã bị người từ giữa hướng ra phía ngoài phá một lần, hơn nữa lại có thôn trưởng đám người cưỡng ép phá cấm, do đó một mạch vô kinh vô hiểm.
Trong bất tri bất giác, bọn họ đi tới cái thứ nhất trong di tích, Tần Mục dừng bước lại, nơi này là một thôn trang, trong thôn chỉ có bốn gia đình, nồi bát bếp lò đều tại, chỉ là đã không người ở lại.
Tần Mục nhìn thấy trong thôn có mười một cái phần mộ, không có lập bia, đất vàng mộ phần không lớn, bên trong mai táng không biết là người phương nào.
"Nơi này an toàn!" Đô Thiên Ma Vương nói.
Tần Mục đi vào thôn trang, bốn phía nhìn một chút, đột nhiên run lên trong lòng, hắn tại một gia đình thấy được một cái cái nôi, còn có một cái ngựa gỗ nhỏ, trên giường còn có mấy món hài nhi quần áo, rất là nhỏ nhắn.
Một món trong đó quần áo ngực thêu lên một cái chữ Tần.
Tần Mục lấy ra ngọc bội, trên ngọc bội cũng có một cái chữ Tần.
Thiếu niên nhắm mắt lại, qua thật lâu lúc này mới mở ra, trong mắt không có nước mắt, bởi vì đã khô.
"Đây là nhà ta ư?"
Hắn đi qua bếp lò, nhìn xem treo trên tường nồi, bếp lò bên trên bảo bọc bát, hắn muốn tìm tìm nhiều thứ hơn, thu hoạch được càng nhiều tin tức, nhưng tìm không thấy càng nhiều manh mối.
Hắn đi tới ngoài cửa, đột nhiên ngơ ngẩn, yên lặng đứng ở nơi đó.
Cánh cửa bên trên dán "Hỉ" chữ, nơi này không có gian khổ, nhưng trải qua vài chục năm tuế nguyệt, chữ viết đã có chút mơ hồ.
Chữ hỉ nói rõ chủ nhân nơi này thành thân, liền trong cấm khu này thành thân.
Mà trong viện tử này ngựa gỗ nhỏ, hẳn là nhà này nhà chủ nhân vì đó chưa ra đời hài tử chuẩn bị, những cái kia nhỏ nhắn quần áo có phải là vì đứa bé kia may.
"Cần phải đi!"
Đô Thiên Ma Vương thúc giục nói: "Chuyện chỗ này, ta cũng cần phải trở về, các ngươi cái này quỷ nhật thế giới ta là một ngày đều không muốn nhiều ở lại!"
Tần Mục thu thập tâm tình, theo hắn tiếp tục hướng Cấm khu bên trong đi sâu, sau hai canh giờ, bọn họ đi tới một cái khác di tích.
Đây là một cái trấn nhỏ, trong trấn có trên dưới một trăm gia đình, bên ngoài trấn có từng dãy phần mộ.
Tần Mục bốn phía đi lại, nhìn đến nơi này còn có học đường, có lẽ có vài thiếu niên ở đây học tập tri thức chứ?
Đã từng, nơi này có lẽ rất là náo nhiệt, người đến người đi, cứ việc đối mặt với bên ngoài hung hiểm cực kỳ Cấm khu, nơi này vẫn như cũ tràn đầy sinh mệnh sức sống.
Nhưng mà tới được bên dưới một thôn trang, liền chỉ còn lại có bốn gia đình. . .
Bọn họ tiếp tục thâm nhập sâu, cái thứ ba di tích là một mảnh thành trấn, to lớn Linh Bảo mảnh vỡ ngổn ngang lộn xộn ném được nơi nào đều là, nếu như đặt ở Duyên Khang quốc, khẳng định là phú giáp thiên hạ, nhưng mà ở trong đó nhưng khắp nơi ném loạn.
"Chúng ta tiếp tục!" Tần Mục trầm giọng nói.
"Muốn chết!"
Nơi xa truyền đến Tư bà bà thanh âm, cả giận nói: "Mấy cái lão bất tử đồ vật, liền lão nương đều bị các ngươi liên lụy, muốn rơi vào ở đây!"
Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: