Chương 348 : Sơ hở trăm chỗ
Long Du khóe mắt nhảy loạn, khắp núi khắp nơi cắm vào đều là Tần Mục kiếm, một trận chiến này đánh như thế nào?
Những này kiếm, vẻn vẹn trọng lượng chỉ sợ liền có thể đè chết bản thân!
Long Du nhìn về phía Thanh U sơn nhân, Thanh U sơn nhân chỉ coi như không có trông thấy, vẻn vẹn để tám ngàn cây kiếm bay lên cắm trên mặt đất cái này nhìn như chuyện đơn giản, chỉ sợ đều sẽ để rất nhiều Lục Hợp cảnh giới thần thông giả pháp lực tiêu hao sạch sẽ, cũng chỉ có Tần Mục loại pháp lực này ngang ngược hùng hồn không tưởng nổi gia hỏa, mới có thể một hơi thôi thúc nhiều như vậy phi kiếm chứ?
Hơn nữa, khống chế nhiều như vậy phi kiếm, đối với thuật số cùng thuật toán yêu cầu cực cao, cần một cái phản ứng nhanh nhẹn đại não, có thể đang thao túng mỗi một chiếc phi kiếm lúc để phi kiếm quỹ tích vận hành không giống, không thể lẫn nhau quấy nhiễu.
Vẻn vẹn là tính toán tám ngàn lưỡi phi kiếm quỹ tích vận hành, đều cần biến thái thuật số trình độ!
Hiển nhiên, Tần Mục đã đem Đạo môn đạo kiếm cùng thôn trưởng kiếm pháp dung hợp, cho nên mới có thể khống chế nhiều như vậy phi kiếm.
"Chẳng lẽ trên đời này thật sự có Bá thể?"
Thanh U sơn nhân hồ nghi, nếu như có Bá thể lời nói, khẳng định sẽ xuất hiện tại Tiểu Ngọc Kinh ghi chép bên trong, nhưng mà hắn từ khi chán nản trở lại Tiểu Ngọc Kinh liền bắt đầu đọc khắp Tiểu Ngọc Kinh tàng thư, trong đó căn bản không có liên quan tới Bá thể bất kỳ ghi lại nào!
Tiểu Ngọc Kinh tàng thư bao hàm toàn diện, hắn ngược dòng tìm hiểu thời kì chi cửu viễn, là cái khác bất kỳ môn phái nào có lẽ Thánh địa đều không cách nào tưởng tượng, trong này không có Bá thể ghi chép, như vậy đã nói Bá thể căn bản không tồn tại!
Cho nên Thanh U sơn nhân như thế chắc chắn cho rằng thôn trưởng là đang lừa người, mà bây giờ thấy Tần Mục biểu hiện, lòng tin của hắn liền dao động.
"Long Du sư huynh, mời." Tần Mục lại nói.
Long Du lấy lại bình tĩnh, trầm giọng nói: "Nhân Hoàng, mời!"
Hắn trong hai con ngươi ánh lửa lấp lánh, thầm nghĩ: "Vị này Nhân Hoàng khống chế nhiều như vậy phi kiếm, khẳng định cực kỳ tiêu hao pháp lực, khống chế tám ngàn kiếm thi triển kiếm chiêu, chỉ sợ hắn một hai chiêu tầm đó tu vi liền sẽ bị tiêu hao sạch sẽ, ta chỉ cần chống đỡ một hai chiêu, liền có thể chuyển bại thành thắng!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.
Tần Mục căn bản không có cho hắn tiếp tục chống đỡ cơ hội, chiêu thứ nhất liền trực tiếp vận dụng đạo kiếm thức thứ tư, Mặc Bả Chu Thiên Oát Vận, Kiến Tham La Vạn Tượng Thôi Thiên!
Tám ngàn kiếm trong nháy mắt liền đem Chu Thiên Tinh Đấu vận chuyển, tham la vạn tượng, phát huy ra!
Đây là đạo kiếm thiên thứ tư, Lâm Hiên Đạo chủ khảo giáo Tần Mục thuật số trình độ lúc, dùng đến chu thiên Tinh La Kỳ biến thuật toán pháp, ở trong đó toán học, chính là đạo kiếm thức thứ tư!
Tần Mục thôi thúc Đạo môn đạo kiếm thức thứ tư, Chu Thiên Tinh Đấu, chi chít khắp nơi, tham La Thiên trưng, vạn tượng biến thiên, tướng tinh không ngân hà vận chuyển thôi phát bên dưới phát huy vô cùng tinh tế!
Đạo kiếm mười bốn thiên, một chiêu mạnh hơn một chiêu, đến thiên thứ tư, tám ngàn kiếm hóa thành đầy trời Tinh La, vận chuyển biến hóa, đem Long Du vây ở trong kiếm trận.
Long Du không lo được suy nghĩ nhiều, trong đôi mắt ánh lửa bắn ra, hai mắt khép mở, hai đạo trắng như tuyết kiếm quang bay ra!
Kiếm pháp của hắn không giống bình thường, là Tiểu Ngọc Kinh bên trong tuyệt học chí cao bên trong một loại, chủ tu đôi mắt, nhưng không giống với đồng pháp, là đem kiếm pháp luyện vào đồng tử bên trong, mắt đến kiếm đến, cho nên gọi là Thiên Nhãn Kiếm Tâm quyết.
Loại kiếm pháp này chỗ cường đại ở chỗ không tu luyện linh binh kiếm hoàn loại hình đồ vật, mà là đem mắt của mình xem như kiếm hoàn, mắt thấy, kiếm chỉ, trực tiếp dứt khoát.
Lại thêm đặc hữu công pháp, hai mắt hóa thành đại nhật, kiếm quang không gì không phá, hai mắt hóa thành tinh quang, rực rỡ như ngân hà, tinh lóng lánh, kiếm quang điểm điểm, khiến người ta khó mà phòng bị.
Nếu như luyện thành kiếm tâm, tâm kiếm như một, so kiếm nhãn còn muốn mau lẹ còn còn đáng sợ hơn, tâm niệm đi tới, kiếm tức bay tới.
Long Du còn chưa tới đạt cảnh giới này, hắn kiếm nhãn đã không thể coi thường.
Nhưng mà, sau một khắc, vô số đạo phi kiếm trực tiếp đem hắn hai đạo kiếm quang phá vỡ, hắn là nguyên khí hóa thành kiếm quang, mà Tần Mục thì là dùng Thiên Ma giáo vơ vét mà đến bảo vật luyện bảo, đầu tiên phẩm chất liền vượt xa hắn luyện kiếm quang, lại thêm hùng hồn cực kỳ tu vi, nghiền nát kiếm quang của hắn!
Long Du trong hai con ngươi bắn ra vô số tinh quang, trong mắt của hắn tinh quang dường như ngân hà bay ra, ra đón nói kiếm thức thứ tư biến hóa, hai người kiếm pháp dường như tương đồng, nhưng kỳ thật có bản chất khác nhau.
Đạo kiếm là lấy toán học đến kết cấu Chu Thiên Tinh Đấu, tại biến hóa bên trên có toán học kết cấu, mà Thiên Nhãn Kiếm Tâm quyết thì là tuỳ thích, tùy tâm mà biến, tại tinh tế tỉ mỉ mức độ bên trên không bằng đạo kiếm, nhưng mà tại biến hóa đa đoan bên trên thì phải vượt qua đạo kiếm một cấp.
Nhưng mà, kiếm cùng kiếm so sánh, kiếm quang của hắn tại phẩm chất bên trên thua xa Tần Mục phi kiếm.
Long Du rên lên một tiếng, trong mắt bắn ra ngân hà tan vỡ, tám ngàn kiếm hóa thành mưa kiếm xoắn nát ngân hà, bắn xuống thời điểm, Long Du nghe được Thanh U sơn nhân tiếng kêu truyền đến: "Kiếm hạ lưu người!"
Sau đó liền thấy tất cả phi kiếm đem bản thân đoàn đoàn bao vây, biến thành một cái cự đại kiếm hoàn, bản thân thân ở kiếm hoàn bên trong, cái kia từng cái sáng loáng mũi kiếm đối với mình toàn thân cao thấp mỗi một cái góc, để hắn không khỏi lo lắng những này phi kiếm hạ xuống về sau bản thân phải chăng còn sẽ có một bộ hoàn chỉnh thi thể.
Kiếm hoàn boong boong boong chia rẽ, hội tụ thành một đạo kiếm quang sông dài, hướng Tần Mục phía sau túi Thao Thiết bên trong rơi đi.
Long Du vội vàng sờ lên toàn thân cao thấp, phát phát hiện mình vẫn là hoàn chỉnh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, muốn hướng Tần Mục cảm ơn, nhưng cảm thấy tay chân đều có chút mềm, yết hầu cũng khô cực kì, không phát ra được tiếng.
Mộ Thanh Đại liền vội vàng tiến lên, đưa tới nước sạch, Long Du uống một hớp, lúc này mới có thể nói chuyện, nói: "Đa tạ Nhân Hoàng lưu tình. Bất quá ta tại kiếm pháp bên trên không có bại! Ngươi là dựa vào bảo vật vượt trên ta một cấp!"
Tần Mục không có phủ nhận, khiêm tốn nói: "Long Du sư huynh nói không sai. Ta không có khổ tu đạo kiếm, kỳ thật đạo kiếm ta chỉ học qua mười ngày, cũng không am hiểu."
Long Du vẻ mặt lập tức đen, yết hầu lại có chút khô, thanh âm khàn khàn nói: "Không am hiểu đạo kiếm?"
Tần Mục nhìn một chút thôn trưởng, nói: "Ta đi theo thôn trưởng gia gia tu luyện kiếm pháp, hắn truyền cho ta kiếm pháp quá mạnh, ta sợ ta thu lại không được tay. Ta tại đạo kiếm bên trên trình độ không cao, ngươi còn có thể chặn lại."
Long Du uống liền mấy ngụm nước, yết hầu vẫn còn có chút khô.
Mộ Thanh Đại ánh mắt chớp động, nói: "Như vậy Tần Nhân Hoàng có thể hay không thi triển ra ngươi mạnh nhất kiếm pháp?"
Vương Mộc Nhiên cũng mắt lộ ra tinh quang, lộ ra vẻ chờ mong.
Tần Mục tại đạo kiếm bên trên trình độ, như vậy hắn mạnh nhất kiếm pháp cái kia là bực nào mạnh mẽ?
Tần Mục lộ ra vẻ làm khó, lại nhìn một chút thôn trưởng, thẹn nói: "Kiếm pháp của ta có chút sơ hở. . . Không thể nói có chút sơ hở, mà là đều là sơ hở! Nhất là gần đây, sơ hở càng ngày càng nhiều."
Long Du, Mộ Thanh Đại cùng Vương Mộc Nhiên kinh ngạc, Thanh U sơn nhân cũng là kinh ngạc không thôi: "Hắn còn có thành tâm khiêm tốn thời điểm?"
Tần Mục trên mặt vẻ xấu hổ: "Của ta mạnh nhất kiếm pháp thua ở thôn trưởng gia gia trong tay, chưa hề thắng nổi, ta lại gặp cha ta, cũng chưa từng thắng nổi. . . Đoạn thời gian trước quốc sư ngộ đạo, ta nhìn trộm hắn ngộ đạo về sau, sơ hở liền càng nhiều."
Tại Tần Hán Trân bảo thuyền bên trên mấy cái kia tháng, là Tần Mục gặp phải đả kích lớn nhất mấy tháng, tranh bên trong Tần Hán Trân cho hắn nhận chiêu, một lần lại một lần đem Tần Mục đánh ngã trên mặt đất.
Nếu không phải Tần Mục đánh Ban Công Thố một chầu, căn bản là không có cách khôi phục lòng tin.
Mà Khánh Môn quan Duyên Khang quốc sư ngộ đạo, Tần Mục nhìn trộm, xâm nhập Duyên Khang quốc sư đạo tâm bên trong, quan sát quốc sư ngộ đạo toàn bộ quá trình, cho hắn rung động tột đỉnh.
Nhưng cái này cũng đưa đến một cái khác hậu quả, của hắn tầm mắt hiểu biết bay tăng, đi đến một cái lúc trước hắn khó mà với tới độ cao. Tần Mục lại nhìn bản thân cải tiến Kiếm Đồ kiếm pháp, phát hiện sơ hở càng ngày càng nhiều!
Thôn trưởng cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Mục nhi, đem ngươi sơ hở trăm chỗ kiếm pháp thi triển đi ra, ta muốn nhìn xem."
Tần Mục do dự một chút, nói: "Vậy liền bêu xấu."
Hắn nín thở ngưng thần, Vô Ưu kiếm tranh minh ra khỏi vỏ.
Tần Mục cầm kiếm nơi tay, Vô Ưu kiếm kiếm quang khẽ động, lập tức phía sau túi Thao Thiết bên trong vô số phi kiếm bay ra, lần lượt bay vào Vô Ưu kiếm bên trong.
Ba ngàn cây kiếm cùng Vô Ưu kiếm sát nhập.
Vô Ưu kiếm là mẫu kiếm, cái khác kiếm đều là tử kiếm, có thể nhập vào mẫu kiếm bên trong. Hắn thân là luyện bảo chuyên gia, kiếm hoàn có hai loại hình thái, tử kiếm nhập vào mẫu kiếm là trong đó một loại, chẳng qua Tần Mục bởi vì pháp lực cùng lực lượng bên trên hạn chế, chỉ có thể đem ba ngàn cây kiếm cùng Vô Ưu kiếm dung hợp, nếu như lại nhiều một ít, hắn vận chuyển lại liền không có nhẹ nhàng như vậy, ngược lại sẽ hạn chế thực lực của hắn phát huy.
Tần Mục ánh mắt nhìn chằm chằm mũi kiếm, phảng phất ngoài ra không có vật gì khác nữa, sau đó thôi thúc kiếm pháp, Vô Ưu kiếm trong tay hắn bắt đầu vụng về di động.
Hô ——
Mênh mông vang lên tiếng gió, Tần Mục Vô Ưu kiếm tốc độ di chuyển rất chậm, nhưng lại phát ra một loại khó có thể tưởng tượng vật nặng di động đập vụn không khí thanh âm!
Kiếm pháp của hắn thi triển ra, Vô Ưu kiếm di động bên trong, từng cái tử kiếm theo Vô Ưu kiếm bên trong bay ra, dường như Vô Ưu kiếm huyễn ảnh, kiếm quang không ngừng chia rẽ, mỗi một chiếc theo Vô Ưu kiếm bên trong bay ra tử kiếm chỗ thi triển ra kiếm chiêu đều không giống nhau, mười bảy kiểu cơ sở kiếm chiêu tại đây chút phi kiếm quỹ tích vận hành bên trong bày ra, kiếm chiêu rối loạn điệp gia, kiếm pháp cũng lộ ra lộn xộn.
Hắn thi triển chính là Kiếm Lý Sơn Hà một chiêu này, nhưng mà cùng thôn trưởng truyền thụ Kiếm Lý Sơn Hà tại kiếm lý bên trên đã hoàn toàn khác biệt.
Kiếm pháp của hắn rất vụng về, không có linh động cảm giác, Vô Ưu kiếm tốc độ di động chậm rãi tăng nhanh lúc, mới dần dần có linh động cảm giác, không bên trong phi hành tử kiếm cũng càng ngày càng nhiều, kiếm pháp cũng càng lúc càng nhanh, đi theo trong tay hắn Vô Ưu kiếm bay lượn!
Thanh U sơn nhân sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, mà Long Du, Mộ Thanh Đại cùng Vương Mộc Nhiên phát hiện mình đã bắt đầu xem không hiểu.
Tần Mục kiếm pháp dính dấp đến kiếm lý càng ngày càng phức tạp, càng ngày càng cao sâu, trên ngọn tiên sơn này không, ba ngàn lưỡi phi kiếm khi thì mây tụ mây tạnh, dường như Thương Vân, khi thì hóa thành sừng sững núi cao, tách ra mây khói, khi thì hóa thành trời cao sông dài, chạy chảy xuống dường như còn có thể nghe được tiếng nước. Khi thì lại là ngàn cây vạn cây, màu xanh biếc dạt dào, cỏ cây xanh biếc có thể nhìn thấy lá cây trên lá cây mỗi một đạo hoa văn!
Sau một lúc lâu, tất cả kiếm quang biến mất.
Tần Mục chấn động Vô Ưu kiếm, từng cái phi kiếm theo Vô Ưu kiếm bên trong bay ra, rơi vào sau lưng của hắn túi Thao Thiết bên trong.
"Không cần so!"
Mộ Thanh Đại tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Tu vi của ta thực lực so Long Du sư huynh kém một tia, vẫn là không cần so!"
Vương Mộc Nhiên lắc đầu nói: "Ta cũng chống không được một chiêu này, không cần so, ta nhận thua."
Long Du sắc mặt trắng bệch, há to miệng, phát hiện yết hầu lại khô, vội vàng mãnh liệt rót hai cái nước, nói: "Kiếm pháp của ngươi, ta xem không hiểu."
Thanh U sơn nhân ngơ ngác, nhìn một chút Tần Mục, lại nhìn một chút thôn trưởng, đột nhiên thở dài: "Lão đạo huynh, ngươi thu cái đệ tử giỏi. Kiếm pháp của ngươi đã Nhập Đạo."
Thôn trưởng lắc đầu nói: "Ta không có dạy hắn như vậy luyện kiếm, là chính hắn ngộ ra tới. Mục nhi, kiếm pháp của ngươi còn có rất nhiều sơ hở ah, giống như là phá cái sàng khắp nơi hở, còn cần phải tiếp tục cố gắng. Nếu như gặp được hiểu biết vượt qua ngươi, chết cũng không biết chết như thế nào!"
Tần Mục rùng mình, lúng ta lúng túng nói: "Ta cũng nhìn ra quá nhiều sơ hở, nhưng mà còn không cách nào cải tiến."
"Có như vậy dạy đồ đệ sao?"
Thanh U sơn nhân dở khóc dở cười: "Cái này kiếm pháp rõ ràng đã có thể xưng hùng thiên hạ chứ? Có thể vượt qua hắn, đều là đạt đến nhập kiếm đạo nhân vật được không!"