Chương 227 : Khô Tịch lĩnh căn yêu
"Người ta là đánh nhỏ tới già, ta ngược lại tốt, đánh già đến trẻ."
Tần Mục trong lòng cảm khái, Thiên Ma Giáo Chủ thật không dễ làm.
Long Kiều Nam cùng Tam Kỳ Bảo nữ tử kia đi tới nơi này, cho thấy cái khác cao thủ trẻ tuổi cũng tại gần đây. Nếu là bị những người này đuổi kịp cũng là phiền phức.
Hồ Linh Nhi thao túng yêu phong, đem bay hướng bên này côn trùng cuốn đi, đưa đến xa xa, nói: "Công tử, những người này không về nhà ăn tết ư?"
"Bọn họ đoán chừng đem giết ta xem như ăn tết cuồng hoan."
Tần Mục lắc đầu nói: "Loại trừ giết ta, còn muốn giết Hoàng đế. Giết ta khẳng định không được, không biết bọn họ phải chăng có thể giết chết Hoàng đế. Dù sao, Hoàng đế cái mục tiêu này, lớn hơn ta hơn nhiều."
Hồ Linh Nhi xử trí rất tốt, đem đám côn trùng này thổi đi, Long Kiều Nam đám người tìm không được nơi này, tránh khỏi bọn họ cũng tìm tới Khô Tịch lĩnh hẻm núi.
Khô Tịch lĩnh hẻm núi cách nơi này không xa, Tần Mục đi đến Khô Tịch lĩnh, chỉ thấy Khô Tịch lĩnh thế núi không giống địa phương khác như vậy dốc đứng, nhưng mà nơi này dường như cùng địa phương khác có chút khác biệt, ngọn núi hoàn toàn u ám, không thấy được một chút màu xanh lục.
Mảnh này sơn đâu đâu cũng có khô héo cây cối, cây là màu đen, cũng là màu đen, cho người ta một loại liên tưởng không tốt.
"Bọn họ nếu là giết chết Hoàng đế đâu?" Hồ Linh Nhi hỏi.
Tần Mục đem trước một bước, đi vào Khô Tịch lĩnh bên trong, Hồ Linh Nhi vội vàng đuổi theo, nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng, sau đó nhảy nhảy nhót nhót đi tới Long Kỳ Lân trên đầu, nhìn bốn phía.
"Bọn họ nếu là giết chết Hoàng đế, đổi lại thái tử đăng cơ, như vậy quốc sư cải cách chính trị sẽ gặp thái tử lật đổ."
Tần Mục nói: "Sau đó quốc sư sẽ tiêu diệt thái tử, đổi một cái nghe lời Hoàng đế. Coi như quốc sư không làm như vậy, ta cũng sẽ làm như vậy. Ta sẽ còn mời quốc sư tới làm Thiên Thánh giáo vị thứ tư trấn giáo Thiên Vương, ta vì hắn giữ lại vị trí này đã lâu rồi . Bất quá, bọn họ là giết không được Hoàng đế, quốc sư cũng sẽ không nguyện ý làm Thánh giáo thứ Tứ Thiên Vương."
Nơi này cây khô khắp nơi trên đất, không có bất kỳ cái gì cành lá, tiểu bạch hồ vội vã cuống cuồng, chỉ cảm thấy những này khô héo cành phảng phất là từng cây lợi trảo, vặn vẹo thân cây giống như là từng trương đáng sợ gương mặt, để nàng không khỏi sợ hãi.
"Nơi này có Thần Ma máu, đem nơi đây ô nhiễm."
Đô Thiên Ma Vương tiện tay chụp chết mấy cái bay tới côn trùng, sau đó từ dưới đất cầm nắm đất, nắn vuốt, kinh ngạc nói: "Kỳ quái, loại này máu rất kỳ lạ, phân không ra là Thần vẫn là Ma. Hình như vừa có thần huyết cũng có ma huyết, một loại máu bên trong bao hàm thần huyết ma huyết, có chút ý tứ. . ."
Tần Mục hiếu kỳ nói: "Ma Vương đại nhân, có phải hay không là thần huyết cùng ma huyết đồng thời vẩy vào trên vùng đất này?"
Hắn gặp qua Ma Thần chi huyết, rất là lợi hại. Lúc trước hắn cùng thôn trưởng cùng một chỗ đi vào Đại Khư trong bóng tối, thôn trưởng kích thương một tôn trong bóng tối Ma Thần, cái kia Ma Thần một giọt máu nhỏ tại trong đất bùn, phương viên hơn trăm trượng cây cối hoa cỏ tất cả đều khô héo, cùng Khô Tịch lĩnh tình huống không sai biệt lắm.
Nhưng đây chẳng qua là một giọt ma huyết.
Mà ở trong đó thì là toàn bộ Khô Tịch lĩnh hẻm núi đều bị ô nhiễm, có thể thấy được lưu ở đây Thần Ma máu khẳng định không ít.
"Không giống."
Đô Thiên Ma Vương lắc đầu, nói: "Là cùng một loại máu, chỉ là loại này máu bên trong đồng thời có Thần cùng Ma thuộc tính. Ngươi tầm mắt vẫn là quá nhỏ bé, nhìn không ra trong đó môn đạo. Thần huyết chủ sống, ma huyết chủ chết, rơi tại Khô Tịch lĩnh máu đồng thời có Thần Ma thuộc tính, trong đó thần tính giấu ở trong đất bùn, ma tính thì hủy diệt nơi này hoa cỏ cây cối, để hết thảy mọc ra bùn đất hết thảy tử vong. Những này cây chết rồi, nhưng mà gốc rễ cũng không chết, ngược lại dị thường khỏe mạnh phát triển, có khả năng đã mượn thần huyết sinh cơ thành tinh."
Hồ Linh Nhi vội vàng nói: "Rễ cây lại biến thành yêu quái ư?"
"Sẽ."
Đô Thiên Ma Vương nói: "Hẳn là sẽ biến thành một loại rất kỳ lạ sinh vật, mọc đầy xúc tu."
Khô Tịch lĩnh hẻm núi mặc dù có hẻm núi cái tên này, nhưng mà địa thế rất cao, chỉ là so sánh hai bên sơn mạch tới nói, liền muốn thấp rất nhiều.
Đạo này ngăm đen hẻm núi uốn lượn quanh co, đường núi thật không tốt đi, năm đó Thiên Ma giáo từ nơi này buôn lậu hàng hóa, nhất định cũng nếm qua không ít đau khổ.
Nơi này thường cách một đoạn đường liền có một khối bia đá màu đen, cao ba, bốn trượng, phía trên vẽ lấy phù văn ấn ký, Tần Mục phân biệt một phen, nói: "Là Thánh giáo trấn yêu phù văn. Linh nhi, không được đụng, phát động trấn yêu phù văn ngươi sẽ bị hút vào trong bia."
Hồ Linh Nhi giật nảy mình.
"Khô Tịch lĩnh bên trong trấn yêu bia đá không ít, xem ra năm đó Thiên Thánh giáo vì đả thông cái thông đạo này, phí không ít tâm tư. Cái này cũng nói Khô Tịch lĩnh bên trong yêu quái rất nhiều, rất đáng sợ."
Tần Mục đếm dọc đường gặp phải trấn yêu bia đá màu đen, nhiều đến bốn mươi sáu khối, mà cái này mới đi không đến một nửa lộ trình, nếu như mỗi tấm bia đá chỉ trấn áp một cái yêu quái, vậy cũng có bốn mươi sáu cái yêu quái.
Nhưng mà trấn yêu bia đá màu đen cao ba bốn trượng, dùng như thế lớn bia đá trấn áp, không có khả năng chỉ trấn áp một cái yêu quái. Như vậy nơi này trấn áp yêu quái liền cực kỳ khả quan.
Bọn họ đi tới sơn cốc trung tâm, nhìn thấy phía trước có một mảnh hồ nước, bốn phía đều là núi tuyết, thời tiết lạnh lẽo, mà ở trong đó lại vẫn có hồ nước , khiến cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Hồ nước bên cạnh có một gốc cây già, cây già khô, phạm vi bao phủ rất rộng, mà tại cổ thụ cùng chung quanh hồ đứng thẳng lít nha lít nhít bia đá màu đen, ước chừng có mấy trăm khối nhiều, đem cổ thụ cùng hồ nước bao bọc vây quanh!
Tần Mục đám người giật nảy mình, nơi này trấn yêu bia đá màu đen nhiều như thế, chẳng lẽ nơi này trấn áp mấy trăm yêu tinh hay sao?
Hắn mặc dù là Thiên Ma giáo Ma giáo chủ, nhưng mà đối đầu này Khô Tịch lĩnh thông đạo nhưng biết không nhiều, không rõ ràng năm đó Thiên Ma giáo gặp gỡ ở nơi này cái gì.
"Chẳng lẽ nơi này có một cái yêu quốc hay sao?"
Tần Mục lẩm bẩm nói: "Có điều là cây cổ thụ này bốn phía làm sao cũng có như thế bia đá? Không giống như là vì trấn áp rất nhiều yêu quái, phản giống như là vì trấn áp gốc cây này cùng mảnh này hồ đồng dạng."
Hắn mới vừa mới vừa nói đến đây, đột nhiên chỉ nghe tiếng kêu cứu theo bên hồ kia truyền đến, Long Kỳ Lân kích cỡ cao, ngẩng đầu ánh mắt vượt qua những cái kia bia đá màu đen, liếc một cái, chậm rãi nói: "Trong hồ có nữ tử đang tắm."
"Cứu mạng, cứu mạng ——" trong hồ nữ tử kêu lên.
Hồ Linh Nhi vội vàng nhảy đến trên đầu của hắn, hướng trong hồ nhìn lại, cả giận: "Long béo, cái kia là tắm rửa ư? Cái kia là chết chìm!"
"Là tắm rửa."
Long Kỳ Lân chậm rãi nói: "Nàng không mặc quần áo, tự nhiên là đang tắm. Ngươi gặp qua ai trần truồng chết chìm?"
"Trần truồng?"
Đô Thiên Ma Vương vừa mừng vừa sợ, vội vàng leo đến Long Kỳ Lân trên đầu hướng trong hồ nhìn lại, cái kia trong hồ quả nhiên có cái chết chìm nữ tử, trên người trần truồng không một luồng, dáng người xinh đẹp, đang trong nước giãy dụa lấy, lồi, vểnh lên, để tôn này Ma Vương nhìn mà trợn tròn mắt, khen: "Yêu tinh kia đẹp mắt! Tiểu tử thúi, tới qua xem qua!"
Tần Mục cười nói: "Đằng sau còn có truy binh, chúng ta đi thôi." Dứt lời, theo bia đá màu đen rừng khe hở ở giữa trộm liếc một cái.
"Công tử là chính nhân quân tử!" Hồ Linh Nhi đối với hắn lòng tin tràn đầy, khen.
"Phía ngoài quan nhân, cứu mạng ah —— "
Cái kia trong hồ nữ tử kêu thảm nói: "Nhanh đạp đổ bia đá, cứu thiếp thân, thiếp thân lấy thân báo đáp!"
Tần Mục đám người theo bên hồ đi vòng qua, Hồ Linh Nhi giòn tan nói: "Yêu tinh, công tử nhà ta sẽ không lên ngươi coi, tốt cho ngươi biết được, công tử nhà ta là Thiên Thánh giáo Thánh giáo chủ!"
Đột nhiên nữ tử kia không một tiếng động, một cái âm trầm tiếng âm vang lên: "Thiên Thánh giáo Thánh giáo chủ?"
Soạt ——
Cái kia bia đá màu đen rừng vây quanh trong hồ nước lũ lụt ngập trời, vô số cây đen kịt rễ cây như là vô số đầu xúc tu phóng lên tận trời, ở giữa không trung quấn động vung vẩy, mỗi một cây xúc tu cuối cùng đều có một cái trần truồng tuổi trẻ nữ tử, trơn bóng bóng bẩy, đồng loạt hướng Tần Mục nhìn đến, vô số cái thê lương âm thanh chói tai kêu lên: "Thiên Thánh giáo! Chính là Thiên Thánh giáo, đem ta trấn áp ở đây! Bọn họ dùng những bia đá này trấn áp thân thể của ta, đè lên chân của ta cùng tay của ta —— "
Ầm ầm, ầm ầm ——
Khô Tịch lĩnh trong hạp cốc, từng khối bia đá màu đen chấn động, dưới tấm bia đá dường như có to lớn thân thể đang đang giãy dụa nhúc nhích, ý đồ loại bỏ phong ấn!
Tần Mục giật nảy mình, hắn nhìn thấy Khô Tịch lĩnh trong hạp cốc nhiều như vậy bia đá, vẫn cho là nơi này trấn áp một cái yêu quốc, vô số yêu quái, không nghĩ tới những thứ này bia đá trấn áp, là một cái yêu tinh, một cái lớn lao yêu tinh!
Bia đá màu đen không ngừng chấn động, bia đá cái khác bùn đất toa toa lay động, dường như phải bị chấn động đến nhổ tận gốc. Đột nhiên trên tấm bia phù văn ấn ký sáng lên, ánh sáng lưu chuyển, từng tòa bia đá như là từng tòa núi lớn, trở nên nặng nề vô cùng, đem cái kia Khô Tịch lĩnh bên trong yêu quái ngăn chặn, để nàng không cách nào thoát thân.
"Ta muốn báo thù!"
Mặt hồ bầu trời, cái kia vô số nữ tử mặt mày méo mó, thê lương kêu lên: "Ta muốn giết sạch các ngươi Thiên Thánh giáo!"
Vây quanh cổ thụ cái kia từng mặt bia đá màu đen hào quang tỏa sáng, phù văn ấn ký ánh sáng chiếu rọi tại cổ thụ bên trên, trên mặt hồ trống không những cái kia xúc tu phảng phất bị một cỗ quái lực hướng lòng đất kéo đi, những cái kia trên xúc tu mang theo nữ tử kêu thảm, bốn phía chộp tới, nhưng cái gì cũng bắt không được, bị dần dần kéo vào trong hồ.
"Mảnh này hồ nước, hẳn là Thần Ma máu đập ra cảnh tượng, Thần Ma máu đã bị cây cổ thụ này hấp thu."
Đô Thiên Ma Vương buồn bực nói: "Ngươi quê quán làm sao có nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái?"
Tần Mục cười nói: "Ta quê quán còn có so cái này kỳ quái hơn đồ vật. Chúng ta tiếp tục đi đường, nhất định phải tại đêm tối giáng lâm đi về trước ra Khô Tịch lĩnh, tìm được một chỗ chỗ an toàn."
"Đáng tiếc."
Đô Thiên Ma Vương chép miệng một cái, nói: "Cái kia tiểu yêu tinh còn rất xinh đẹp, so ta Đô Thiên nữ tử đẹp mắt."
Mà vào lúc này, Long Kiều Nam, Cầu Nguyệt cùng thư sinh Lam Vũ, Bán Si hòa thượng, Viên Sơn đám người tụ hợp, đang tại tìm khắp tứ phía Tần Mục tung tích, đột nhiên cảm giác được Khô Tịch lĩnh chỗ truyền đến chấn động, nguyên một đám nhao nhao hướng Khô Tịch lĩnh phương hướng nhìn lại.
Thư sinh Lam Vũ thất thanh nói: "Thiên Ma Giáo Chủ đi Thần Đoạn sơn mạch? Hắn không sợ bị huyền cơ nỏ bắn giết ư?"
Cầu Nguyệt phất tay, vô số bầy trùng lần theo thanh âm hướng Khô Tịch lĩnh phương hướng bay đi, nói: "Thiên Ma Giáo Chủ xảo trá, đã đi Thần Đoạn sơn mạch, hơn phân nửa Thần Đoạn sơn mạch có một con đường sống! Ta dùng côn trùng dò đường, chúng ta ở phía sau đuổi theo!"
Mọi người hướng Khô Tịch lĩnh tiến đến, trùng triều tại phía trước phun trào, vô số côn trùng vỗ cánh hướng về phía trước đuổi, đợi đi tới cái kia mảnh bên cạnh hồ bên cạnh, chỉ thấy trong hồ yêu vân tràn ngập, vô số cái thanh âm trong hồ kêu lên: "Thiên Thánh giáo chủ, ta muốn giết ngươi, nhất định phải giết ngươi, tiêu diệt các ngươi Thiên Thánh giáo!"
Chúng người đưa mắt nhìn nhau, Bán Si hòa thượng ho khan một tiếng, cất cao giọng nói: "Yêu tinh, ngươi cùng Thiên Ma Giáo Chủ có oán thù gì?"
Cái kia hồ bên trong một cái tuổi trẻ nữ tử phơi bày thân thể nổi lên mặt nước, quyến rũ mê người, réo rắt thảm thiết, khóc kể lể: "Thiên Thánh giáo đem người ta trấn áp ở đây mấy trăm năm, thiếp thân cùng bọn hắn thù sâu như biển, không đội trời chung. Cao tăng, ngươi nếu là có thể cứu thiếp thân, thiếp thân nguyện ý lấy thân báo đáp. . ."
Bán Si hòa thượng cười nói: "Ta là người xuất gia, không cần ngươi lấy thân báo đáp, ngươi quy y ta Phật môn, giúp ta giết Thiên Ma Giáo Chủ, tiểu tăng liền đánh vỡ nơi này phong ấn, thả ngươi đi ra."
"Thiếp thân nguyện ý quy y!" Nữ tử kia vừa mừng vừa sợ nói.
Thư sinh Lam Vũ, Viên Sơn, Ngọc Nga đám người cùng nhau cau mày, đang muốn khuyên can, Bán Si hòa thượng đã đem một khối bia đá màu đen nhổ tận gốc, ném xuống đất, quay đầu lại nói: "Chư vị đồng đạo, đây là Thiên Ma giáo trấn áp yêu quái, Thiên Ma giáo là ma đạo, bọn họ trấn áp yêu tinh nhất định là tốt yêu tinh. Chư vị giúp ta đem những này trấn yêu bia đá đạp đổ, giải cứu vị này đồng đạo!"
Mọi người đành phải tiến lên, hợp lực đem từng khối bia đá đạp đổ.
Ầm ầm ——
Dãy núi chấn động, cây cổ thụ kia từ từ bay lên, thân cây kế tiếp to lớn hắc cầu không ngừng nhô lên, càng lúc càng lớn, giống như là vô số hắc tuyến quấn quanh thành to lớn đường đoàn, những cái kia màu đen sợi rễ như là giao long đại mãng nhúc nhích, sợi rễ quấn quanh tầm đó đếm không hết bạch cốt lộ ra!
Bán Si hòa thượng nhìn thấy những này chôn dưới tàng cây bạch cốt, không khỏi rùng mình.
Hắn hiện tại đã biết rõ tới, bị Thiên Ma giáo trấn áp, có khả năng không phải hắn đồng đạo, ngược lại có thể là so Thiên Ma giáo còn muốn hung ác tồn tại!
"Chạy mau ——" Long Kiều Nam âm thanh kêu lên.
Mọi người vội vàng nhanh chân chạy như điên, hướng Đại Khư phương hướng chạy thục mạng.
"Thoát vây, ta rốt cục thoát vây —— "
Vô số thê lương thanh âm tại phía sau bọn họ vang lên, dọc đường càng nhiều bia đá màu đen đột nhiên chấn động, nhao nhao đổ rạp xuống, từng đầu thô to xúc tu theo lòng đất chui ra, vung vẩy không ngừng, sợi rễ bên trên mang theo nguyên một đám xinh đẹp nữ tử, cười nói: "Thiên Thánh giáo nói ta ăn quá nhiều người, đem ta trấn áp ở đây, cám ơn các ngươi, cám ơn tiểu hòa thượng. Ta rốt cục lại có thể ăn người rồi —— "