Chương 406 : Đại Dục
Lệ Thiên Hành sắc mặt biến hóa, Đại La Thiên Tinh chưởng lực lập tức biến hóa, nàng tại pháp thuật thần thông bên trên trình độ hầu như có thể nói đương đại đệ nhất nhân, Đại La Thiên Tinh chưởng lực bên trong nguyên một đám tiết điểm chính là từng khỏa ngôi sao, ngôi sao vận chuyển, chưởng lực thuộc tính cũng phát sinh biến hóa, uy lực cũng biến thành khác biệt.
Nàng chưởng lực nhìn như thân thể thần thông, nhưng nguồn gốc bên trên là pháp thuật thần thông, bên trong hãm không gian, biến hóa nhiều, gần như vô cùng, trên thực tế tu thành Đại La Thiên Tinh chưởng lực về sau, Lệ Thiên Hành liền mất đi động lực để tiến tới.
Bởi vì loại thần thông này quá hoàn mỹ, hoàn mỹ đến đến mức nàng về sau khai sáng thần thông cũng không còn cách nào vượt qua tình trạng.
Đại Dục Thiên Ma kinh có đại nhất thống công pháp, mà nàng xưng Đại La Thiên Tinh chưởng lực vì đại nhất thống thần thông, có thể trù tính chung điều khiển Đại Dục Thiên Ma kinh thần thông!
Nhưng mà ,tùy ý nàng chưởng lực như thế nào biến hóa, Tinh Ngạn cũng mảy may không để ý tới, không đi phỏng đoán nàng chưởng lực biến hóa thần thông biến hóa, thần thông của nàng như thế nào đa dạng, Tinh Ngạn đều là trực tiếp một quyền một chưởng man lực phá vỡ!
Thần nắm đấm, Thần lực lượng, Thần pháp lực, Thần bỏ qua nàng bất kỳ biến hóa nào, trực tiếp nghiền ép, như bẻ cành khô!
Lệ Thiên Hành khóe miệng chảy máu, cảm nhận được Tinh Ngạn chưởng lực bên trong truyền đáng sợ hơn uy năng, cỗ này uy năng đang trùng kích nguyên thần của nàng, xung kích ma chủng!
Thôn trưởng, người mù mấy người cũng không có có thể làm gì nàng, giải cứu Tư Ấu U, lão Như Lai cũng không thể độ hóa nàng, nhưng mà Tinh Ngạn nhưng nhắm thẳng vào nàng bản nguyên, muốn đem nàng tiêu diệt!
Duyên Phong Đế cùng người mù công tới, Vũ Chiếu Thanh cũng tập hợp lại, ra sức thẳng hướng Tinh Ngạn. Tinh Ngạn cái khác bốn cái tay đối phó Duyên Phong Đế cùng người mù công kích, đỉnh đầu nguyên khí bốc hơi, hóa thành một đạo Thần Kiều, nguyên thần của hắn đứng tại trên cầu, cùng Vũ Chiếu Thanh chiến làm một đoàn, đem ba người tất cả công kích ngăn lại, đồng thời để bọn hắn bị trọng thương!
Thật là đáng sợ.
Hắn ba đầu sáu tay, cho dù là Duyên Phong Đế cũng không đánh vào được, người mù mặc dù có năng lực đột phá phòng ngự của hắn, tấn công vào đến, nhưng mà Tinh Ngạn lực lượng quá mạnh, pháp lực hùng hồn vượt xa người mù, để người mù công kích không có lực sát thương.
Mà Vũ Chiếu Thanh cùng Tinh Ngạn Thần Kiều bên trên nguyên thần quyết đấu càng là liên tục gặp gỡ hiểm cảnh, Tinh Ngạn nguyên thần cực kỳ cổ quái lại đáng sợ, nguyên thần của hắn đang không ngừng biến hóa, khi thì là Thanh Long thần chỉ, khi thì là Bạch Hổ thần chỉ, bỗng nhiên lại hóa thành Huyền Vũ, hóa thành Chu Tước.
Hắn không chỉ cướp đoạt một vị đem nguyên thần tu luyện tới Thần cảnh cao thủ nguyên thần!
"Không có kẽ hở, không có kẽ hở. . ."
Lệ Thiên Hành trong miệng máu chảy không ngừng, ma chủng dần dần dao động, nhưng mà tại ma chủng bị Tinh Ngạn tiêu diệt trước đó, bộ thân thể này chỉ sợ liền sẽ không chịu nổi.
Bởi vì, đây là đệ tử của nàng Tư Ấu U thân thể, đạo tâm chủng ma, nàng đem nguyên thần của mình hóa thành tâm ma trồng ở Tư Ấu U trong cơ thể, mượn nhờ Tư Ấu U thân thể không ngừng tẩm bổ lớn mạnh, gần đây bắt đầu dung hợp, tu hú chiếm tổ chim khách. Tư Ấu U cỗ thân thể này cũng bởi vậy tu vi tăng nhiều, một năm trước cũng đã đột phá Sinh Tử, đoạn thời gian trước đột phá Thần Kiều.
Nhưng mà Tư Ấu U nguyên thần không chịu nổi Tinh Ngạn công kích, tại Lệ Thiên Hành ma chủng bị Tinh Ngạn đánh trước khi chết, Tư Ấu U liền sẽ trước nàng một bước chết tại Tinh Ngạn trong tay.
"Ấu U chết rồi, cỗ thân thể này liền sẽ về ta sở hữu, ta có thể chạy trốn, Tinh Ngạn không lưu được ta. . ."
Lệ Thiên Hành trong lòng một mảnh vui vẻ, nàng những năm này một mực cùng Tư Ấu U tranh đoạt cỗ này hoàn mỹ không một tì vết thân thể, nhưng mà lúc trước một mực có người mù, thôn trưởng đám người làm loạn, lại có lão Như Lai ý đồ đưa nàng tiêu diệt, mà bây giờ rốt cục muốn đạt được ước muốn.
Nàng yêu cũng không phải là Tư Ấu U người này, nàng yêu là nàng cỗ thân thể này, với tư cách nữ tử cỡ nào tốt, nắm giữ Thần cũng muốn ghen tỵ mỹ mạo, hoàn mỹ đến tựa như là không nên tồn tại ở trên cái thế giới này đồng dạng.
Nàng nắm giữ cỗ thân thể này, bất kể đi đến nơi nào đều biết dẫn tới trong ánh mắt mọi người, vô số con người làm ra nàng nghiêng đổ, vì nàng cuồng nhiệt, tất cả mọi người sẽ yêu nàng.
Nàng có thể nắm giữ tất cả!
Với tư cách đời trước Thiên Ma giáo chủ, bản lãnh của nàng cũng không phải là đơn thuần chiến lực cao đơn giản như vậy, nàng nếu như muốn chạy trốn lời nói, trên đời này có thể lưu bên dưới nàng người không nhiều.
Thiên Ma giáo giáo chúng tinh thông các loại độn pháp, nàng càng là phương diện này đại tông sư!
Hiện tại, chỉ cần chờ Tinh Ngạn đem Tư Ấu U nguyên thần diệt trừ, nàng liền có thể bỏ trốn, từ đây vượt qua bản thân hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt!
Nhưng mà, Lệ Thiên Hành trong lòng đột nhiên không hiểu bối rối, nhớ tới một trăm năm trước một cái tươi đẹp buổi sáng, thiếu niên tổ sư mang theo Tư gia một tiểu nha đầu tìm tới bản thân.
"Tư Ấu U, thế hệ này Thiên Thánh Thánh nữ, ta không dạy được nàng. So sánh ta tới nói, ngươi còn trẻ khỏe mạnh cường tráng, trải qua nổi chơi đùa."
Thiếu niên tổ sư đem cái tiểu nha đầu này ném cho hắn, xoay người rời đi, thiếu niên tổ sư trốn, phảng phất tiểu nữ hài này là hồng thủy mãnh thú đồng dạng.
Lúc đó bản thân nhìn thấy Tư Ấu U khuôn mặt, khi đó hắn còn là nam nhân.
Lúc đó Tư Ấu U chỉ có mười ba tuổi, hắn còn nhớ bản thân nhìn thấy mười ba tuổi Tư Ấu U lần đầu tiên cảm giác, hắn cảm giác được tâm linh của mình bị xung kích, giống như là bị lớn lao hạnh phúc đánh trúng, giống như là tâm bị dịu dàng tay nắm chặt, giống như là toàn bộ thế giới chỉ còn lại có thiếu nữ trước mặt.
Nhưng mà hắn biết mình là sư phụ, không thể đối đồ đệ của mình động tà niệm.
Cho tới nay, hắn đều tuần hoàn theo sư phụ trách nhiệm, tận tâm tận lực chỉ bảo Tư Ấu U, đem bản thân suốt đời sở học truyền thụ cho nàng, nhưng mà tà niệm vẫn là thỉnh thoảng leo ra, quấy nhiễu suy nghĩ của hắn, quấy nhiễu đạo tâm của hắn.
Tư Ấu U rất là tinh nghịch, Thiên Thánh giáo người trên cơ bản đều bị nàng chơi đùa qua, xông ra không ít tai vạ, Lệ Thiên Hành khi đó bận rộn nhất sự tình chính là cho tuổi nhỏ đồ đệ chùi đít, dọn dẹp Tư Ấu U xông ra các loại cục diện rối rắm.
Nhưng lúc kia cũng là bản thân vui sướng nhất thời điểm, mặc dù thu dọn các loại cục diện rối rắm, nhưng trong lòng cũng có một loại cưng chiều cảm giác.
Ở trước mặt mình, Tư Ấu U rất là lanh lợi hiểu chuyện, tiến bộ cũng rất nhanh, rất được hắn tâm ý, Tư gia không có nữ nhân ngốc.
Khi đó thầy trò tầm đó có rất sâu thầy trò tình cảm, bản thân cũng đem tà niệm ẩn sâu.
Theo chừng nào thì bắt đầu cải biến đây này?
Tư Ấu U trưởng thành, khi còn bé tinh nghịch tinh nghịch, ngây ngô non nớt, dần dần biến mất, thay vào đó là kinh người mị lực, nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, mị lực bắn ra bốn phía, để trong ánh mắt của mình chỉ có nàng.
Khi đó hắn còn biết mình là sư phụ, không nên đi đối đồ đệ động tà niệm, nhưng mà hắn nhưng nhịn không được.
Hắn nhìn trộm Tư Ấu U tắm rửa, thu thập nàng mặc qua quần áo, say đắm đến cực hạn.
Nhưng mà hắn bị Tư Ấu U phát giác được, ngay sau đó bắt đầu dần dần xa lánh hắn.
Hẳn là bắt đầu từ lúc đó, loại kia say đắm yêu thương rốt cục vặn vẹo, biến thành tham lam.
Càng là không chiếm được hắn càng muốn lấy được, càng muốn lấy được tâm linh càng là vặn vẹo, hắn cảm thấy mình yêu cũng không phải là đồ đệ của mình, mà là cỗ kia xinh đẹp nhất thân thể.
Hắn cảm giác được bản thân tâm linh vặn vẹo, không khỏi sợ hãi.
Đạo tâm tan rã vặn vẹo biến hình, để hắn có chút sợ hãi, hắn vì cứu lại đạo tâm của mình, rốt cục nghĩ ra một cái đối sách.
Đã có thầy trò đại phòng cái quy củ này tại, hạn chế hắn cùng đồ đệ của mình có tình cảm, như vậy hắn có thể trở thành Tư Ấu U, nắm giữ cỗ này xinh đẹp thân thể sống tiếp.
Hắn quyết định dùng quyền lực của mình cùng uy vọng đi làm thành một việc, trong giáo phản đối hắn người đều bị hắn đuổi đi đi đày, hoặc là giết tù, rốt cục hắn đạt được ước muốn, bỏ vợ cả, cưới đồ đệ của mình.
Đêm hôm đó, Tư Ấu U phấn khởi giết hắn, nhưng mà cái này nằm trong dự đoán của hắn, hắn đem bản thân biến thành tâm ma tiềm phục tại đệ tử đạo tâm bên trong , chờ đợi trở thành nữ tử này một khắc này.
Lệ Thiên Hành nhớ lại tất cả những thứ này, không khỏi ngơ ngác.
"Ta thua rồi, đạo tâm của ta theo cái kia tươi đẹp buổi sáng, nhìn thấy nàng từ lần đầu tiên gặp mặt, liền thua. . ."
Lệ Thiên Hành tại Tinh Ngạn trọng kích bên dưới đẫm máu, không ngừng lùi lại.
Buổi sáng hôm đó, thiếu niên tổ sư đem Tư Ấu U đưa tới, theo từ lần đầu tiên gặp mặt, bản thân liền thích đồ đệ của mình. Để hắn đạo tâm sụp đổ cũng không phải là Tư Ấu U, mà là bản thân.
Là đạo tâm của mình bởi vì yêu thương cùng thầy trò đại phòng không ngừng vặn vẹo, rốt cục biến thành hiện tại cái dạng này, biến thành trong mắt người khác trò cười.
Bản thân cũng không phải là muốn lấy được cỗ thân thể này, bản thân từ đầu đến cuối đều tại yêu người này, cũng không phải là thân thể của nàng, là vặn vẹo đạo tâm để cho mình cho là mình là muốn trở thành Tư Ấu U.
"Lần đầu tiên nhìn thấy nàng, ta liền thua ah. Tổ sư, ngươi hại ta. . ."
Lệ Thiên Hành làm phấn chấn tinh thần, nhớ tới thiếu niên tổ sư đem Tư Ấu U đưa tới ngày đó buổi sáng nói tới một câu nói khác: "Đại Dục Thiên Ma kinh, trong đó Đại Dục hai chữ là dạy bảo, truyền thừa. Với tư cách Thánh giáo chủ, ngươi đừng phụ lòng Đại Dục hai chữ."
Khi đó trong mắt của hắn chỉ có cô gái này, câu nói này mông lung theo bên tai bay qua, mà bây giờ nhưng biến đến mức dị thường rõ ràng.
"Đại Dục hai chữ, ta chưa hề làm được qua!"
Lệ Thiên Hành kêu to, đột nhiên Tư Ấu U trong thân thể kinh khủng ma quang bộc phát, theo Tư Ấu U trái tim bắn ra, đâm vào Tinh Ngạn trái tim.
Đạo này hắc quang như cầu, Lệ Thiên Hành nguyên thần đạp cầu mà qua, phóng tới Tinh Ngạn.
"Đồ nhi ngoan, đi ah."
Hắn chui vào Tinh Ngạn đạo tâm bên trong, giờ phút này vậy mà trước nay chưa có yên bình.
Tư bà bà tỉnh táo lại, có chút ngơ ngác, Vũ Chiếu Thanh đẫm máu từ không trung rơi xuống, người mù Long Thác Thần Thương vặn vẹo, cánh tay bẻ gãy, Duyên Phong Đế bị Tinh Ngạn giơ lên cao cao, đầu dưới chân trên cắm trên mặt đất.
Thái hậu nương nương đám người đang lung la lung lay đứng lên, trong điện người què hai tay chống đất ý đồ bò lên, người điếc khóe miệng chảy máu, run rẩy nâng bút vẽ tranh, nhưng khống chế không được bút mực.
Tần Mục thì đang điên cuồng luyện chế linh đan, cho những cái kia tổn thương giao long chữa thương.
Tất cả mọi người thua, thua không còn manh giáp.
Tinh Ngạn bàn tay tại hướng nàng đánh tới, muốn tiêu diệt nguyên thần của nàng.
Đột nhiên, cái bàn tay này dừng lại ngừng ở trước mặt nàng, cái bàn tay này trở nên có mấy phần dịu dàng, nhẹ nhàng vuốt thuận nàng tóc mai bên cạnh tán loạn mái tóc.
Tinh Ngạn một cái đầu cúi đầu nhìn xem nàng, giống như là lại trở lại một trăm năm trước buổi sáng, mang theo dịu dàng: "Ấu U, làm nữ nhân xinh đẹp hạnh phúc sống tiếp, đi mau ah —— "
Tinh Ngạn cái kia cái đầu bên trong truyền đến Lệ Thiên Hành thanh âm, lớn tiếng nói to: "Tinh Ngạn, theo ta cùng lên đường! Thiên ma giải thể —— "
"Lệ giáo chủ, ngươi quá làm càn! Chỉ là ma chủng, cũng muốn chiếm ta thân thể?"
Tinh Ngạn cái khác hai cái đầu bên trong truyền đến tiếng rống giận dữ, ầm ầm, Tinh Ngạn trong cơ thể truyền đến kịch liệt bùng nổ, hắn thân thể run rẩy, tay chân đại loạn.
Người què hai tay nặng nề khẽ chống, theo trong điện bay ra, hai tay đâm vào Tinh Ngạn con mắt.
Vũ Chiếu Thanh bộc phát ra cuối cùng lực lượng, từng đạo đủ mọi màu sắc ánh sáng định trụ Tinh Ngạn thân thể, người mù một cánh tay cầm thương, vung tận tất cả lực lượng đâm vào Tinh Ngạn trái tim, Duyên Phong Đế gào thét, đầu dưới chân trên phóng lên tận trời, dẫn động từng đạo lôi đình thô to như rồng, điên cuồng bổ vào Tinh Ngạn trên người!
"Một đám rác rưởi!"
Tinh Ngạn đột nhiên thân thể phân giải, trong rương từng khỏa đầu, cánh tay, lồng ngực, trái tim, hai chân bay tới, chỗ đầu lâu kia nổi giận đùng đùng: "Đều là một đám phế vật, coi như ngươi thiên ma giải thể, lại có thể làm gì ta?"
Mọi người bốn phương tám hướng bay đi, hộc máu không thôi.
Tần Mục nhún người nhảy lên, bay nhào mà đến, từng đầu giao long điên cuồng đuổi theo hắn, quấn quanh ở trên thân thể hắn, để khí tức của hắn bay vọt, ngự kiếm đâm về Tinh Ngạn đang tại tổ hợp bên trong thân thể.
"Cút!"
Tinh Ngạn từng đầu cánh tay theo trên thân thể thoát ly, trong chớp mắt liên tục điểm hơn mười đòn, đem mười mấy con giao long lần thứ hai trọng thương, mười mấy con giao long ngã xuống đất không dậy nổi.
Tinh Ngạn thu cánh tay về, vẫn như cũ tiếp trên người mình, trong nháy mắt đem Tần Mục đánh bay, lạnh lùng nói: "Nếu không phải ngươi còn có tác dụng, bằng bản lãnh của ngươi, một hơi cũng có thể thổi chết ngươi. . . Hả?"
Hắn vừa mới nối liền cánh tay đột nhiên theo dưới nách tróc ra, rơi trên mặt đất.
Tinh Ngạn ngẩn ngơ, cúi đầu nhìn xem ngã xuống cái kia cái cánh tay, đột nhiên hắn một con mắt theo trong hốc mắt rớt xuống, lăn trên mặt đất hai vòng.
"Đây là thế nào?" Hắn không khỏi giật mình, lại thấy một cái đầu bên trên lỗ tai cũng rụng xuống, hắn đang muốn giơ tay lên tiếp lấy lỗ tai, đột nhiên cánh tay này cũng từ trên người hắn tróc ra.
Hắn gấp vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Mục, đầu nhưng lăn đi, trên mặt đất nói to: "Ngươi cho ta hạ độc?"
Tần Mục bò lên, xóa đi máu trên khóe miệng, hung ác nói: "Mới vừa luyện thuốc bổ, cho ngươi bổ một chút! Rất đúng bệnh!"