Chương 395 : Điện hạ dữ dội
Thuyền Thái Dương bên trên Mục Nhật giả như gặp đại địch, nguyên một đám Mục Nhật giả phi thân lên, bay lên trên trời, khẩn trương tuần tra bao phủ giếng Mặt Trời hàng rào.
Giếng Mặt Trời hàng rào là do trong giếng phun ra ánh sáng biến thành, hình thành một cái bán cầu quang thể, móc ngược xuống, thủ hộ giếng Mặt Trời, giếng Mặt Trời phương viên mấy trăm dặm không gian từ thành thiên địa.
Tần Mục chưa từng tới bao giờ giếng Mặt Trời, chẳng qua đoán trước bán cầu quang thể bên ngoài có lẽ còn có cái khác hình thái ẩn nấp thủ đoạn, để bán cầu quang thể sẽ không như vậy nổi bật, như vậy làm cho người chú ý.
Nếu không Đại Khư bên trong xuất hiện một cái vàng lóa mắt phương viên mấy trăm dặm đại kim cầu, khẳng định đã sớm truyền khắp Đại Khư thậm chí truyền đến ngoại giới đi.
Chẳng hạn như Phong Đô, Phong Đô tại đêm tối phủ xuống thời giờ mới có thể xuất hiện, hơn nữa căn bản không nhìn thấy, chỉ có cơ duyên xảo hợp mới có thể tiến nhập trong đó.
Giếng Mặt Trời hẳn là cũng giống như là Phong Đô đồng dạng, thân ở Đại Khư, khả năng căn bản không nhìn thấy giếng Mặt Trời.
Do đó muốn tìm được giếng Mặt Trời cũng không dễ dàng, dị vực Ma Thần vì tìm đến nơi này, chỉ sợ phế đi rất lớn một phen công phu.
Giếng Mặt Trời màn trời vàng lóa mắt, phảng phất lá vàng chế tạo thành, đột nhiên một tấm to lớn khuôn mặt xuất hiện tại màn trời bên trên, có cái mũi có mắt, đang tại hướng bên trong vắt, dường như muốn xé rách bình chướng, đi vào giếng Mặt Trời.
Gương mặt này cái cằm rất dài, giống như là một cái thật dài nắm tay, nhưng mà miệng nhưng sinh trưởng ở cái cằm đáy, con mắt rất lớn, hơn nữa chỉ có một con mắt, chiếm cứ gương mặt trung tâm, giống như là trên sống mũi mang một cái đại cầu, lộ ra rất là cổ quái.
"Đây là cái nào thế giới Ma Thần?"
Tần Mục ngạc nhiên, hắn còn chưa từng gặp qua trưởng thành cái dạng này Ma Thần.
Đúng vào lúc này, đột nhiên chỉ nghe ba chít chít ba chít chít thanh âm theo bốn phương tám hướng không ngừng truyền đến, chỉ thấy giếng Mặt Trời màn trời bên trên bộ dáng cổ quái mặt nhao nhao kéo đi lên, trong chớp mắt cái này phương viên mấy trăm dặm không gian màn trời bên trên liền dán đầy gương mặt!
Những này gương mặt to to nhỏ nhỏ, tướng mạo khác nhau, nhưng cấu tạo đồng dạng, đều là bộ mặt trung ương là một cái cự đại kém xa con mắt, thật dài cái cằm, mồm dài ở trên cằm!
Một cái chớp mắt công pháp, trên trời liền dán đầy những này gương mặt, những này gương mặt tròng mắt còn tại lăn qua lăn lại, có nhiều thú vị nhìn xem bình chướng bên trong sự vật, lộ ra nụ cười quỷ dị, để người tê cả da đầu.
Đột nhiên, những này trên gương mặt tròng mắt đồng loạt nhìn về phía giữa không trung bị xiềng xích khóa lại cái kia vầng mặt trời, những này gương mặt đồng thời lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Đây là Trọng Thân."
Lão tộc trưởng mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Một loại Ma tộc. Trọng Thân Ma tộc cùng cái khác Ma tộc khác biệt, loại này Ma tộc giỏi về đồng hóa, gặp được một loại sinh mệnh liền sẽ đem loại kia sinh mệnh đồng hóa, để hắn thoát thai hoán cốt, biến thành tộc nhân của bọn hắn, hoặc là nói biến thành hắn một bộ phận."
Tần Mục hơi ngẩn ra, đem đối phương đồng hóa, biến thành tộc nhân của mình bản thân một bộ phận?
Còn có cổ quái như vậy chủng tộc?
"Trọng Thân tộc, quỷ dị nhất địa phương ở chỗ, bọn họ dùng chung tư duy."
Lão tộc trưởng lộ ra vẻ sợ hãi, lập tức đem sợ hãi trong lòng giấu đi, nói: "Ngươi nếu là bị bọn họ bắt được, liền sẽ bị suy nghĩ của bọn hắn ý thức đồng hóa. Một cái Trọng Thân Ma Thần thường thường có mấy trăm vạn mấy ngàn vạn thậm chí vài ức cái Trọng Thân, suy nghĩ của bọn hắn vô cùng cường đại, bị bọn họ bắt được lời nói, bọn họ có thể trực tiếp đem suy nghĩ của ngươi ý thức phá tan, để suy nghĩ của bọn hắn đưa ngươi cải tạo thành bọn họ một bộ phận!"
Linh Dục Tú, Tư Vân Hương đám người không khỏi rùng mình, dạng này Ma Thần nếu như xông ra Đại Khư đi tới Duyên Khang, Duyên Khang quốc chỉ sợ không cần mấy ngày liền sẽ hết thảy biến thành Trọng Thân Ma tộc!
Hàng trăm triệu tư duy hội tụ vào một chỗ, ai có thể chống lại?
Xem ra thật đúng là như Mục Nhật tộc lão tộc trưởng nói, nếu như Mục Nhật giả diệt tuyệt, Đại Khư bên trong Ma Thần xông ra Đại Khư, thế giới bên ngoài cũng sẽ diệt tuyệt!
Đột nhiên, trên bầu trời cái kia từng khuôn mặt giấu đi biến mất, lão tộc trưởng vội vàng nói: "Xin điện hạ khống chế thuyền Thái Dương giúp đỡ!"
Tần Mục lập tức nhanh chóng đi tới cái kia từng cây cột bên cạnh, đưa tay sờ về phía một cây trụ, bàn tay của hắn cùng cột chạm nhau, lập tức thuyền Thái Dương bên trong cực kỳ dồi dào lực lượng vọt tới, để hắn thân thể liên tiếp bay vọt, khí tức điên cuồng kéo lên, một lần hành động vượt qua Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử, Thần Kiều, đi vào không cũng biết cảnh giới!
Oanh ——
Trong cơ thể hắn từng tiếng bạo hưởng nối thành một đường, cái kia là Thần tàng lần lượt mở ra thanh âm, bởi vì mở ra tốc độ quá nhanh, đến mức phảng phất chỉ có một tiếng vang thật lớn!
Trong cơ thể của hắn một cỗ thần uy bốn phương tám hướng bộc phát ra, mà để không gian xuất hiện ngắn ngủi vặn vẹo, theo bộc phát thần uy tạo thành không gian gợn sóng lay động mà run rẩy.
"Thật là mạnh mẽ!"
Tần Mục trong miệng truyền đến kinh thiên động địa thanh âm, giờ phút này hắn cùng thuyền Thái Dương hòa làm một thể, thuyền Thái Dương truyền vào hắn lực lượng trong cơ thể so mặt trăng thuyền còn muốn khổng lồ, mặt trăng thuyền mặt trăng đã tắt, hầu như vỡ vụn, mà thuyền Thái Dương ánh nắng lại bị Tần Mục nhen lửa, để chiếc thuyền này bên trong giấu năng lượng cũng tăng lên rất nhiều!
Cỗ lực lượng này hẳn là Thuần Dương chi khí, cực kỳ dữ dằn, để trong lòng của hắn tràn đầy phá hư ham muốn.
Hắn dưới nách lại có hai cái cánh tay mọc ra, bắt lấy mặt khác hai cây cột, Tần Mục cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng còn tại tăng lên điên cuồng, nhưng vào lúc này chỉ nghe phốc phốc tiếng nhẹ vang lên, Tần Mục kinh ngạc quay đầu hướng cái mông nhìn lại, hắn xương cùng vị trí lại dài ra một cái tráng kiện hai chân!
"Ách, Tinh muội muội cũng sẽ mọc ra cái chân thứ ba ư?" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Ba cái chân đứng trên mặt đất, bốn bề yên tĩnh, Tần Mục lập tức lòng tin tăng nhiều, ngẩng đầu hướng lên trời màn nhìn lại.
Màn trời yên bình dị thường, đột nhiên bành một tiếng vang thật lớn, một cái thật dài cái cằm đem giếng Mặt Trời hàng rào chọc thủng, cái cằm đầu đầu miệng mở ra, lập tức vô số kỳ quái Trọng Thân Ma tộc từ nơi này to lớn miệng bên trong bay ra.
Theo cái này miệng mở lớn bay ra Trọng Thân Ma tộc giống như là vô số côn trùng, một mảnh đen kịt, rất nhanh liền có đám mây lớn nhỏ, đám mây điên cuồng sinh trưởng, biến thành màu đen biển mây.
Biển mây phun trào, hướng phía dưới thuyền Thái Dương đánh tới, Linh Dục Tú, Tư Vân Hương đám người ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi tê cả da đầu, cái kia đếm không hết Trọng Thân Ma tộc vậy mà giống như là như sóng biển ba động, tuôn ra xuống Trọng Thân Ma tộc số lượng nhiều, chỉ sợ vừa đối mặt ở giữa liền có thể đem thuyền Thái Dương bao phủ!
Mà từ bên ngoài cắm vào màn trời cái kia thật dài miệng còn đang không ngừng ra bên ngoài phun ra càng nhiều Trọng Thân Ma tộc, Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương đều đi lên chiến trường, trải qua tiến đánh Lang Cư Tư quốc chiến trường tẩy lễ, tiến đánh Lang Cư Tư quốc, chiến đấu quy mô tuy hùng vĩ, đến hàng vạn mà tính quân đoàn tại trên cánh đồng hoang va chạm, thần thông giả, cự thú, lâu thuyền, va chạm trong nháy mắt chính là huyết nhục văng tung tóe.
Chẳng qua Lang Cư Tư quốc chiến trường cùng cảnh tượng trước mắt so sánh, còn là tiểu vu gặp đại vu, không đáng giá nhắc tới.
"Giết!"
Thuyền Thái Dương bên trên, Mục Nhật giả bọn họ phấn tiếng hò hét, từng tôn cự nhân từng người thôi thúc bản thân linh binh, một thân nhiệt huyết sôi trào, chuẩn bị nghênh đón sắp đến đại chiến.
Hồ Linh Nhi cũng bị nhiệt huyết của bọn họ nhen lửa, giơ lên nho nhỏ cánh tay, kích động đến vẻ mặt đỏ bừng, thanh âm còn mang theo non nớt, kêu lớn: "Giết!"
Phía sau của nàng, mười mấy con giao long kích động lên, nguyên một đám duỗi thẳng cổ, đằng đằng sát khí, há mồm rống to: "Mã a —— "
Hồ Linh Nhi tung người nhảy đến mực giao trên lưng, rút ra một lưỡi tiểu kiếm, chỉ hướng bầu trời, cũng theo bầy rồng kêu to: "Mã a —— "
Bầy rồng kích động dị thường, tại chiến đấu còn chưa bộc phát thời điểm liền dẫn tiểu hồ ly phóng lên tận trời, giết vào đen nghịt đánh tới Ma tộc trong đám!
"Linh nhi cái tiểu nha đầu này, cùng giáo chủ đồng dạng ưa thích làm bậy!"
Tư Vân Hương phát điên, vội vàng nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng xông giết tới, miễn cho tiểu hồ ly rơi vào tại địch quần bên trong, Long Kỳ Lân vừa vặn bay lên, Linh Dục Tú cũng rơi vào Long Kỳ Lân trên lưng, hai nữ liếc nhau, trăm miệng một lời: "Cẩn thận!"
Oanh ——
Thuyền Thái Dương cùng Trọng Thân Ma tộc gặp, to lớn thân tàu thậm chí bị đụng đến đến không ngừng lắc run, thuyền Thái Dương bên trên Mục Nhật giả chỉ có hơn mười vạn người, mà Trọng Thân Ma tộc số lượng lại là lấy trăm vạn, ngàn vạn đến tính toán!
Vô số Ma tộc rơi vào thuyền Thái Dương bên trên, một trận thảm liệt chém giết lập tức mở ra, Mục Nhật tộc chiến sĩ từ nhỏ liền hấp thu Thuần Dương chi khí, tu vi cực kỳ hùng hậu, chiến lực kinh người, nhất là thân thể mạnh càng là vượt xa tộc khác, cho dù là thân cao ba năm trượng "Ấu nhi" cũng là trời sinh thần lực.
Pháp lực của bọn hắn cũng là tinh thuần cực kỳ, trời sinh luyện thành Thuần Dương chân hỏa, Thái Dương chân hỏa, thần thông cũng rất kỳ diệu, linh binh đa số chuông, đỉnh, kiếm, trọng lâu, lưu ly tháp, cùng Duyên Khang quốc đao kiếm liền nói có khác biệt rất lớn.
Bọn họ một đòn đánh ra, hầu như khó gặp địch thủ, trực tiếp đem Trọng Thân Ma tộc đánh nát, nghiền nát, nhưng tiếc rằng kẻ địch thực sự quá nhiều, tính ra hàng trăm Ma tộc giống như là bị đâm tổ ong ong vò vẽ, chen chúc nhào tới, đem nguyên một đám Mục Nhật giả bao phủ.
Bá bá bá.
Những này Trọng Thân Ma tộc mở ra tròng mắt, từng đạo ma quang bắn ra, đem rất nhiều Mục Nhật tộc chiến sĩ đánh thủng trăm ngàn lỗ, chỉ cần bản thân bị trọng thương, liền lại khó chạy thoát Trọng Thân Ma tộc tư duy áp chế, mấy trăm Trọng Thân Ma tộc tập hợp một chỗ, trong ánh mắt từng đạo hắc quang chiếu vào bị thương Mục Nhật tộc chiến sĩ trên người, cái kia chiến sĩ liền sẽ khuôn mặt vặn vẹo, tư duy ý thức không ngừng bị xuyên tạc, thậm chí liền khuôn mặt của mình cũng không cách nào bảo toàn.
Cặp mắt của bọn hắn sẽ phi tốc tụ lại, hai con mắt dung hợp biến thành một con mắt to nằm ở bộ mặt trung tâm, miệng thì không ngừng dời xuống, cái cằm càng ngày càng dài, cuối cùng biến thành một cái khác Trọng Thân Ma tộc, theo cái khác Ma tộc giết hướng tộc nhân của mình!
Mục Nhật tộc trưởng dẫn đầu mấy vị trưởng lão ra sức chém giết, Trọng Thân Ma tộc bên trong không thiếu có cao thủ cực kỳ đáng sợ, cái kia là bị Ma tộc đồng hóa cường giả, thực lực cường đại cực kỳ, thậm chí có mấy người tay cầm Ma Thần binh đánh tới.
Trong lúc vội vàng, lão tộc trưởng ngẩng đầu nhìn lại, nhưng thấy không trung mười mấy đầu cự long quay quanh chém giết, đánh thiên băng địa liệt, những này giao long hấp dẫn rất lớn một nhóm Trọng Thân Ma tộc cao thủ.
Bất quá, Trọng Thân Ma tộc thực sự quá nhiều, còn tại liên tục không ngừng vọt tới.
"Điện hạ vì cái gì không có ra tay?"
Lão tộc trưởng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, thuyền Thái Dương mười hai đầu hai chân đột nhiên bước ra, từng bước một hướng lên trời màn biên giới đi đến, tốc độ càng lúc càng nhanh.
Chiếc này giống như là lục địa thành thị thuyền lớn vậy mà tại gia tốc bên trong, phóng hướng thiên màn.
"Điện hạ, ngươi đang làm cái gì?"
Lão tộc trưởng vội vàng giận xé một vị Trọng Thân Ma tộc cường giả, đem người kia rõ ràng xé thành hai nửa, hướng thuyền Thái Dương ở giữa phóng đi, cao giọng nói: "Điện hạ, không thể!"
Oanh!
Kinh thiên động địa tiếng vang bên trong, thuyền Thái Dương đem màn trời đụng đập tan, thẳng xông ra giếng Mặt Trời phạm vi bao phủ!
Mà tại giếng Mặt Trời bên ngoài, một tôn to lớn Trọng Thân Ma Thần hai chân quỳ xuống đất, hai tay chèo chống thân thể của mình, đem cằm của mình cắm ở giếng Mặt Trời màn trời bên trên. Phía sau hắn mọc ra từng đầu xương cốt tạo thành cánh, xương cánh chính đang không ngừng chấn động, thỉnh thoảng vỗ một cái, dâng lên một cỗ Hắc Phong.
Thuyền Thái Dương đụng nát màn trời trong tích tắc, đem hắn đụng bay ra ngoài, cái kia Ma Thần vội vàng chấn động một đôi xương cánh, đang muốn bay lên, thuyền Thái Dương trung tâm Tần Mục đột nhiên kéo lại từng đầu xiềng xích, đột nhiên phát lực, đem giữa không trung cái kia vầng mặt trời vung lên.
Lão tộc trưởng ánh mắt đờ đẫn, ngơ ngác nhìn Tần Mục vung lên bọn họ Mục Nhật tộc thái dương, lấy thái dương làm vũ khí, mạnh mẽ nện ở tôn này Trọng Thân Ma Thần trên người, đem tôn này Ma Thần một đòn nện đến đập tan!
"Trời ạ. . ." Lão tộc trưởng hai chân không có lực lượng, thân thể xụi lơ, đặt mông ngồi xuống.
"Cái này vị điện hạ, quá khỏe khoắn, chỉ cần bắt được cơ hội liền liều lĩnh. . ."
—— —— lạp lạp lạp, chúc Mạc Thành không thư hữu sinh nhật vui vẻ, tâm tưởng sự thành, mọi việc như ý!