Chương 232 : Dược sư bình ngói
"Đau, đau quá!"
Tần Mục bay xuống, toàn thân đều kịch liệt đau nhức, đau đến không ngừng hút khí lạnh.
Hòa thượng này Kim Cương Vô Năng Thắng công để thân thể của hắn cứng rắn cực kỳ, linh binh cũng khó có thể làm bị thương hắn, các loại thần thông đối với hắn hầu như vô dụng, để Tần Mục đánh đến mức dị thường vất vả.
Bán Si hòa thượng công kích cũng là uy lực kinh người, đánh Tần Mục da tróc thịt bong, nhất là chín đạo vòng vàng, hầu như đem đầu của hắn đụng nát, may mắn hòa thượng này thủ đoạn công kích tương đối một loại, cuối cùng vẫn chết ở trong tay của hắn.
"Lục Hợp cảnh giới thần thông giả, vẫn là rất mạnh, không thể coi thường."
Tần Mục sờ lên trên trán u, miệng bên trong hít hà hút lấy khí lạnh, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, linh hoạt khí huyết, miễn cho lưu lại máu bầm.
Lồng ngực của hắn cũng có hai cây xương sườn bị đánh gãy, trên lưng máu thịt be bét, là bị Bán Si hòa thượng một đạo Tu Di ấn đè xuống lúc bị thương.
Bá Thể Tam Đan công đối chữa thương có cực giai hiệu quả, nhưng vẫn là so ra kém linh đan diệu dược, cũng may những thương thế này còn chưa đủ lấy trí mạng.
"Hiện tại vẫn là về trước thôn, chữa khỏi tổn thương lại đi tìm Ma Viên."
Tần Mục vì chính mình nối liền đứt rời xương sườn, đem hòa thượng thi thể bỏ ở nơi này, Đại Khư bên trong không có nhất định phải chôn thi thể quy củ, thi thể rất nhanh liền sẽ bị ngửi được mùi máu tươi dã thú ăn đi, nhiều nhất còn lại xương cốt.
Nếu như vận khí không tốt, liền xương cốt cũng sẽ không còn lại.
Hắn trở lại thôn, tại ngoài thôn dược viên bên trong hái mấy loại linh dược, luyện chế ra hai lô linh đan, một loại điều trị ngoại thương một loại điều trị nội thương, sau đó hướng Long Kỳ Lân xin điểm long tiên dùng để điều dược.
Long Kỳ Lân thấy hắn bị đánh thành như vậy, lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng không có hỏi nhiều.
Đầu này Long Kỳ Lân cùng tại Thái Học viện đồng dạng, ngồi chồm hổm ở cửa thôn thủ vệ, không nhúc nhích. Tần Mục cảm thấy cái thằng này trên danh nghĩa là thủ vệ, đoán chừng trên thực tế là lười, chẳng muốn động đậy.
Đô Thiên Ma Vương vẫn như cũ cứng ngắc đứng ở nơi đó, Long Kỳ Lân là chẳng muốn động, còn hắn thì bị người điếc định trụ không thể động đậy.
Tần Mục an tâm dưỡng thương, đến ban đêm, người điếc vẫn chưa trở về, trong thôn những người khác cũng không trở về nữa.
Đến ngày thứ hai, thôn trưởng bọn họ vẫn chưa trở về, Tần Mục phổi còn có chút đau đớn, không thể thở mạnh, nhưng xương sườn cùng phía sau tổn thương đều đã tốt.
"Nếu như muốn phổi thương thế tốt lên đến càng nhanh một chút, tốt nhất là chưng một chút, để dược khí đi vào phổi. Có điều là không có người giúp ta nhóm lửa. . ."
Thiếu niên thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, chậm rãi đi lại, chậm rãi hít thở, để phổi ám thương tốt đến nhanh một chút, đột nhiên hắn nghĩ tới một vấn đề, thầm nghĩ: "Sang năm, ta là mười lăm tuổi vẫn là mười sáu tuổi?"
Đối với tuổi của hắn người trong thôn một mực có tranh luận, thôn trưởng cùng bà bà bọn họ vì thế cãi nhau mấy lần, đều nói không rõ ràng.
Tư bà bà là tại mùa xuân nhặt được Tần Mục, trong tã lót Tần Mục hai ba tháng lớn, Tư bà bà cho rằng Tần Mục là năm trước ra đời, nhưng mà thôn trưởng lại cho rằng Tần Mục là năm sau ra đời.
Nếu như là năm trước ra đời, Tần Mục chính là mười sáu tuổi, mà năm sau ra đời, Tần Mục chính là mười lăm tuổi.
Mỗi lần ăn tết thời điểm, bọn họ đều sẽ là chuyện này tranh đến ầm ĩ đi, đoán chừng năm nay sẽ còn ầm ĩ lên.
Đang nghĩ ngợi, Tần Mục đột nhiên nghe được thanh âm ông ông, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy cái kim sắc côn trùng theo ngoài thôn trong rừng cây bay tới.
Tần Mục nháy mắt mấy cái, cái kia mấy cái kim sắc côn trùng đột nhiên ong ong bay đi, biến mất tại trong rừng cây.
Tiếp lấy càng nhiều côn trùng bay tới, quay chung quanh thôn trang xoay một vòng, sau đó lại chui vào trong rừng cây.
"Tam Kỳ Bảo nữ tử kia đến!"
Tần Mục ánh mắt chớp động, Tam Kỳ Bảo nữ tử kia thực lực muốn so Bán Si hòa thượng mạnh mẽ quá nhiều, thao túng trùng triều, cái kia trùng là cổ trùng, bị nàng luyện đến như thép như sắt, liền linh binh đều có thể gặm đến không còn một mảnh.
Nữ tử kia điều khiển lấy ngàn mà tính côn trùng, côn trùng quá nhiều, nếu như cùng tuôn đi qua, Tần Mục tuyệt đối không địch lại, trong nháy mắt liền sẽ bị ăn đến cái gì cũng không còn sót lại!
"Cùng bị nàng giết vào thôn, không bằng dứt khoát tại ngoài thôn giải quyết nàng!"
Tần Mục quan sát xung quanh, đi tới dược sư tiệm thuốc trước, thận trọng bưng lên một cái bình vỡ, trong bình mấy con bọ cạp quơ cái kìm đánh tới đánh lui, phần đuôi bên trên móc câu hướng về phía trước vung ra, đang tại cướp đoạt Tần Mục đút cho bọn chúng linh đan.
Tần Mục ôm bình vỡ, đi ra thôn trang, Long Kỳ Lân liếc nhìn hắn một cái, ồm ồm nói: "Giáo chủ, làm cái gì đi?"
"Đánh nhau!" Tần Mục hung ác nói.
"Lại đánh nhau. . ."
Long Kỳ Lân không hứng lắm, nói: "Đừng lại đánh một thân là tổn thương trở về."
Tần Mục ôm bình ngói đi tới bờ sông, sau lưng mấy con côn trùng từ đầu đến cuối dán tại đằng sau, tiềm phục tại trong bụi cỏ cùng cành lá ở giữa.
Tần Mục đứng vững, chờ giây lát, chỉ thấy bốn phía côn trùng càng ngày càng nhiều, trải tại trên mặt sông, mặt sông giống như là đóng một tầng vàng.
Đám côn trùng này dẫn tới Dũng giang bên trong cá lớn, mấy cái ngư quái hưng phấn theo dưới nước nhảy lên, muốn ăn đi những này cổ trùng, có điều là dài hai, ba trượng cá lớn nhảy đến giữa không trung, mở ra dữ tợn miệng lớn, lập tức phát hiện những cái kia côn trùng chi chi kêu quái dị, nguyên một đám biến thành dài hơn một trượng ngắn, nhào đến cá lớn trên người kẽo kẹt kẽo kẹt liền cắn, rất nhanh cái kia mấy đầu cá lớn bị ăn đến chỉ còn lại có Ngư Long rơi xuống đến trong nước.
Tần Mục mí mắt run lên, Dũng giang ngư quái thực lực cũng rất là lợi hại, thực lực tương đương tại Linh Thai cảnh giới cùng Ngũ Diệu cảnh giới võ giả, nhưng ở Tam Kỳ Bảo nữ tử nuôi cổ trùng trước mặt quả thực không đỡ nổi một đòn.
"Thiên Ma giáo chủ."
Một thanh âm theo dưới sông truyền đến, Tần Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Tam Kỳ Bảo nữ tử kia chân đạp kim sắc trùng triều theo Dũng giang hạ du trên mặt sông hướng bên này bay tới.
Nàng cũng không có bay, bay chính là những cái kia côn trùng, vô số kim sắc côn trùng quay chung quanh nàng bay tới bay lui, còn có một cái kim sắc mẫu trùng hình thể so cái khác cổ trùng lớn hơn rất nhiều, nữ tử này chính là đạp tại mẫu trùng trên lưng.
Tần Mục ngòn ngọt cười, nói: "Tam Kỳ Bảo tỷ tỷ xưng hô như thế nào?"
Cầu Nguyệt khoảng cách Tần Mục hơn trăm trượng, dừng lại bầy trùng, có chút hiếu kỳ, nói: "Thiên Ma giáo chủ quyền cao chức trọng, trong thiên hạ duy ngã độc tôn, vì sao đối kẻ thù khách khí như thế, còn gọi ta là tỷ tỷ?"
Tam Kỳ Bảo có Tam Kỳ, trùng, độc cùng mỹ nữ.
Nữ tử này có một loại làm người ta tim đập thình thịch vẻ đẹp, lần đầu tiên nhìn thấy nàng, sẽ không xem những cái kia để người da đầu tê dại cổ trùng, ngược lại sẽ trái tim đột nhiên nhảy lên kịch liệt hai lần, dường như bị nàng xinh đẹp đâm vào tâm linh chỗ sâu.
Tần Mục lắc đầu nói: "Ta đến Đại Khư, liền không còn là Thiên Ma giáo giáo chủ, mà là ta trong thôn bề trên hài tử. Vị tỷ tỷ này, ngươi nếu là thả xuống ân oán, ta mời ngươi vào thôn ăn tết, chúng ta Đại Khư ăn tết lúc vẫn là thật náo nhiệt."
Cầu Nguyệt nói: "Giết ngươi về sau, ta có thể về nhà ăn tết. . ."
Sắc mặt của nàng ảm đạm xuống, ánh mắt buồn bã: "Ta quên đi, nhà của ta đã không tồn tại, chính là bị ngươi cùng Duyên Khang quốc sư hủy đi. . . Nhà của ta ngay tại Tam Kỳ Bảo, sư tổ ta là Điền chân quân, ân sư là Điền Dữu Phi. Đại Tương thành chi chiến, Thiên Ma giáo đem Duyên Khang quốc đại quân truyền tống đến trong thành, giết ta không biết bao nhiêu sư huynh sư tỷ. Ân sư của ta che chở ta chạy trốn, nhưng mà ân sư nhưng chết tại Quan Quân đại tướng quân trong tay. . ."
Nàng giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc, đôi mắt mang theo sắc bén rơi vào Tần Mục trên người, ôn nhu nói: "Thiên Ma giáo chủ, khi đó ngươi đã là Thiên Ma giáo giáo chủ đi? Có thể điều động Thiên Ma giáo nhiều cao thủ như vậy, Thiên Ma giáo bên trong, chỉ có ngươi có năng lực như thế. Là ngươi điều động Thiên Ma giáo cao thủ, phá hủy chúng ta nghĩa quân đại nghiệp, phá hủy ta Tam Kỳ Bảo!"
Nàng ánh mắt uy nghiêm đáng sợ: "Ta vụng trộm trở về Tam Kỳ Bảo, Tam Kỳ Bảo đã tan vỡ, người nhà của ta cũng bị cho rằng là loạn đảng, bị chém đầu răn chúng! Thiên Ma giáo chủ, ngươi nói ta có nên hay không giết ngươi?"
Tần Mục thở dài: "Nên . Bất quá, ngươi không nên đi tạo phản, ngươi tạo phản thời điểm liền có lẽ nghĩ đến, nếu như tạo phản thất bại, người nhà của ngươi lại là kết cục gì."
Cầu Nguyệt tiến lên trước một bước, nghiêm nghị nói: "Cái này chính nghĩa, dù sao vẫn cần có một ít người bốc lên bị mất đầu nguy hiểm đi mở rộng, cái này công đạo, dù sao vẫn cần có một ít người dùng tính mạng đi tranh thủ! Nếu không nơi nào còn có chính nghĩa, nơi nào còn có công đạo? Ta mặc dù là Ma đạo xuất thân, nhưng ta nguyện làm dạng này người! Thiên Ma giáo chủ, lời nói không cần nhiều lời, mời đi, thiếp thân đến tiễn ngươi lên đường!"
Tần Mục nổi lòng tôn kính, nghiêm mặt nói: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, cô nương, mời."
Cầu Nguyệt quát chói tai, ống tay áo bay lượn, vô số cổ trùng theo bốn phương tám hướng hướng Tần Mục dũng mãnh lao tới, những này cổ trùng chủng loại phong phú, nhiều vô số kể, đủ loại cổ trùng đón gió mà lớn dần, lớn có dài một hai trượng, nhỏ nhất cũng có to bằng chậu rửa mặt nhỏ, còn có chút cổ trùng chẳng những không có phồng lên, ngược lại thu nhỏ hình thể.
Loại này cổ trùng nguy hiểm nhất, càng nhỏ càng để cho người ta khó lòng phòng bị, nhân lúc người ta không để ý chui nhập thể nội, gặm cắn ngũ tạng lục phủ, thậm chí còn có chút cổ trùng có thể nuốt luôn hồn phách, hoặc là hấp thu đối phương nguyên khí tu vi.
Tần Mục vén lên bình vỡ, nguyên khí tràn vào trong bình, trong cái hũ mấy con bọ cạp nhảy ra ngoài, đột nhiên gào thét phồng lên, hóa thành dài hơn hai mươi trượng ngắn, bọ cạp toàn thân vỏ đen bên trên che kín mỹ lệ lại quỷ dị phù văn ấn ký, không ngừng sáng lên, khí thế kinh khủng chấn động, bốn phía chen chúc mà đến trùng triều chỉ một thoáng như mưa nhao nhao rơi xuống!
Cầu Nguyệt lấy làm kinh hãi, vội vã tung người liền đi, đột nhiên trong đó một cái lớn đuôi bò cạp (móc) câu vung ra, như là xích sắt không ngừng kéo dài, sau một khắc liền đem nữ tử này treo ở (móc) câu bên trên, một đòn mất mạng.
Tần Mục thở dài, nhìn thấy cái này mấy con bọ cạp đang tại tranh đoạt Cầu Nguyệt thi thể, đánh trên mặt sông sóng lớn cuồn cuộn, sóng lớn ngập trời, hắn vội vã thôi thúc bình ngói, mấy con bọ cạp hình thể thu nhỏ, bay trở về trong cái bình, vẫn tại trong bình đấu đến đấu đi.
Cầu Nguyệt thi thể đã bị bọn chúng xé nát, rơi vào trong nước, bị nước sông cuồn cuộn cuốn đi.
Tần Mục ôm bình ngói trở về Tàn Lão thôn, cửa thôn Long Kỳ Lân hiếu kỳ dò xét hắn, thấy hắn có chút không mấy vui vẻ, không nói gì.
Tần Mục thả xuống bình ngói, đem Đô Thiên Ma Vương kéo đi qua, quyền đấm cước đá, lại gọi phong lôi, hung hăng bổ Đô Thiên Ma Vương mấy chục đạo phong lôi, lúc này mới bỏ qua.
Đô Thiên Ma Vương nằm trên mặt đất không thể động đậy, bị tàn phá linh kiện mất mười cái, trong lòng oan ức vô cùng: "Ta lại chỗ nào trêu chọc ngươi?"
Tần Mục đánh qua Đô Thiên Ma Vương về sau, tâm tình khá hơn một chút, đột nhiên chỉ nghe bên ngoài có người kêu lên: "Thiên Ma giáo chủ ở đây! Mọi người mau tới!"
Tần Mục vẻ mặt âm trầm xuống, đi Tư bà bà trong phòng, đem Tư bà bà trang điểm tấm gương lấy ra, đi ra thôn, đang có mấy cái thần thông giả chạy về đằng này.
Tần Mục bàn tay nâng mặt này gương đồng, nguyên khí tràn vào trong gương, hướng mấy cái này đánh tới thần thông giả chiếu một cái, những người kia trên không trung hồn phi phách tán, thi thể ngã xuống.
Thiếu niên trở về thôn, đem tấm gương vẫn như cũ thả lại Tư bà bà bàn trang điểm, thầm nghĩ: "Xong chưa? Còn có để hay không cho người qua cái vừa ý năm?"