Chương 444 : Khắc tinh
Mặt trời chiều ngả về tây, một vòng mặt trời đỏ đem hỏa diễm sa mạc chiếu sáng rực rỡ cực kỳ, Tần Mục đứng tại Long Kỳ Lân trên đầu lấy bản thân nguyên khí hóa thành Chu Tước nguyên khí, rèn luyện từng cái phi kiếm, càng sâu trong kiếm phù văn ấn ký.
Hắn cúi đầu nhìn lại, Hùng Kỳ Nhi đã trốn ở Long Kỳ Lân trong lỗ tai ngủ thiếp đi, nơi đó không có gió, Long Kỳ Lân lại dùng lỗ tai che mình lỗ tai, đem tiểu nữ hài bảo vệ cực kỳ là kín.
"Long béo thực là không tệ."
Tần Mục trong lòng thầm khen: "Cái này đại mập mạp tâm tư ngược lại là tinh tế tỉ mỉ, Xích Hỏa linh đan cùng Hỏa hành Thần nguyên đan lăn lộn cùng một chỗ hương vị quả thực không tốt, chờ tìm được đặt chân giúp hắn cải tiến một chút khẩu vị."
Long Kỳ Lân đột nhiên nói: "Giáo chủ, phía trước có một chỗ ốc đảo!"
Tần Mục hướng về phía trước nhìn quanh, quả nhiên thấy một chỗ ốc đảo, nói: "Không biết nơi đó có hay không có nước, một ngày này không có nguồn nước, ta ngược lại thật ra chịu được, chỉ sợ Kỳ nhi chịu không được."
Hỏa diễm sa mạc nóng bức vô cùng, trong không khí không có nửa điểm lượng nước, Tần Mục cho dù lấy Huyền Vũ nguyên khí cũng không cách nào hóa ra nước đến, hắn lúc trước chưa hề lo lắng qua vấn đề nước, mà bây giờ có Hùng Kỳ Nhi ở bên người, nhưng lại không thể không cân nhắc nước uống.
Sau một lúc lâu, Long Kỳ Lân đi tới ốc đảo bên trong, chỉ thấy mấy cái trắng như tuyết da dê lều vải đáp lên hồ nước một bên, có một ít Tây Thổ quần áo người đang tại nhóm lửa. Long Kỳ Lân đề phòng nhìn chung quanh, nói: "Không biết Ban Công Thố có hay không trốn đến nơi này, giáo chủ cẩn thận. Hắn bị trọng thương, có lẽ chạy không xa lắm."
Tần Mục nhảy xuống tới, xốc lên Long Kỳ Lân lỗ tai, đem ngủ Hùng Kỳ Nhi ôm ra, cười nói: "Yên tâm, ta ở đây, hắn coi như tại lân cận cũng không dám tới. Hắn nếu là dám đến, vừa vặn diệt trừ hắn."
Cái này ốc đảo bên trong một đám lụa quấn đầu Tây Thổ dị tộc nhao nhao hướng bọn họ nhìn tới, nguyên một đám sắc mặt đại biến, cũng không dám lên tiếng.
Tần Mục bốn phía nhìn một cái, chỉ thấy những người này nam tử chiếm đa số, phơi gió phơi nắng, vẻ mặt bị phơi rất đỏ, ốc đảo còn có một số hình thể quá lớn hai chân dê vàng, dê vàng bên cạnh là một chút hàng hóa, hơn phân nửa là vân du bốn phương thương nhân.
Bởi vì hai chân dê vàng loại dị thú này tốc độ mặc dù rất nhanh, vác nặng năng lực cũng rất mạnh, chỉ là chạy rất xóc nảy, chỉ có thương nghiệp người mới sẽ lựa chọn dùng loại dị thú này vận chuyển hàng hóa.
Mặc dù cưỡi hai chân dê vàng khổ một chút xóc nảy một chút, nhưng có thể vận chuyển càng nhiều hàng hóa.
"Trưởng lão, ta tiểu muội ngủ thiếp đi , có thể hay không tiếp cái lều vải?" Tần Mục đi tới một vị lão thương nhân trước mặt, hỏi.
Vị kia lão thương nhân liền vội vàng gật đầu, nói: "Mời dùng là được."
Tần Mục cảm ơn, đem đưa vào trong lều vải, ban đêm sa mạc rất lạnh, cũng may da dê lều vải giữ ấm, hơn nữa còn có chút thật dày thảm lông cừu con. Tần Mục vì nàng đắp kín tấm thảm, Hùng Kỳ Nhi mơ mơ màng màng, hai cái tay nhỏ kéo lấy thảm đầu trở mình, miệng bên trong chẹp chẹp hai lần, hẳn là đói bụng, nhưng mà không có tỉnh.
Tần Mục đi ra lều vải, mặt trời đã xuống núi, bên hồ lửa trại lốp bốp vang vọng.
"Trưởng lão, các ngươi là theo Tây Thổ tới thương nhân?"
Những người khác nhìn một chút Tần Mục sắc mặt, không dám nói lời nào, cầm đầu lão thương nhân vội vàng nói: "Chúng ta đến từ Tây Thổ tiểu quốc, muốn đi Đại Khư làm ăn. Vị đại ca kia là đến từ Đại Khư?"
Tần Mục nhịn không được cười lên, bản thân mặc dù vóc dáng cao lớn một điểm, nhưng còn không đến mức được xưng đại ca. Những người này chi cho nên nhìn thấy hắn có chút sợ sợ, hẳn là trên mặt hắn hỏa diễm hoa văn.
Bọn họ đánh giá ra bản thân đến từ Đại Khư, cũng là bởi vì trên mặt hắn hỏa diễm hoa văn.
"Ta đích xác đến từ Đại Khư, chuẩn bị đi một chuyến Tây Thổ."
Tần Mục theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra một chút tươi thịt trâu cùng hoa quả, tặng cho đối phương, cười nói: "Tạ trưởng lão để cho ta tiểu muội có cái nghỉ ngơi chi địa. Trưởng lão nếu là không chê, gọi ta tiểu Tần là được."
Lão thương nhân chối từ không được, chỉ được dọn, nói: "Không dám xưng trưởng lão, chúng ta nam tử tại Tây Thổ địa vị thấp chút, đều là lớn tuổi nữ tử mới xứng đáng làm trưởng lão. Tần ca, ngươi là Đại Khư bên trong người, đi Tây Thổ lời nói chỉ sợ có chút không ổn. Cái này hỏa diễm đại mạc liên miên mấy vạn dặm, trên đường đi lửa thiêu lửa cháy, hơn nữa đối cho các ngươi Đại Khư người mà nói có tất cả hiểm ác, ngươi vẫn là trở về a."
Tần Mục lắc đầu nói: "Ta đáp ứng muốn đi Tây Thổ, há có thể nuốt lời? Các ngươi Tây Thổ là nữ tử lo liệu việc nhà? Duyên Khang quốc cũng có chút nữ tướng quân nữ quan thành viên, lúc trước quốc sư thúc đẩy nam nữ bình đẳng, còn gặp phải không ít lực cản, không nghĩ tới các ngươi so Duyên Khang còn muốn khai sáng."
Cái kia lão thương nghiệp người sắc mặt kịch biến, vội vàng nói: "Chớ có lên tiếng! Cũng không dám nói nam nữ bình đẳng, nếu không muốn chém đầu! Nam nữ làm sao có thể bình đẳng? Nữ nhân có thể sản xuất, nam nhân lại không thể mang thai, đương nhiên muốn kém một bậc!"
Tần Mục ngạc nhiên.
Cái kia lão thương nhân bốn phía liếc qua, thấp giọng nói: "Ngươi đến Tây Thổ, nhưng không nên nói nữa bậc này lời vô lý. Đương nhiên, nếu như ngươi có thể còn sống đi đến Tây Thổ. . ."
Tần Mục dở khóc dở cười.
"Ngươi đến Tây Thổ, không thể nói bản thân là Đại Khư người."
Cái kia lão thương nhân trịnh trọng nói: "Ngươi nói mình là Đại Khư người, rất dễ dàng liền sẽ bị người giết chết."
Tần Mục cau mày, nói: "Cái này là vì sao?"
Cái kia lão thương nhân không muốn nói chuyện nhiều.
Tần Mục cũng không miễn cưỡng, tiếp tục dùng nguyên khí rèn luyện phi kiếm của mình, tu vi tiêu hao gần nửa lúc liền ăn vào mấy viên linh đan, từng cái phi kiếm bị hắn luyện đến càng ngày càng nhỏ.
"Ta vẫn là không cách nào làm đến như Câm gia gia như thế, đem kiếm luyện thành như nước chảy."
Tần Mục bắt lấy một lưỡi phi kiếm, hai tay xoa nắn, chỉ thấy phi kiếm biến thành một hạt nho nhỏ kiếm hoàn, bất quá vẫn là có chút góc cạnh. Hắn thôi thúc Vô Ưu kiếm, tám ngàn kiếm đinh đinh đương đương đụng vào nhau, hóa thành một cái kiếm hoàn, kiếm hoàn mặc dù nhỏ đi rất nhiều, nhưng còn có hai thước vuông.
Chỉ có đem kiếm hoàn luyện đến chừng đầu ngón tay, hắn luyện bảo kỹ xảo mới coi như nhập môn, trên cơ bản liền có thể làm được luyện kiếm như chảy nước.
Tần Mục tản ra kiếm hoàn, tay cầm Vô Ưu kiếm, gần tám ngàn lưỡi phi kiếm gào thét bay tới, lần lượt cùng Vô Ưu kiếm va chạm, dung nhập vào mẫu kiếm bên trong.
Vô Ưu kiếm càng ngày càng nặng, đợi cho cuối cùng một lưỡi phi kiếm dung nhập vào Vô Ưu kiếm bên trong, Tần Mục giơ kiếm tay cũng có chút run rẩy, cây kiếm này quá nặng, bất quá hắn đã miễn cưỡng có thể lấy lên được tới.
Hắn thử vung lên Vô Ưu kiếm, mặc dù Vô Ưu kiếm di chuyển rất chậm, nhưng trên không lập tức truyền đến lốp bốp tiếng bạo liệt cùng ông ông chấn động tiếng, giống như là có một tòa núi lớn tại bình di!
Mà cái kia tiếng bạo liệt thì là cây kiếm này quá nặng nề, ép tới không gian phát ra rất nhỏ nổ!
Tần Mục múa hai lần, cánh tay cơ bắp đau buốt nhức, vội vàng tán đi tử kiếm, lại không chơi đùa, thầm nghĩ: "Đế điệp cùng Chân Long sào huyệt bên trong những cái kia Long ngữ văn tự quả thực không tồi, phía trên Cửu Long Đế Vương công đối nhục thể của ta tăng lên có thể nói là thần tốc! Lúc trước, ta nơi nào có thể nhấc lên được cây kiếm này? Chỉ tiếc, phía trên Long ngữ còn có thật nhiều không cách nào cởi ra."
Hắn những ngày này thử đem mới Cửu Long Đế Vương công cùng Bá Thể Tam Đan công dung hợp, thân thể tiến bộ thần tốc, lúc trước hắn tu luyện chỉ là Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong công pháp luyện thể, mà bây giờ hắn đơn thuần thân thể lực lượng bộc phát ra uy lực, liền so rất nhiều thần thông giả thần thông còn muốn cường hoành hơn.
Nếu như hắn thi triển ra Lôi Âm bát thức, đao pháp giết heo loại hình chiến kỹ, uy lực quả thực tăng gấp bội!
Thân thể mạnh mẽ, đối với chiến kỹ tăng lên không thể coi thường!
Bốn phía Tây Thổ thương nhân lần lượt đi vào lều vải thiếp đi, Tần Mục ngồi tại hồ nước một bên, Long Kỳ Lân thu nhỏ hình thể, hướng Tần Mục lấy được Hoạn Long kinh, nằm ở bên cạnh hắn thừa dịp sa mạc ánh lửa đọc sách.
"Long béo cái tên này, cùng Linh nhi đồng dạng chăm chỉ!" Tần Mục rất là vui mừng.
Long Kỳ Lân liếm liếm móng vuốt, mở ra Hoạn Long kinh, tinh tế đọc đi, thầm nghĩ: "Hoạn Long quân viết ra Hoạn Long kinh, ta cũng muốn viết một bản Hoạn Nhân kinh tới. . ."
P/S : Ts bố con Long béo =)))
Qua không lâu, Tần Mục lưng tựa Long Kỳ Lân ngủ thật say, Long Kỳ Lân cũng vùi đầu ngủ thiếp đi. Hoang mạc ban đêm mặc dù khắp nơi trên đất là lửa, nhưng mà nhiệt độ cũng rất thấp, mặt hồ đóng băng, chẳng qua Long Kỳ Lân trên người nhưng ấm áp rất, lỗ mũi thỉnh thoảng phun ra từng đoá từng đoá hỏa diễm.
Đến nửa đêm về sáng, ốc đảo bên ngoài hỏa diễm bên trong, Ban Công Thố theo lòng đất xoay tròn lấy nổi lên, nhìn một chút đang đang say giấc nồng Tần Mục, chần chừ một chút, có chút do dự, hắn không thể quyết định có hay không hiện đang lặng lẽ gần đánh giết cái thằng này.
Tần Mục hô hấp trầm ổn, không phát giác gì.
Ban Công Thố do dự mãi, đang muốn quyết định lạnh lùng hạ sát thủ, đột nhiên nhìn thấy Tần Mục đang hô hấp thời điểm, túi Thao Thiết bên trong không ngừng có từng sợi Long khí bay ra, giống như là từng đầu thật nhỏ du long chui vào mũi của hắn.
Ban Công Thố nhìn thấy Tần Mục tay cũng đặt ở túi Thao Thiết bên trong, trong lòng giật mình, đột nhiên thay đổi chủ ý, thân thể xoay tròn lấy lặng yên vô tức chìm vào lòng đất.
"Bị hắn phát hiện?"
Tần Mục mở ra một con mắt, tròng mắt bốn phía đi lòng vòng, lại nhắm mắt lại, đặt ở túi Thao Thiết bên trong tay rút ra, tiếp tục một bên dẫn dắt Chân Long trong sào huyệt Long khí, một bên ngủ say như chết, lần này là thật ngủ thiếp đi.
Từng tia từng sợi chân long khí bị hắn thu nạp nhập thể, hóa thành nguyên khí của hắn, tăng lên tu vi của hắn.
Hắn mấy tháng gần đây tu luyện, dựa vào là đều là chân long sào huyệt cùng Đế điệp, cho nên tu vi mới có thể tăng lên nhanh như vậy, cho dù là Ban Công Thố cái này sống lại hơn mười lần tồn tại cũng không thể đem hắn rơi xuống bao nhiêu.
Đương nhiên, càng thêm mấu chốt chính là hắn cùng Linh Dục Tú, Tư Vân Hương bình thường nguyên thần song tu, nguyên thần càng ngày càng mạnh, chỗ tốt cực lớn, cho nên mới không có bị đi vào Thất Tinh cảnh giới Ban Công Thố đem tu vi kéo ra.
Bình minh lúc, Hùng Kỳ Nhi tỉnh lại, ầm ĩ lấy đói, Tần Mục dùng thịt nạc băm cùng lá rau xanh vì nàng nấu cháo thịt nạc, lại làm chút bánh ngọt, sau đó luyện mấy loại cải tiến sau linh đan, để Long Kỳ Lân nếm thử hương vị như thế nào.
"Ta Hoạn Nhân kinh nhất định sẽ đại thành!"
Long Kỳ Lân lòng tin tràn đầy: "Giáo chủ cho rằng hắn tu thành Hoạn Long kinh, thật tình không biết đều ở ta Hoạn Nhân kinh trong lòng bàn tay!"
Thương đội chuẩn bị xuất phát, cái kia lão thương nhân hướng Tần Mục tạm biệt, lần thứ hai cảnh cáo nói: "Tần ca nhi tuyệt đối không thể nói mình đến từ Đại Khư, nếu không tất có đại họa!"
Tần Mục cảm ơn, đứng tại Long Kỳ Lân cái trán hướng tây phương tiến đến, đằng sau truyền đến dê vàng trên cổ lục lạc tiếng, từng con dê vàng chở đi hàng hóa bước ra hai cái chân hướng đông phương Đại Khư tiến đến.
Long Kỳ Lân tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn là chạy đến sập tối vẫn là không có chạy đến Tây Thổ.
Bọn họ đi qua trong sa mạc một mảnh núi lớn lúc, Tần Mục nhìn mấy lần, Long Kỳ Lân đã theo núi lớn bên cạnh chạy tới, Tần Mục đột nhiên nói: "Long béo, lui về!"
Long Kỳ Lân không hiểu, vội vàng lui về tới.
Tần Mục trên dưới dò xét, chỉ thấy ngọn núi lớn này cực kỳ nguy nga, nhưng mà trên núi không có hỏa diễm. Hắn bay lên trời, rất mau tới đến đỉnh núi, chỉ thấy trên đỉnh núi rất là rộng lớn, đâu đâu cũng có đổ nát thê lương, ngờ ngợ đó có thể thấy được năm đó huy hoàng lúc tình trạng.
Nơi này còn có chút bị phơi khô thi cốt, chôn trong cát bụi, Tần Mục kiểm tra, chết ở chỗ này chính là một chút cự nhân, dáng người vạm vỡ dị thường.
Hắn đi tới một cây trụ bên cạnh, vuốt ve cột, cột bên cạnh buông xuống mấy đầu gãy mất thô to xiềng xích.
"Giáo chủ, ngọn núi này thế nào?" Long Kỳ Lân chân đạp mây lửa bay tới.
Tần Mục đưa tay chỉ hướng sa mạc nơi xa: "Ngươi nhìn bên kia."
Long Kỳ Lân hướng ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một cái đen kịt hình cầu xuất hiện trong sa mạc ,tùy ý bão cát thổi.
"Đây là một chiếc thuyền Thái Dương. Một chiếc tử vong thuyền Thái Dương."
Tần Mục xuống thuyền, sắc mặt không hề bận tâm: "Đi thôi."
Long Kỳ Lân nhìn nhìn mặt hắn sắc, không dám nói nhiều, mang theo hắn tiếp tục đi về phía tây. Cũng không lâu lắm, bọn họ gặp thứ hai chiếc thuyền lớn, cái kia là một chiếc tàn tạ không chịu nổi thuyền Nguyệt Lượng, cũng đã tổn hại.
Sau đó, bọn họ gặp thứ ba chiếc đổ rạp trong sa mạc thuyền lớn, chiếc này thuyền Nguyệt Lượng đã trải qua cực kỳ mãnh liệt chiến tranh, rách nát dị thường.
Tần Mục đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Vạn Thần Tự Nhiên công, là thuyền Thái Dương thuyền Nguyệt Lượng khắc tinh!"