Chương 490 : Hộp tối tranh đấu
Bạch Cừ mà vẫn là giơ cao lên Long Thần châu, ôm Bạch Thanh Phủ vợ chồng đứa bé, xoay người mang theo đám người hướng trong bóng tối đi đến.
Long Thần châu tản mát ra tĩnh mịch ánh sáng, xua tan bóng tối, bọn họ nhất định phải nhanh chạy tới phía trước dịch trạm, tìm kiếm nơi đó thần chỉ che chở.
Cái rương bên cạnh, Long Kỳ Lân phấn chấn thân thể, phát ra tiếng gào thét trầm thấp, Tần Mục lấy ra nồi lớn ném cho Ban Công Thố, Ban Công Thố nhìn một chút thiếu một cái chân nồi lớn, lắc đầu nói: "Nồi đồng phá, uy lực bị hao tổn, chỉ sợ không bảo vệ được chúng ta. Cũng may ta còn có những bảo vật khác."
Hắn đem nồi lớn bỏ vào về bản thân túi Thao Thiết, lấy tới một cái hồ lô lớn, đem hồ lô bên trên dây lưng quấn ở trên thân, cười hắc hắc nói: "Tần giáo chủ, đây là ta đời thứ nhất linh binh, gọi là Bích Huyết hồ lô, là ta nổi danh chi bảo, rất lâu chưa từng vận dụng. Ta một mực chờ mong mình có thể đột phá, đem bản thân cái này vạn năm qua sở học hòa làm một thể, luyện lại ta Bích Huyết hồ lô, chỉ là từ đầu đến cuối không cách nào đem nhiều như vậy công pháp dung hội quán thông."
Hắn đem hồ lô vác lên, hồ lô lớn có cao hơn ba thước, Ban Công Thố không có hai chân, cõng cái này hồ lô lớn có vẻ hơi dở dở ương ương.
"Đại Tôn, không nghĩ tới ngươi đã từng cũng là có hùng tâm tráng chí người."
Tần Mục theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra túi đao, mặc vào túi đao dây đeo, cõng lên người, lại lấy ra hai cái dao mổ lợn cắm vào túi đao bên trong, nói: "Đáng tiếc, ngươi nhìn thấy bản thân không cách nào thành Thần về sau, ngươi liền biến thái, đi lên lạc lối."
Ban Công Thố nhìn hắn túi Thao Thiết, cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy ngươi thành Thần vô vọng, ngươi sẽ không thay đổi thái? Ngươi túi Thao Thiết là của ta!"
"Ta theo Hoàng Kim cung bên trong nhặt đi ra."
Tần Mục theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra một ngụm chuỳ sắt lớn, nhẹ nhàng luân động thoáng cái, chuỳ sắt lớn vang dội keng keng, đầu chùy không ngừng phân tách hướng ra phía ngoài khuếch trương, phạm vi tám thước, lấy đập chuôi làm tâm điểm, không ngừng xoay tròn.
Hắn ngừng thôi thúc pháp lực, chuỳ sắt lớn không ngừng thu hẹp, khôi phục bình thường lớn nhỏ.
Tần Mục đem chuỳ sắt cắm ở phía sau túi đao bên cạnh một cái dây lưng da bên trong, cố định rắn chắc, lại lấy ra một cây gậy trúc, nhẹ nhàng vung vẩy thoáng cái, rung ra liên tiếp hư ảnh, cũng cắm ở phía sau.
Ban Công Thố kinh ngạc, nhìn thấy hắn lại từ túi Thao Thiết bên trong lấy ra bút mực nghiên giấy, nhét vào bản thân tay áo, còn có mấy cái cuộn tranh bị hắn dùng phía sau túi đao cái khác khóa cố định, không khỏi bật cười nói: "Tần đại giáo chủ, ngươi đây là muốn lên đài hát hí khúc hay sao? Ngươi phía sau lưng đều sắp bị cắm đầy!"
Tần Mục lại lấy ra túi độc cùng kiếm hoàn, túi độc bên trong là to to nhỏ nhỏ cái bình, kiếm hoàn thì phân giải ra đến, hóa thành tám ngàn cây kiếm, hắn cho những này phi kiếm từng cái ngâm độc, nói: "Lo trước khỏi hoạ. Năm đó ta mới vừa từ Đại Khư bên trong đi ra lúc, chính là này tấm trang phục, mặc dù thoạt nhìn rất quê mùa, thế nhưng là thực dụng. Về sau ta có thân phận địa vị, lúc này mới chẳng phải quê mùa. Nhưng nếu là liều mạng tranh đấu, tự nhiên là càng quê mùa chiến lực càng cao!"
Ban Công Thố nghe vậy, theo bản thân túi Thao Thiết bên trong lấy ra bảy mặt lá cờ cắm ở phía sau, lại lấy ra một mặt gương đồng, tấm gương đằng sau có cái chụp, bị hắn bọc tại trên cánh tay trái, giống như là một mặt lá chắn.
Hắn lại lấy tới một bộ phi đao, phi đao thành treo, treo ở trong vạt áo bên cạnh, hai bên đều treo đến đầy ắp.
Tần Mục ngớ ra, chỉ thấy Ban Công Thố lại lấy ra mấy ngụm hộp kiếm, dựng tại bên chân, còn có trên thảo nguyên thường dùng vũ khí, đao hoàn.
Chỉ bất quá Ban Công Thố đao hoàn không thể coi thường, chất lượng muốn vượt xa thảo nguyên cường giả.
Hắn còn lấy ra Thái Cực bàn, còn có một tòa bàn thờ Phật, bàn thờ Phật bên trong có một tôn nho nhỏ Phật Đà, tiếp lấy lại lấy ra một cái thô to cột đứng ở bên cạnh, phía trên trải rộng phù văn ấn ký, huyễn minh huyễn diệt.
"Đại Tôn, của cải của ngươi thật đúng là kinh người đây."
Tần Mục khen: "Ta cùng quốc sư cướp sạch ngươi Hoàng Kim cung mấy lần, ngươi lại còn có thể có như thế nhiều trọng bảo!"
Ban Công Thố cười lạnh nói: "Ngươi sống vạn năm, tích lũy đồ vật sẽ chỉ so ta càng nhiều! Người đến, mở mắt!"
Đồng tử của hắn bên trong Phật quang bùng cháy mạnh, thôi thúc phật môn Thiên nhãn, lập tức Phật quang bên trong lại có Đạo môn đạo nhãn tạo ra, hóa thành Âm Dương Thái Cực đồ hình vẽ!
Ban Công Thố hướng trong bóng tối nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy hình bóng lay động thân ảnh, nhìn không rõ.
"Mở!" Tần Mục khẽ quát một tiếng, thôi thúc Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp.
Đồng tử của hắn bên trong ánh sao hiện ra, mặt trời hiện lên ở trong tinh hà, lập tức từng tầng từng tầng trận văn hiện lên, người mù đem Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp cùng khai hoang thời kì Tỷ Thanh thần chỉ thứ nhất Thần nhãn dung hợp, uy lực mạnh hơn, thần thông càng lớn, chẳng qua loại này Thần nhãn tiêu hao đúng phương pháp lực càng nhiều, Tần Mục hiện nay chỉ có thể miễn cưỡng mở ra Cảnh Tiêu Thiên nhãn, cùng sở hữu ngũ trọng thiên.
Thường ngày vận dụng, hắn vẫn là lấy Đan Tiêu Thiên nhãn làm chủ.
Phía trước bóng tối quá nặng, Đan Tiêu Thiên nhãn khó mà nhìn ra rất xa, cho nên hắn lần này thúc giục là Cảnh Tiêu Thiên nhãn.
Long Kỳ Lân cũng trợn to mắt quan sát, nhưng cái gì cũng nhìn không thấy, nói: "Giáo chủ, ngươi thấy được cái gì?"
Ban Công Thố cũng nhìn ra không xa lắm, có thể nhìn thấy trong bóng tối hướng bên này đi tới hơn mười thân ảnh, nói: "Tần giáo chủ, chỉ có hơn mười người đúng hay không?"
Tần Mục ánh mắt nhìn thẳng bóng tối, gật đầu cười nói: "Chỉ có cái này hơn mười thần thông giả, yên tâm."
Ban Công Thố thở phào nhẹ nhõm, cười ha ha nói: "Lão tử còn tưởng rằng bản thân sẽ cùng Bạch Thanh Phủ vợ chồng đồng dạng, vì một đống dân đen chết ở chỗ này, lão tử không có như thế cao thượng. Xem ra đi theo Tần giáo chủ chính là hồng phúc tề thiên, không chết được!"
Long Kỳ Lân lên tiếng lên tiếng xuy xuy nở nụ cười: "Giáo chủ từ trước tới nay có thể gặp dữ hóa lành!"
Tinh Ngạn cái rương cũng bành bành bành khép mở lấy nắp rương, cười ra tiếng.
Tần Mục cũng lộ ra nụ cười, đưa tay chỉ ra, cái rương chia năm xẻ bảy, bày ra ra.
Tinh Ngạn cái rương dùng tài liệu là Thao Thiết da cùng xương, khung xương nối ra cái rương không gian, cái rương da là dùng Thao Thiết da che tại phía trên.
Giờ phút này cái rương trải rộng ra, lập tức tại bốn phía hình thành phạm vi trăm trượng an toàn không gian.
Bọn họ đứng tại mảnh này an toàn không gian bên trong, có cái rương thần quang che chở, không cần lo lắng bóng tối xâm nhập.
Ban Công Thố đem bản thân đủ loại bảo vật dọn xong, Long Kỳ Lân thì hoảng sợ nhìn xem trong rương trải rộng ra giá đỡ, phía trên cung phụng đủ loại cánh tay chân. Ban Công Thố thoáng nhìn Tần Mục không chú ý, len lén lấy xuống hai cái chân nhét vào bản thân túi Thao Thiết bên trong, bản thân đầu kia độc chân thì bị hắn treo ở trên giá.
Tần Mục giả bộ như không có trông thấy, nhìn về phía trước, hắn Cảnh Tiêu Thiên nhãn nhìn soi mói, cái này hơn mười đi tới thân ảnh phía sau, là tính ra hàng trăm "Vực ngoại thiên ma" đại bộ đội!
Bọn họ đứng bình tĩnh ở nơi đó, cầm đầu là một bóng người cao to, cưỡi khôi ngô dị thú, đang tại yên bình nhìn chăm chú lên xung phong cái này mười cái thần thông giả.
Cái này mười cái thần thông giả, chỉ là thăm dò, thăm dò thực lực của bọn hắn!
Tần Mục đem bản thân nhìn thấy chôn ở trong lòng, thật dài hấp khí, kiếm hoàn theo tay áo trượt ra, lặng yên không một tiếng động lăn, đi tới cái rương biên giới, chui vào bùn đất bên trong, kiếm hoàn tại mặt đất bên dưới phân giải, từng cái thật nhỏ phi kiếm kéo dài đến nơi xa, trải rộng phạm vi trăm trượng lòng đất.
"Động thủ!"
Tần Mục quát lớn, sau lưng hai cái dao mổ lợn ra khỏi vỏ, song đao quơ trong tay.
Nhưng vào lúc này, cái kia hơn mười vị thần thông giả vọt tới, Long Kỳ Lân há miệng gào thét, trong miệng hừng hực chân hỏa hóa thành nhất đạo hỏa trụ hướng về phía trước đánh tới, hỏa trụ nổ tung, cái kia mười cái thân ảnh đan xen, tránh đi hỏa trụ hướng thẳng hướng Long Kỳ Lân.
Long Kỳ Lân di chuyển đầu, hỏa trụ quét ngang bốn phương tám hướng, một người trong đó hai tay hướng phía dưới khẽ bóp, mặt đất nhô lên, thế nhưng là bị cái rương đè xuống, căn bản nhấc không nổi mặt đất.
Một người khác vận chuyển đao quang, đao pháp kỹ càng vô cùng, đao quang quay chung quanh hỏa trụ điên cuồng xoay tròn, đem Long Kỳ Lân đòn đánh này cắt ra. Tần Mục quơ đao, cùng cái kia cầm đao người lưng tựa lưng bước chân di chuyển.
Vị kia thần thông giả nhưng cũng mạnh mẽ, biết rơi vào chiến kỹ lưu phái sát mình cận chiến bên trong, sống chết chỉ ở một cái chớp mắt, nhìn ra là hai bên đao pháp cùng bộ pháp.
Hai người bọn họ như con quay nhanh chóng di chuyển xoay tròn, đao quang chợt nổi lên chợt rơi, thắng bại đã phân.
"Hảo đao pháp!"
Người kia đầu bay lên, rơi vào trong bóng tối, quay đầu tán thưởng một câu.
Hắn bay ra đầu nhìn thấy thi thể của mình đang tại ngã xuống, mà Tần Mục thì bị một vị khác thần thông giả một chưởng đánh vào ngực, nhưng thân thể giao long uốn quanh, nguyên khí hóa thành giao long cuốn lấy đối thủ cánh tay, một bên khác, hai cái đao nhanh đến mức khó có thể tưởng tượng, xoạt xoạt xoạt vô số đạo đao quang hướng đối thủ chém xuống!
"Thật sự là hảo đao pháp!"
Người kia đầu lại tán thưởng một câu, trước mắt một vùng tăm tối, lại khó nhìn thấy Tần Mục đao.
Bành.
Đầu của hắn rơi xuống đất, lăn mấy tuần, còn trợn mắt lên, ý thức dần dần tiêu tán: "Có thể chết ở loại đao pháp này phía dưới. . ."
Ban Công Thố đao hoàn lơ lửng, cùng Tần Mục gần như đồng thời ra tay, đao hoàn đan xen, vô số đao quang kề sát đất liên trảm, đồng thời phía sau Bích Huyết hồ lô bên trong soạt một tiếng thác máu bay lên trời, đem một cái đang tại tránh né hắn chém chân đao quang thần thông giả cuốn lên.
Thác máu cọ rửa, thác nước bên trong đều là đủ loại côn trùng, trong khoảnh khắc liền đem đối thủ ăn không còn một mảnh!
Đinh đinh đinh tiếng va chạm truyền đến, một vị khác thần thông giả đạp đao mà đi, đem từng cái đao đạp rơi, xâm nhập Ban Công Thố bên cạnh, giơ tay lên chính là thần lôi bộc phát, rơi nghiêng như mưa.
Ban Công Thố chịu lấy ngũ lôi oanh đỉnh, giơ tay lên vung lên ống tay áo, vô số phi đao trút xuống, đem người kia liền băng cột đầu mặt đóng đầy phi đao.
Long Kỳ Lân gầm thét, hiện ra bốn mươi trượng chân thân, bay nhảy phản kích, đem đối thủ chụp chết cắn nát.
Sau một lúc lâu, Tần Mục chém giết vị cuối cùng kẻ địch, đem thi thể đá ra ngoài, phun ra một ngụm máu. Những này thần thông giả tu vi cảnh giới cũng rất cao, phần lớn là Lục Hợp, Thất Tinh cảnh giới, cũng có một cái Thiên Nhân cảnh giới cao thủ bị Long Kỳ Lân cuốn lấy, một thân nguyên thần mạnh mẽ, suýt nữa đem Long Kỳ Lân giơ lên thả vào trong bóng tối.
Vẫn là Tần Mục cùng Ban Công Thố ba người hợp lực, mới tại đây trăm trượng không gian đem đối phương đánh giết.
Ban Công Thố cũng trúng mấy chiêu thần thông, mặt mày xám xịt, dứt khoát cũng không giấu diếm Tần Mục, đem hai cái Thần thoái tiếp trên người mình.
Tần Mục làm như không thấy, cười nói: "Đại Tôn tiếp nhanh lên, đối thủ sẽ không cho chúng ta cơ hội."
"Đối thủ?"
Ban Công Thố cười nói: "Đối thủ không phải là bị chúng ta giết sạch sao?"
Hắn ngẩng đầu hướng trong bóng tối nhìn lại, một mảnh đen kịt thân ảnh đang tại từ trong bóng tối vọt tới, không khỏi ngớ ra, vội vàng xoay người liền muốn chạy trốn. Chẳng qua bên ngoài chính là bóng tối, hắn lại dừng bước lại.
"Không có đường sống!"
Ban Công Thố quay đầu, khóc lớn nói: "Tần giáo chủ, không có đường sống! Lão tử con mẹ nó bị ngươi hại chết!"
Tần Mục đứng tại trăm trượng không gian trung tâm, đem hai cái đại đao cắm về túi đao, bịch một tiếng bên cạnh rơi xuống một viên Thái Dương Ngọc nhãn, cất cao giọng nói: "Vượt cảnh người, chết!"
"Nói khoác không biết ngượng!"
Một vị vực ngoại Thiên Ma Thần thông người gào thét vọt tới, đột nhiên ngọn nguồn một đạo kiếm quang bay ra, kề lồng ngực của hắn xuyên qua đầu của hắn bên trong.
Vị này thần thông giả xông về trước ra mấy chục bước, ngã nhào đổ vào Tần Mục dưới chân.
Tần Mục lộ ra nụ cười, đối mặt trong bóng tối mấy trăm vị vực ngoại thiên ma, lập lại: "Vượt cảnh người, chết!"
"Ta tới giết ngươi!"
Một tôn cự nhân cầm trong tay đại thuẫn tung người nhảy lên, đại thuẫn để qua dưới chân, chặn lại lòng đất tuôn ra kiếm quang, đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đột nhiên biến hóa, hóa thành mai rùa thân quấn đại xà Thần Nhân hình thái, ầm vang rơi vào cái rương trải rộng ra không gian bên trong, hắn một quyền ầm đến, Đằng Xà rống to, quấn quanh ở nắm đấm của hắn bên trên.
Boong boong ——
Hai đạo đao quang quét ngang dựng đứng, song đao đan xen, lập tức đao quang bỗng nhiên thu lại, người khổng lồ kia chia năm xẻ bảy.
Tần Mục xóa đi trên đao huyết châu, nhếch miệng cười một tiếng: "Vượt cảnh người, chết!"
"Hai người các ngươi, một con lợn, chiếm cứ trăm trượng không gian, cũng muốn chặn lại ta đại quân?"
Một đầu dị thú đi tới, dị thú bên trên, cái này một nhánh vực ngoại tà ma quân đội đầu lĩnh vén lên mặt nạ, nhìn xuống Tần Mục, cười lạnh nói: "Niệm tình ngươi tu vi không yếu, cũng có dũng khí, tiễn các ngươi chết không toàn thây! Tất cả tướng sĩ nghe lệnh, san bằng bọn họ!"
Tất cả vực ngoại Tà Ma Thần thông người vọt tới, đem cái này trăm trượng không gian nhấn chìm.
Trăm trượng không gian bên ngoài, tám ngàn cây kiếm phá đất mà lên, hóa thành Kiếm Đồ thức thứ nhất, Kiếm Lý Sơn Hà, đem xông vào trăm trượng trong không gian tất cả mọi người đưa vào Kiếm Đồ bên trong!
Mà vị kia đầu lĩnh cười lạnh một tiếng, nguyên thần bay lên không, pháp lực bộc phát, cứ thế mà đánh văng ra tất cả phi kiếm, đem Kiếm Lý Sơn Hà phá vỡ!
Ban Công Thố sắc mặt trắng bệch, ngước nhìn tôn này dễ như trở bàn tay liền phá giải Kiếm Đồ nhân vật cường hoành, trong lòng mất hết can đảm, lẩm bẩm nói: "Sinh Tử cảnh giới tướng lĩnh cũng tới, không có đường sống, ta trốn không nổi. . ."
"Có đường sống!"
Tần Mục quát lớn, một tia sáng bộc phát, đâm về tôn này tướng lĩnh con mắt, Thái Dương Ngọc nhãn ánh sáng tại tôn này tướng lĩnh định trụ Kiếm Đồ một cái chớp mắt, ông một tiếng theo mi tâm của hắn xông vào, cái ót xuyên ra!
Vọt tới thần thông giả nhào về phía Tần Mục, đem hắn nhấn chìm, Thái Dương Ngọc nhãn bị mấy chục đạo thần thông đánh bay, lăn ra ngoài.
Ban Công Thố trong lòng lại đốt lên hi vọng, khuôn mặt dữ tợn, hướng cái này mấy trăm người nghênh đón: "Giết —— "
"Giết —— "
Long Kỳ Lân gào thét, lân phiến nổ lên, theo trên thân thể bay ra.
Bành bành bành.
Cái này trăm trượng không gian đột nhiên nhanh chóng chồng chất, hợp lại, đem mấy trăm vị vực ngoại Tà Ma Thần thông người tính cả Ban Công Thố, Tần Mục, Long Kỳ Lân hết thảy chứa vào trong rương.
Trong bóng tối, cái rương tản mát ra ánh sáng yếu ớt, nhưng trong rương lại là vô cùng nồng đậm bóng tối, không có bất kỳ cái gì ánh sáng. Trong rương không ngừng truyền đến từng tiếng trọng kích, bành bành vang vọng.
Trong rương truyền đến kinh khủng tiếng chém giết, cắt mở huyết nhục thanh âm, thần thông nổ tung tiếng vang trầm trầm, máu tươi từ cái rương giác không ngừng chảy ra.
Qua thật lâu, cái rương khôi phục lại bình tĩnh.
Bành ——
Một đầu máu me bàn tay đẩy ra cái rương, nhô ra một cái đầu, muốn leo ra đi, lập tức viên kia đầu bị một cái gậy trúc đâm thủng, gậy trúc theo hắn mi tâm xuyên ra, tiếp lấy rụt trở về.
Cái rương đem cỗ thi thể này phun ra.
Trong rương bộ, lại là một mảnh yên tĩnh, sau một lúc lâu, đột nhiên lại là từng tiếng vang trầm. Mở rương ra, ném ra ngoài từng cỗ thi thể.
"Hộp tối tranh đấu, ai là người mù người nào thắng!"
Trong rương, Tần Mục gậy trúc mà đứng, bốn phía toàn bộ màu đen: "Sư phụ của ta, chính là một cái người mù!"
—— —— bốn ngàn chữ đại chương, viết nhiều, thật có lỗi.