Chương 310 : Thần bí hành lang
Bọn họ xông vào gian phòng kia, trong tranh lão nhân vẫn như cũ chưa dừng lại, lại đi một cái khác gian phòng, Tần Mục bước nhanh đuổi về phía trước, đối diện liền thấy một người vọt tới, hai người hầu như chạm vào nhau, vội vàng từng người né qua.
Hai người thân hình giao thoa trong nháy mắt, thấy rõ đối phương gương mặt, trong lòng tất cả giật mình.
"Thiên Ma giáo chủ!"
"Man Địch quốc tướng sĩ!"
Tần Mục phản ứng càng nhanh, né qua mà qua trong nháy mắt, bàn tay đã nâng lên, trong nháy mắt đột phá âm thanh, bộc phát ra như lôi đình tiếng vang, một ấn che ở người kia giữa lưng bên trên.
Cửu Long Ngự Phong Lôi!
Bàn tay của hắn rơi vào người kia giữa lưng, lực lượng đem nôn chưa nôn thời khắc, cái kia người mới kịp phản ứng, đao hoàn vừa vặn lơ lửng, nhưng lập tức Tần Mục một chiêu này lực lượng bạo phát đi ra, long hình kình lực xung kích, đợt tấn công thứ nhất đánh tan hắn hộ thể nguyên khí, đợt thứ hai song long xung kích phá hư hắn giữa lưng cơ bắp cấu tạo, đợt thứ ba xung kích đụng nát hắn xương cốt, đợt thứ tư xung kích đem nó trái tim nghiền nát, thứ năm đợt xung kích long hình kình lực liền từ trước ngực của hắn lộ ra, hóa thành giương nanh múa vuốt Huyết Long phá thể mà ra!
Vị kia Man Địch quốc tướng sĩ đao hoàn lơ lửng, đao hoàn bên trong loan đao tranh minh rung động, từng cái thật nhỏ loan đao theo đao hoàn bên trong chia ra đến, nhưng vào lúc này Tần Mục một cái tay khác nâng kiếm, Vô Ưu kiếm lưỡi kiếm đánh tại đao hoàn bên trên, một kiếm đem đao hoàn cắt ra.
Đao hoàn lập tức sụp đổ, hóa thành trên dưới một trăm miệng đứt gãy loan đao đinh đinh đang đang rơi xuống đất.
Mà vị kia Man Địch quốc tướng sĩ nguyên khí tan rã, ngã xuống đất chết đi.
Ban Công Thố rớt lại phía sau một bước, còn không tới kịp nghĩ cách cứu viện vị kia tướng sĩ Tần Mục cũng đã đem hắn cận thân giết chết, không khỏi giận dữ, nghiêm nghị nói: "Tần giáo chủ, đó là của ta người!"
Tần Mục Vô Ưu kiếm vào vỏ, lắc đầu nói: "Người của ngươi gặp được ta phản ứng đầu tiên chính là ra tay đem ta đánh giết, ta cũng chỉ là tự vệ mà thôi, nếu như ta không chiếm cứ tiên cơ, giờ phút này nằm xuống chính là ta. Đại Tôn nếu là khó chịu trong lòng, sao đi ở phía trước? Người của ngươi gặp ngươi, liền sẽ không ra tay."
Ban Công Thố có chút chần chờ, để hắn đi tại Tần Mục phía trước, chính là đem phía sau lưng lộ tại Tần Mục trước mặt, tiểu tử này vừa rồi một chưởng đánh giết cái kia Man Địch quốc tướng sĩ là bực nào gọn gàng, nếu như có cơ hội giết bản thân, khẳng định còn muốn gọn gàng một chút.
Hắn không dám đem phía sau lưng của mình giao cho Tần Mục.
Hơn nữa, Tần Mục chỉ nói một loại tình huống, nếu như kế tiếp gặp phải không phải Ban Công Thố người, mà là Tần Mục bên người cái kia hai cái dơi trắng cùng Long Kỳ Lân, mình bị kẹp ở trung ương, Ban Công Thố đã có thể tưởng tượng kết quả của mình.
Nhưng mà, theo Tần Mục chạy loạn cũng không phải biện pháp, Tần Mục khắp nơi xông loạn, không có quy luật, rõ ràng là không có phá giải bảo thuyền nhất trí phương pháp, tiếp tục như vậy mỗi bên cái gian phòng tán loạn, chỉ sợ liền hắn cũng sẽ bị Tần Mục mang đến mất đi phương hướng, còn cần một lần nữa tính toán, mới có thể tính ra trên chiếc thuyền này gian phòng kết cấu.
"Không thể để cho tiểu tử này dẫn đường."
Ban Công Thố nghĩ tới đây, đẩy mở cửa một gian phòng, nói: "Bên này!"
Phía sau hắn truyền đến tiếng mở cửa, Tần Mục chạy đến trong một phòng khác bên trong đi. Ban Công Thố giận dữ, đành phải đuổi theo, dù sao khống chế chiếc thuyền này mũ bạc còn tại Tần Mục nơi đó.
Hai người tới gian phòng này, đột nhiên dừng bước, Tần Mục mang lên chân của mình, đế giày dính lên một chút dịch nhờn.
Trong phòng này đâu đâu cũng có màu xanh lục dịch nhờn, thoa khắp khu vực cùng bức tường, thậm chí liền trên mặt bàn cũng có khiến người buồn nôn dịch nhờn.
Tần Mục bốn phía nhìn lại, chỉ thấy cái kia trong tranh lão nhân cũng tại trong phòng này, đang tại thận trọng tránh đi những này dịch nhờn, theo không có dịch nhờn địa phương di động.
Hắn là người trong bức họa, những này dịch nhờn đối với hắn mà nói có lực sát thương, có thể đem hắn dính chặt, do đó nhất định phải tránh đi.
Ban Công Thố cũng nhìn thấy cái này trong tranh lão nhân, trong lòng giật mình, vội vàng vung động trong tay Vạn Hoàng phiên, tranh tranh tranh, va chạm kịch liệt tiếng truyền đến, lại là Tần Mục thôi thúc phi kiếm, đem hắn châu chấu chặn lại.
Ban Công Thố tức giận, nhìn về phía Tần Mục, trầm giọng nói: "Tần giáo chủ có hay không nên cho ta một lời giải thích?"
Tần Mục lạnh nhạt nói: "Ta họ Tần, đây chính là tốt nhất giải thích."
Ban Công Thố trong lòng giật mình, lập tức nghĩ đến mấu chốt.
Cái kia hai mắt khoảng thời gian hơn 260 trượng kinh khủng tồn tại chính là đang chờ một cái họ Tần người, mà Tần Mục cùng hắn bị cái này kinh khủng tồn tại để mắt tới, cũng là bởi vì bọn họ đều "Họ Tần" !
Hắn thông minh vô cùng, nếu không cũng sẽ không sống đến bây giờ, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ nói chiếc thuyền này chủ nhân họ Tần? Tiểu tử này là bảo thuyền chủ nhân là một cái gia tộc? Nếu là như vậy lời nói, như vậy hắn cũng là đến từ Vô Ưu Hương! Khó trách cái thằng này sẽ chạy tới nơi này. . . Chờ một chút! Mười sáu tuổi, cái kia nhân vật đáng sợ chờ là một cái họ Tần mười sáu tuổi thiếu niên! Mà tiểu tử này cũng là mười sáu tuổi! Mười sáu năm trước, chiếc thuyền này rơi xuống ở đây, trong này có liên hệ gì?"
Hắn đè xuống trong lòng khiếp sợ, lay động Vạn Hoàng phiên, thu hồi châu chấu, Tần Mục cũng thu hồi phi kiếm của mình.
Cái kia trong tranh lão nhân tìm ra một con đường, chui vào khác một cánh cửa bên trong.
Hai người vội vàng đuổi theo, đẩy cửa ra nhìn lại, lại là một cái hành lang dài dằng dặc. Ban Công Thố hơi ngẩn ra, hắn suy tính ra những này phòng ốc sử dụng đến không gian nhất trí phương pháp, do đó có thể tìm được cầu tàu vị trí, nhưng mà đầu này hành lang hắn nhưng chưa từng gặp qua.
"Theo lý mà nói, nơi này gian phòng tổng số hẳn là ta suy tính ra số lượng, tại sao lại có ta không biết địa phương?" Trong lòng của hắn không hiểu.
Nếu nói hắn không có khám phá nơi này không gian nhất trí phương pháp, vì cái gì lại có thể tìm được cầu tàu?
Nếu nói hắn nhìn ra, như vậy lại vì cái gì không có tính ra đầu này hành lang?
Trong tính toán của hắn, căn bản sẽ không xuất hiện đầu này hành lang!
Như vậy chỉ có một cái khả năng, hắn chỗ suy tính ra không gian nhất trí phương pháp, nhưng mà dùng để che giấu tai mắt người tầng ngoài kết cấu, để tìm ở đây người cho rằng đã tìm khắp chiếc này bảo thuyền, từ đó không để ý đến bảo thuyền chân chính bí mật!
Thậm chí có khả năng Tần Mục lấy được cái kia đỉnh mũ bạc, cũng là một cái che giấu tai mắt người bảo vật, cũng không thể chân chính nắm giữ chiếc thuyền này!
"Ngay cả ta cũng bị giấu diếm đi qua, Vô Ưu Hương thần chỉ quả thực bất phàm. May mắn có họ Tần tiểu tử ở bên người, nếu không ta cũng sẽ không phát hiện bí mật này."
Ban Công Thố ánh mắt chớp động, cuối cùng trong một cái phòng có rất nhiều màu xanh lục dịch nhờn, nói rõ truy sát chiếc thuyền này tồn tại hiển nhiên cũng phát hiện nơi này, giết vào.
Cái kia trong tranh lão nhân tại hành lang trên vách tường chạy như bay, chợt cao chợt thấp, tựa hồ tại tránh mở cái gì.
Tần Mục cùng Ban Công Thố nhìn lại, chỉ thấy trên vách tường có chiến đấu lưu lại rất nhiều dấu vết, trên vách tường lưu lại thật sâu chưởng ấn, loại trừ chưởng ấn bên ngoài còn có kỳ lạ vũ khí ấn ký, đáng sợ cực kỳ, dường như chỉ cần thêm chút đụng vào liền sẽ đem cái kia hủy thiên diệt địa năng lượng phát động, quét sạch hết thảy hủy diệt hết thảy!
Đây là thần binh dấu vết lưu lại!
Loại trừ thần binh dấu vết bên ngoài, còn có thần thông lưu lại ấn ký, những này ấn ký không lớn, nhưng lại vẫn như cũ có giấu kinh khủng uy năng, chứa mà không tha, ở trên vách tường tản mát ra làm người sợ hãi rung động cùng ánh sáng.
Ấn ký bên trong ánh sáng là phù văn, huyễn rõ ràng tiêu tan, sáng tối chập chờn, phù văn rất là phức tạp huyền ảo, rất khó coi hiểu.
Ban đầu nhìn lại, cũng không thể nhìn biết cái gì, nhưng mà chỉ cần tâm thần hơi đắm chìm trong đó, liền lập tức cảm giác được đại thiên ảo diệu, nườm nượp mà đến, để cho người ta như si như say.
"Cùng Đạo môn đạo kiếm vách đá có tuy phương thức khác nhưng kết quả lại giống!"
Tần Mục cùng Ban Công Thố không khỏi sợ hãi thán phục, nơi này lưu lại thần thông cùng thần binh lạc ấn quả thực chính là một cái cự đại công pháp bảo khố, cứ việc không bằng Đạo môn đạo kiếm mười bốn thiên, nhưng mà nếu như có thể đem đầu này trên hành lang ấn ký bên trong tích chứa bí ẩn hết thảy tìm hiểu ra đến, lấy được công pháp thần thông, chỉ sợ cũng đủ để thành lập được một cái thánh địa!
Hai người đều cực kỳ tâm động, nhưng mà nhưng lại không thể không thu hồi tâm thần, kẻ địch liền ở bên người, bọn họ nếu là yên lặng trong vòng tham ngộ, khẳng định sẽ bị bên người xấu phôi thừa cơ tiêu diệt.
Bọn họ mặc dù đều rất muốn diệt trừ bên người tử địch, độc chiếm nơi này, nhưng mà trên vách tường ấn ký rất không ổn định, nếu là không cẩn thận chạm đến, tích chứa trong đó uy năng bộc phát, đủ để cho bọn họ chết đến trăm ngàn lần!
Cái kia trong tranh lão nhân còn tại phía trước dẫn đường, đầu này hành lang thật sâu, dường như không có cuối cùng, theo bọn họ đi qua con đường đến xem, hiện tại bọn hắn sớm đã đi ra chiếc thuyền này, nhưng mà hành lang vẫn là không có cuối cùng.
Đây là cao thâm hơn không gian nhất trí phương pháp, lấy đại pháp lực vặn vẹo không gian, đem không gian chồng chất hoặc là kéo dài, mà không phải dùng Thao Thiết da xương đến mở rộng không gian.
Như thế chật hẹp hành lang, trên vách tường có nhiều như vậy thần thông ấn ký thần binh ấn ký, có thể tưởng tượng được ngay lúc đó tình hình chiến đấu là bực nào kịch liệt. Nhưng mấu chốt nhất chính là, mười sáu năm trước những cường giả này ở đây động thủ lúc, bọn họ thần thông lực lượng toàn bộ ngưng tụ, chỉ có tại đánh trúng trên người địch nhân lúc mới có thể bộc phát, mà không có công kích đến trên người địch nhân, một tia lực lượng cũng sẽ không tiết ra ngoài!
Vậy thì cực kỳ đáng sợ.
Cái này cho thấy bọn họ đối lực lượng khống chế đạt đến cực kỳ mảnh cực kỳ tinh xảo tình trạng, lực lượng hao tổn ít nhất, tổn thương lớn nhất, làm đến bước này cực kỳ khó khăn.
Cho dù là Lục Hợp cảnh giới thần thông giả, một đạo thần thông bộc phát, đều có thể quét sạch phương viên mấy trượng phạm vi, nhưng mà nếu để cho thần thông giả đem tổn thương khống chế tại chỉ trong bàn tay, như vậy liền cực ít có người có thể làm được.
Chẳng qua đem có thể hủy diệt mấy trượng phạm vi lực lượng cực độ áp súc, áp súc tới bàn tay lớn nhỏ, như vậy hắn lực phá hoại chỉ sợ cũng sẽ là tăng lên trăm lần!
Mà một tôn thần đem thần thông của mình áp súc đến một bước này, hắn lực phá hoại lại nên là kinh khủng bực nào?
Tần Mục cùng Ban Công Thố con mắt đều là sáng lên, lập tức ý thức được trong đó chỗ cường đại. Nếu như hai cá nhân tu vi tương đồng, thần thông uy lực tương đồng, nhưng một người trong đó có thể đem thần thông lực lượng áp súc đến một bước này, như vậy hai người giao chiến, đối thủ tuyệt đối sẽ bị hắn một đòn đánh giết!
Hơn nữa lực lượng không tiết ra ngoài, đối pháp lực hao tổn rất nhỏ, có thể để cho bản thân toàn lực chiến đấu thời gian dài hơn.
Bất quá hai người bọn họ công pháp thần thông, đều không có như thế mảnh tinh xảo lực lượng khống chế phương pháp, đem thần thông làm đến mảnh nhập vi, cần cực cao thuật số trình độ.
Đạo môn tại thuật số bên trên có cực cao trình độ, nhưng cho dù là Đạo môn dường như cũng làm không được một bước này, nếu không Đạo môn đã sớm vô địch khắp thiên hạ.
"Đại khái chỉ có tinh thông thần toán, mới có thể đem lực lượng khống chế đến loại này cấp bậc chứ?"
Hành lang bên trên đột nhiên một cỗ gió nhẹ phật đến, Tần Mục cùng Ban Công Thố từng người rên lên một tiếng, xương cốt lốp bốp rung động, cũng không phải là gió nhẹ áp bách nhục thể của bọn hắn, mà là gió nhẹ bên trong truyền đến thần chỉ khí tức, đem bọn hắn ép đến cơ hồ không thở nổi.
Tần Mục lập tức hóa thành một vệt bóng đen dung nhập mặt tường, kề tường mà đi, Ban Công Thố thấy thế, nói thầm một tiếng thông minh, cũng liền vội vàng hóa thành bóng đen dung nhập bức tường, hai người cẩn thận từng li từng tí tránh đi trên vách tường ấn ký, không đi ra bao xa, liền nhìn thấy thần chỉ khí tức nguồn gốc.
Cái kia là một bộ Thần Thi, thần chỉ thi thể, đầu của hắn mở rộng, thân thể đã có một nửa hóa đá, còn có một nửa là thân thể, hắn còn chưa từng kịp hoàn toàn hóa đá liền bị địch nhân đánh giết.
Đầu này hành lang bên trong chiến đấu sự khốc liệt, có chút vượt qua dự tính của bọn hắn.
Bọn họ tại trên mặt tường chạy, đuổi theo trong tranh lão nhân, lại đi ra xa vài chục trượng, thấy được thứ hai cỗ Thần Thi, sau đó là bộ thứ ba, thứ tư cỗ. . .
Tần Mục cùng Ban Công Thố hãi hùng khiếp vía, nơm nớp lo sợ đi về phía trước, rốt cục, bọn họ đi tới hành lang cuối cùng, nơi đó là một cánh cửa.
Cửa đột nhiên tự động mở ra, khanh khách chi chi rung động.
Tần Mục chần chờ một chút, theo trên tường đi xuống, đi vào trong cánh cửa.
Ban Công Thố rớt lại phía sau nửa bước, muốn cho Tần Mục đi trước thăm dò bên trong là có phải có hung hiểm , chờ đến Tần Mục đi vào trong đó, dường như không có gặp được hung hiểm, hắn lúc này mới theo trên vách tường xuống, đang muốn đi vào trong môn, đột nhiên cánh cửa kia một tiếng kẽo kẹt đóng kín, đem hắn chặn ở ngoài cửa.
Ban Công Thố vội vàng xô cửa, nhưng bất luận thế nào cũng đụng không ra, lúc này mới nhớ tới hẳn là hướng ra phía ngoài kéo môn, cánh cửa này kéo một phát tức mở, hắn vội vàng xông vào, ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng một mảnh lạnh buốt, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn.
Bên ngoài là một vùng tăm tối U Đô thế giới, nơi xa có từng điểm từng điểm ánh sáng trên không trung bơi qua bơi lại, giống như là ngôi sao trên trời.
Hắn giờ phút này đang đứng tại bảo thuyền boong thuyền, Tần Mục cùng cái kia trong tranh lão nhân đều biến mất không thấy gì nữa!
Hiển nhiên, cánh cửa kia hộ khép kín về sau, lại mở ra thời không ở giữa nhất trí phương pháp liền đem không gian na di, không còn là Tần Mục tiến vào gian phòng kia!
"Đáng chết!"
Ban Công Thố giận dữ, xoay người mở cửa, cửa mở ra, bên trong đã không còn là đầu kia thần bí hành lang, mà là một cái tân gian phòng.
—— —— tấu chương ba ngàn năm trăm chữ, Trạch Trư tại ghi Chương 3:, tối nay là không có thể viết ra cũng còn chưa biết, mười một giờ các loại không được các huynh đệ cũng đừng các loại nha.