Chương 431 : Luộc chín vịt
Bạch Khích thần chỉ nhìn chằm chằm vào Tần Mục, Tần Mục ngược lại là cẩn trọng, nghiêm túc vì hắn nối chân, không có chút nào lời oán giận, đem bắp đùi của hắn cùng chân gãy khâu lại.
"Bạch Khích sư huynh không phải nhân tộc đúng không?"
Tần Mục cẩn thận kiểm tra thần kinh, đem đoạn chỗ hệ thần kinh kích phát, dùng thuốc điều trị, nói: "Ta xem thân thể ngươi cấu tạo cùng nhân tộc có chỗ khác biệt, ngươi là cái nào chủng tộc?"
Bạch Khích thần chỉ trong mi tâm ánh sáng phun trào, theo trong mi tâm chui ra một cái bay vút lên nguyên thần, lại là một thớt Long Mã, lưng đeo hai cánh, đầu sinh sừng dài, lông bờm tung bay, toàn thân trắng như tuyết, tinh thần phấn chấn, quả nhiên là Long Mã tinh thần!
Tần Mục ngẩng đầu nhìn một cái, khen: "Quả nhiên là thần tuấn! Loại này nguyên thần ngược lại là hiếm thấy!"
"Thần tuấn cái từ này dùng để hình dung ta, cũng là hợp với tình hình."
Bạch Khích thần chỉ nguyên thần nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của hắn, mở miệng nói: "Bất quá ta rất ít hiện ra chân thân. Lúc trước tại Khai Hoàng. . . Khụ khụ, tại cổ đại, đương nhiên, ngươi loại vật nhỏ này còn chưa ra đời thời điểm, giống ta dạng này thần tuấn, chỉ có thể cho người ta truyền tin, cho người ta làm tọa kỵ, quả nhiên là bôi nhọ tài hoa."
Tần Mục vẻ mặt khẽ nhúc nhích, nói: "Như vậy Bạch Khích sư huynh lại là như thế nào đến Thượng Thương?"
Bạch Khích thần chỉ thở dài: "Thiên biến, địa cải, giống ta loại này nguyên bản địa vị hèn mọn thần chỉ vậy có ngày nổi danh. Dị biến phát sinh sau không bao lâu, ta liền đầu hàng, về sau Đại Khư xuất hiện, lúc trước rất nhiều cùng ta cùng một chỗ đầu hàng đều ra mặt, so ta sẽ luồn cúi, bọn họ rời đi cái này một giới hưởng phúc đi, duy chỉ chúng ta mấy cái lưu lại. Những người này, vỗ mông ngựa tốt, ta mặc dù chiếm cái ngựa tự, nhưng vẫn là không bằng bọn họ biết vuốt mông ngựa. Chẳng qua cũng tốt, thà làm gà miệng vô vì bò sau."
Hắn cười nói: "Những người này cứ việc biết luồn cúi, nhưng đã đến thượng giới, bọn họ cũng vậy tầng dưới chót, ngược lại không bằng chúng ta lưu tại hạ giới có thể làm mưa làm gió, cao cao tại thượng, hưởng thụ chúng sinh quỳ lễ cúng tế vui cười."
"Nhưng mà, ngươi đến nay cũng chỉ là một cái chân chạy." Tần Mục mỉm cười nói.
Bạch Khích thần chỉ giận tím mặt, thần uy bộc phát: "Ngươi nói cái gì?"
Tần Mục cười nói: "Đừng kích động, coi chừng ta nối sai thần kinh, nếu không cho dù nối tốt ngươi cũng vậy cà thọt."
Bạch Khích thần chỉ thở dài, nói: "Ngươi nói không sai, ta đích xác là cái chân chạy, lúc trước chân chạy truyền tin, hiện tại chân chạy hàng kiếp, công việc bẩn thỉu việc cực cũng đều là của ta, hơn nữa việc so trước kia càng bẩn. Nhưng đây cũng là bất đắc dĩ, ta không làm lời nói, ta vậy khó thoát khỏi cái chết. Thượng Thương bốn quân hạng gì lợi hại? Bản lĩnh cao hơn ta, cũng không phải chỉ có thể chân chạy? Chẳng những chân chạy, hơn nữa còn muốn liều mạng! Bọn họ không biết có thể có mấy cái sống sót."
Hắn lộ ra vẻ ưu sầu, đến nay vẫn là không có cái khác thiên tượng vũ khí bị khởi động, nói rõ Kiều Tinh quân đám người dữ nhiều lành ít.
Tần Mục nói: "Lần này ngươi đầu hàng tại ta, ta có thể để cho ngươi làm Sơn Thần, hưởng dụng cúng tế. Không bằng ngươi ngay tại Dũng giang bên cạnh làm Sơn Thần, cùng Hoạn Long quân làm bạn. Hàng năm đến trên núi treo cổ, nhảy núi người, đều là ngươi cơm nước. Ta có chỗ tốt, Lộc huyện bên cạnh có ngọn núi gọi là Bách Tuế sơn, phong cảnh xinh đẹp, hùng sơn vạn trượng, ngươi liền đến đó làm Sơn Thần, sẽ không bôi nhọ ngươi."
"Phi!"
Bạch Khích thần chỉ cười đùa nói: "Ta cũng không phải Hoạn Long quân cái kia không biết xấu hổ, ta đã đầu hàng qua một lần, làm sao có thể đầu hàng lần thứ hai? Còn muốn hay không mặt mũi? Lại nói, ta ăn chay, người ăn chay từ khi mới đẻ, không ăn thịt người. Ta lúc trước cũng muốn làm Sơn Thần, đáng tiếc bởi vì chạy quá nhanh, chỉ có thể chân chạy truyền tin, nếu như ta chạy chậm một chút nói không chừng còn có thể rơi vào cái chức quan."
Tần Mục dở khóc dở cười: "Đây cũng là bản lĩnh hại ngươi."
Bạch Khích thần chỉ cười nói: "Ngươi người rất không tồi, có thiện tâm, ta rất thưởng thức ngươi. Ngươi nối tốt chân của ta, chúng ta có thể nói chuyện, coi như Duyên Khang quốc bị diệt, ngươi cũng có thể theo ta đi Thượng Thương, cái khác không dám nói, tốt xấu ta có thể bảo vệ ngươi một nhà già trẻ bình yên."
Tần Mục cám ơn, nói: "Cho mình lưu con đường lui cũng tốt, Thượng Thương ta rất sớm muốn đi, đáng tiếc không có Thần hương, liên lạc không được."
"Cái này dễ dàng, ta có."
Bạch Khích thần chỉ ánh mắt chớp động, nói: "Chỉ cần ngươi đem thương thế của ta bác sĩ tốt, để cho ta thuận lợi hoàn thành tràng này hàng tai, ta dẫn ngươi đi Thượng Thương."
Tần Mục tại hắn chân gãy chỗ rắc chút bột phấn, chỉ thấy từng đầu thần kinh nhanh chóng sinh trưởng, như là tinh tế con giun nhỏ đồng dạng tại trên không quơ xúc tu, cười nói: "Ta là tính toán cùng ngươi ký kết Thổ Bá ước hẹn, cho ngươi không cần hàng tai, ngươi ngược lại chiêu hàng ta. Sư huynh , chờ chân của ngươi nối tốt, chúng ta liền lập tức ký kết Thổ Bá ước hẹn, lần này ngươi không thể chơi xấu!"
Bạch Khích Thần chỉ nhìn hắn thủ pháp, chỉ thấy hai tay của hắn mười ngón tay tung bay, nhảy lên tốc độ nhanh chóng làm người ta không kịp nhìn, nhưng chỉ pháp lại tinh tế tỉ mỉ vô cùng, giống như là xe chỉ luồn kim, lại mang y đạo chỉ pháp, kinh ngạc nói: "Ngươi học qua may? Thủ pháp của ngươi giống như là một cái thợ may."
"Hiểu sơ."
Tần Mục nguyên khí thành tơ, nhanh chóng ghép lại thần kinh, nói: "Đã từng học qua mấy năm."
Bạch Khích Thần chỉ hiếu kỳ nói: "Ngươi còn học qua cái gì?"
Tần Mục chỉ pháp càng lúc càng nhanh, nhanh chóng nói: "Trận pháp, quyền pháp, đồng pháp, đao pháp, thân pháp, rèn đúc, thư hoạ, thợ mộc, thi từ ca phú, đều hiểu sơ một ít."
Bạch Khích thần chỉ chân gãy cùng cái kia Thần thoái tất cả thần kinh nối liền, để hắn lập tức có thể cảm giác được chân của mình lại trở lại trên thân thể của mình, không khỏi vừa mừng vừa sợ, liếc liếc Tần Mục, thầm nghĩ: "Tiểu tử này bản lĩnh không tồi, lòng dạ cũng không xấu, thật không muốn cứ như vậy giết hắn. . . Đáng tiếc."
Tần Mục lại đi nối liền mạch máu, ghép lại xương gãy, dùng Long Kỳ Lân long tiên tới sinh sôi huyết nhục, nói: "Còn thừa lại cốt tủy chưa dung hợp. Điểm ấy khó khăn nhất, sư huynh, cốt tủy là tạo máu tác dụng, tác dụng cực lớn, ta cần trước dùng thuốc bồi một bồi, sau đó tẩm bổ chân gãy cốt tủy, để cốt tủy có thể tạo máu . Bất quá, của ngươi cốt tủy tạo máu về sau, ngươi ta liền ký kết Thổ Bá ước hẹn, ngươi không cần hàng kiếp, ta cho ngươi quay về của ngươi Thượng Thương."
Bạch Khích thần chỉ phân biệt mỗi một loại dược liệu, xác nhận hắn không có động thủ chân, cười nói: "Dễ nói."
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, sai người nhấc tới một cái nồi lớn, để dược liệu cua được trong nước, sai người nhóm lửa, nói: "Đại khái hai ngày, liền có thể để cốt tủy sinh máu."
Bạch Khích thần chỉ vội vàng nói: "Đem nồi lớn chuyển gần chút, tay của ta không thể rời khỏi Ngũ Lôi ấm."
Tần Mục cười nói: "Bạch Khích sư huynh làm việc, thật sự là giọt nước không lọt. Ngươi còn có thể sợ ta làm trò gì hay sao? Nồi ngay ở chỗ này, không dời đi, tay của ngươi một mực đặt ở Ngũ Lôi ấm bên trên, ta vậy lo lắng ngươi sẽ không cẩn thận dẫn động Ngũ Lôi ấm."
Bạch Khích thần chỉ hướng hắn nhìn tới, hai người ánh mắt đối mặt, Tần Mục không nhường chút nào.
Bạch Khích thần chỉ sảng khoái tinh thần, Long Mã tinh thần, cười ha ha, nói: "Thôi được, tùy ngươi là được."
Tần Mục ngồi ở một bên, lẳng lặng đợi chờ, Giao Vương Thần thủ ở bên cạnh. Bạch Khích thần chỉ nguyên thần bảo hộ ở trên không, tùy thời chuẩn bị khởi động Ngũ Lôi ấm, mà bản thân thì ngâm vào trong nồi, từ từ cảm giác được dược lực xâm nhập thương thế của mình chân, tẩm bổ huyết nhục, dược lực dần dần thâm nhập khung xương, thoải mái cốt tủy.
"Thoải mái."
Bạch Khích thần chỉ buồn bực ngán ngẩm, trêu ghẹo nói: "Tần giáo chủ đã có gia đình chưa?"
"Thành thân."
Tần Mục lấy tới một cái bóng mặt trời, quan sát thời gian, bóng mặt trời khắc độ rất nhiều, rất là tinh tế tỉ mỉ, nói: "Ta thành thân hai lần."
"Đáng tiếc. Ta còn tính toán đợi ngươi đến Thượng Thương, giới thiệu cho ngươi mấy cái tộc ta bên trong mỹ nhân nhi."
Bạch Khích thần chỉ cười nói: "Các ngươi sinh đứa bé, nói không chừng lại là nửa người nửa ngựa, suy nghĩ một chút đều cảm thấy thú vị. Ha ha ha ha!"
Tần Mục không đáp, tiếp tục xem bóng mặt trời.
Bạch Khích thần chỉ hiển nhiên hào hứng không sai, tiếp tục có một câu không có một câu nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng cười to, có vẻ chí thoả mãn.
Trong bất tri bất giác, một ngày rưỡi thời gian trôi qua, Bạch Khích thần chỉ tiếng cười càng lúc càng lớn, nhìn về phía Tần Mục ánh mắt càng ngày càng bất thiện.
"Tần giáo chủ, ta cho ngươi kể chuyện cười. Lúc trước có người luộc vịt, vịt luộc chín, hắn đang muốn ăn, đột nhiên vịt bay đi. Ha ha ha ha, ngươi vì cái gì không cười? Ta lại cho ngươi kể chuyện cười, cái kia luộc chín vịt lại bay trở về, đem thằng ngốc kia ăn đi! Ha ha ha ha. . ."
Tần Mục không nhúc nhích, tiếp tục nhìn chằm chằm bóng mặt trời.
Bạch Khích thần chỉ mắt lộ ra hung quang, cười lạnh nói: "Ngươi không cười cũng không nói chuyện, có phải là hay không kỳ thị ta? Ngươi kỳ thị ta, ta muốn giết ngươi!"
Tần Mục ngẩng đầu, lộ ra nụ cười: "Đã đến giờ, động thủ."
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên một tiếng chấn động, hương giếng bốn phía năm cái mặt xanh nanh vàng đại quỷ nổi lên, quay tròn xoay tròn, chiếc kia Ngũ Lôi ấm hư không tiêu thất!
Bạch Khích thần chỉ nguyên thần lập tức đưa tay chộp tới, nhưng bắt hụt, chỉ bắt lấy bên trong một cái mặt xanh nanh vàng đại quỷ, không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, lôi đình chấn động, toàn bộ Tử Kinh thành ầm ầm lay động!
Tần Mục sau lưng, Giao Vương Thần tức giận gào thét, hiện ra chân thân, đem trọn cái hương giếng đại viện bao quanh quấn quanh, đầu rồng nhìn chăm chú Bạch Khích thần chỉ nguyên thần.
Bạch Khích thần chỉ bóp nát cái kia đại quỷ, lập tức triệu hồi nguyên thần, nguyên thần mới vừa tiến vào thân thể, lập tức chỉ cảm thấy một cỗ tà khí theo thương thế của mình chân chỗ vọt tới, xâm nhập thân thể các nơi, chạy nguyên thần cùng Thần tàng tầm đó, không khỏi rùng mình, vội vàng thôi thúc pháp lực trấn áp!
"Nguy rồi! Ngàn phòng vạn phòng, không có phòng vệ!"
Giao Vương Thần thừa cơ nhào xuống, thân thể đem Bạch Khích thần chỉ bao quanh khóa lại, để hắn không thể động đậy, siết được hắn cái trán gân xanh văng lên.
Tần Mục đứng dậy, rút kiếm đem Vô Ưu kiếm ném tại trên mặt đất, mỉm cười nói: "Bạch Khích sư huynh, ta con vịt đã đun sôi, trước đến giờ bay không đi. Kiếm cho ngươi, ngươi bây giờ có thể bổ xuống trúng độc vị trí. Giao Vương Thần, thả hắn, ta luộc chín vịt, ưa thích để vịt bản thân cắt. Trúng ta độc, Bạch Khích sư huynh chỉ có thể theo cổ cắt, cổ trở xuống, hết thảy không cần."
Giao Vương Thần chần chừ thoáng cái, vẫn là buông ra Bạch Khích thần chỉ.
Bạch Khích thần chỉ gầm thét, thần uy cuồn cuộn, đem cái kia một nồi canh thuốc nổ vỡ nát, cất bước hướng Tần Mục đi đến, sát khí ngút trời.
Giao Vương Thần khẩn trương vô cùng, đang muốn ra tay, Bạch Khích thần chỉ đột nhiên tán đi thần uy, một gối chạm đất, thở dài: "Ta lúc trước hàng qua một lần, lại hàng một lần lại có thể thế nào? Bạch mỗ, vui lòng quy hàng."
Tần Mục lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi yên tâm, Bách Tuế sơn phong cảnh rất tốt, ngươi rất thích hợp nơi đó. Hướng Thổ Bá lập thệ đi, lập qua lời thề, ta cho ngươi trở thành Bách Tuế sơn Sơn Thần, hưởng dụng cúng tế."
Khá lâu sau, Bạch Khích thần chỉ sắc mặt âm trầm, điều khiển phong vân chạy tới Dũng giang bên cạnh Lộc huyện, thả mắt nhìn đi, không khỏi cau mày, chỉ thấy cái này Lộc huyện bốn phía đều là trên dưới một trăm trượng cao gò núi, rừng thiêng nước độc, nơi nào có cái gì phong cảnh xinh đẹp vạn trượng núi lớn?
Bạch Khích thần chỉ hạ xuống đám mây, rơi xuống đất hỏi thăm một cái nông phu, nói: "Ở đâu là Bách Tuế sơn?"
"Cái kia chính là !"
Bạch Khích thần chỉ theo ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, chỉ thấy Bách Tuế sơn là một gò núi nhỏ, tràn ngập tử vong chi khí, không khỏi cả giận nói: "Nơi đó rõ ràng là cái bãi tha ma, chôn thi thể chỗ! Vì cái gì gọi là Bách Tuế sơn?"
Nông phu cười nói: "Người bình thường sau khi trăm tuổi sẽ như thế nào? Đương nhiên là chết đi! Cho nên gọi là Bách Tuế sơn, sau khi trăm tuổi liền chôn ở nơi đó."
Bạch Khích thần chỉ ngẩn ngơ, khó hiểu nói: "Bách Tuế sơn không phải có cao vạn trượng ư?"
"Cái này sừng dài ngốc tử!"
Cái kia nông phu buồn cười, nói: "Người chết nằm vật xuống, cao không quá mấy tấc, đối chết người mà nói, Bách Tuế sơn cũng không phải cao vạn trượng?"
Bạch Khích thần chỉ giận dữ, nổi giận đùng đùng bay đến Bách Tuế sơn bên trên, giận dữ nói: "Họ Tần hại ta!"
Đột nhiên, bên cạnh Dũng giang ầm vang nứt ra, theo trong nước lộ ra một cái to lớn đầu, tò mò dò xét hắn, cười nói: "Ta nói là ai có một cỗ Thần khí tức, nguyên lai là Bạch Khích đạo hữu. Ngươi làm sao cũng tới? Ngươi mới vừa nói họ Tần hại ngươi, là chuyện gì xảy ra?"
"Nguyên lai là Hoạn Long quân!"
Bạch Khích thần chỉ đứng tại trên đỉnh núi vội vàng làm lễ ra mắt, nói: "Ta tới Duyên Khang hàng kiếp, gặp Thiên Ma giáo chủ. . ."
"Ngươi không cần nói, ta biết rồi!"
Trong nước cự long hơi lắc người, hóa thành Hoạn Long quân diện mạo, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Hắn có hay không là một bộ thật thà thành thật rất dễ bắt nạt bộ dạng đúng hay không?"
Bạch Khích thần chỉ kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"
Hoạn Long quân dậm chân: "Ta cũng là bởi vì hắn thật thà, cho nên mới trở thành Dũng Giang Long Vương!"
P/S : Thương 2 thanh niên :))
Ba ngàn năm trăm tự chương tiết, cầu nguyệt phiếu ~
Cầu đề cử a~ :))