Chương 434 : Thiên địa kỳ quan
Trước mặt bọn hắn, bầu trời cùng lớn mà hiện lên ra thiên địa liên kết, địa thiên liên kết kỳ quan, tạo thành loại này kỳ quan chính là bầu trời cùng mặt đất bị đánh ra một cái động lớn.
Cái hang lớn này rất khó hình dáng, bầu trời vốn chính là trống không, làm sao lại bị đánh ra một cái cửa hang?
Mặt đất vô cùng nặng nề, cho dù đào ra một cái động lớn cũng đào không xuyên qua mặt đất, mà ở trước mặt bọn hắn lỗ lớn nhưng hiện ra một loại khác không thể tưởng tượng nổi mỹ lệ kỳ quan.
Duyên Khang quốc sư hẳn là tại nguy nan giây phút vận dụng Chấn đỉnh, bộc phát Chấn đỉnh uy năng, nhờ vào cái này thiên tượng vũ khí thần thông, đem thế giới này cùng một cái thế giới khác bầu trời cùng mặt đất đồng thời đánh xuyên, tạo thành nối liền lưỡng giới tráng lệ tình cảnh!
Hơn nữa, Chấn đỉnh uy lực quá mạnh, đến mức bị đánh xuyên lưỡng giới đến nay không cách nào khôi phục, lưỡng giới hàng rào không cách nào khép lại!
Tại cái hang lớn này phía trước, Đại Khư cùng Duyên Khang bên này là đêm tối, mà tại lỗ lớn phía sau, đang có một vành mặt trời dâng lên, chiếu rọi tại từng tòa ngăm đen mà đồ sộ ma lô cốt bên trên.
Một cái thế giới khác bầu trời ở vào Thần đoạn sơn mạch dưới đường chân trời, mà đại lục thì ở vào Thần đoạn sơn mạch trên bầu trời. Theo Tần Mục đám người cái góc độ này ngước nhìn, liền có thể nhìn thấy thế giới kia lục địa, đủ loại sắc nhọn sắc bén kiến trúc như là trường đao trường kiếm trường mâu, bên cạnh lập ngàn trượng, uy nghiêm đáng sợ đáng sợ.
Cái kia là cùng Duyên Khang hoàn toàn khác biệt lối kiến trúc, từng tòa hùng vĩ lại âm trầm ma lô cốt tọa lạc tại liên miên chập trùng trên ngọn núi lớn, có nổi bồng bềnh giữa không trung, một cái thế giới khác chói lọi rơi xuống, đem những này ma lô cốt bóng mờ hình chiếu tại Thần đoạn sơn mạch trong bóng tối.
Thế giới kia cây cối, núi đá đều hiện ra không bình thường hình thái, vặn vẹo, đáng sợ.
Một cái thế giới khác chói lọi thì từ dưới đất chiếu rọi mà đến, chiếu vào Tần Mục bọn người trên thân, bọn họ đứng tại cái này to lớn vô cùng hình tròn trước cửa hang, nhỏ bé giống là mấy cái sâu kiến.
Dị vực thế giới chói lọi đem bóng của bọn hắn cắt đến rất dài, nhưng so sánh cái này cửa động nhưng lại có vẻ nhỏ bé vô cùng.
Dưới chân bọn hắn là mặt trời, đỉnh đầu là lục địa, giống như là đứng tại một mặt to lớn trước gương, trong gương là một cái khác điên đảo thế giới.
Hơn nữa cái này tấm gương hình dáng cửa động còn đang không ngừng chấn động nhè nhẹ, đem Thần đoạn sơn mạch bốn phía núi đá chấn động đến phiêu trên không trung, không ngừng lay động.
Tần Mục mấy người cũng bị chấn động đến thân thể tê dại, nguyên thần bất ổn.
Có thể tưởng tượng được, lúc ấy Duyên Khang quốc sư thôi thúc Chấn đỉnh, theo Chấn đỉnh bên trong kích phát ra năng lượng là sao mà đáng sợ!
"Nơi này động đất, là cái này cửa động bộc phát ra, cũng không phải là quốc sư đang thúc giục động Chấn đỉnh."
Tần Mục trong lòng cảm giác nặng nề, hắn đi vào Thần đoạn sơn mạch về sau, liền cảm ứng nơi này thỉnh thoảng truyền đến chấn động, còn tưởng rằng là Duyên Khang quốc sư thôi thúc Chấn đỉnh, không nghĩ tới chấn động lại là cái này nối liền lưỡng giới cửa động phát ra tới.
Duyên Khang quốc sư đám người không ở nơi này, cát hung khó dò.
Hắn ngước đầu nhìn lên, nhìn thấy phiêu phù ở trên trời cái kia phiến đại lục bên trong, có một tôn mạnh mẽ hùng tráng Ma Thần đang tại nguyên thần xuất khiếu, đem nhục thân của mình hóa thạch.
Có thật nhiều hình thể cổ quái Ma tộc giống như là vất vả cần cù con kiến, vây quanh Ma Thần hóa thạch thân thể chế tạo một cái quy mô hùng vĩ tế đàn, đến hàng vạn mà tính Ma tộc nô lệ bị dắt đến tế đàn bên trên chặt đầu, mượn nhờ huyết tế, ý đồ đem tôn này Ma Thần tượng đá đưa tới.
Nguyên một đám đầu đội xương trắng cùng lông vũ cúng tế cùng pháp sư, tại quy mô hùng vĩ tế đàn bên trên làm phép, huyết tương quay chung quanh tế đàn cuồn cuộn tình hình chiếu rọi tại Tần Mục đám người trong tầm mắt, có một loại tàn nhẫn mỹ cảm.
Hình ảnh này rung động lòng người, lại tàn nhẫn đáng sợ.
Thế giới kia còn ở vào dã man máu tanh bộ lạc thời kì, bọn họ thần thông rất là nguyên thủy, tràn ngập máu tanh.
"Duyên Khang quốc sư có thể nói là chọc ra một cái cái sọt lớn!"
Tần Mục tê cả da đầu, Chấn đỉnh đả thông một cái thế giới khác, mà đối diện cái kia Ma tộc thế giới hiển nhiên Thần Ma số lượng rất nhiều, thế giới này Ma Thần thấy được Duyên Khang quốc chỗ thế giới, tự nhiên là thấy cái mình thích là thèm, sinh ra chinh phục ham muốn, thậm chí không tiếc hóa thạch bản thân, đem bản thân đưa đến Duyên Khang!
Chẳng qua kỳ quái là, những này Ma Thần tượng đá bị đưa tới, bọn họ nhưng không có thử bày ra càng thêm hồng đại quy mô cúng tế thử mở rộng bị Chấn đỉnh đánh bay cửa động, mà là khắp nơi tìm kiếm đồ vật gì.
"Hơn nữa, như thế lớn cửa động, vì cái gì không nhìn thấy Ma tộc theo cửa động tới?" Tần Mục trong lòng buồn bực.
Giao Vương Thần có phát hiện, vội vàng nói: "Chủ công , bên kia tế đàn bên trên còn có Ma tộc quân đội!"
Tần Mục nói với hắn phương hướng nhìn lại, trong lòng nghiêm nghị.
Ma tộc thế giới nô lệ đang tại kiến tạo một cái quy mô hùng vĩ tế đàn, so vừa rồi toà kia tế đàn muốn bàng lớn mấy lần, đàn thể giống như là một tòa núi lớn bị san bằng, đến hàng vạn mà tính Ma tộc pháp sư phiêu phù ở tế đàn bốn phía, dùng nô lệ máu tại tế đàn bên trên khắc vẽ bùa văn.
Mà bên rìa tế đàn duyên đang có Ma tộc đại quân tại trùng trùng điệp điệp hướng đi chính giữa tế đàn, bọn họ hẳn là chuẩn bị coi đây là thời cơ, đem Ma tộc đại quân đưa đến Duyên Khang!
"Chẳng lẽ nói, cái này cửa động không cách nào xuyên qua, bọn họ chỉ có thể dựa vào huyết tế lực lượng, để Ma tộc chiến sĩ đi vào Duyên Khang?"
Tần Mục ngơ ngác, xòe bàn tay ra, ý đồ theo cửa động vươn vào một cái thế giới khác, bất quá hắn nhưng giống như là gặp được bình chướng vô hình, rõ ràng phía trước chính là một cái thế giới khác, lại không cách nào đi vào.
Giao Vương Thần Long Kỳ Lân mấy người cũng nhao nhao thăm dò, thực lực càng mạnh, lực cản liền càng mạnh, bọn họ không cách nào đi vào cái thời không kia.
Đột nhiên, chỉ nghe bịch một tiếng tiếng vang, một cái vật nặng rơi xuống đất thanh âm truyền đến, đem Tần Mục đám người thức giấc, cái kia là tôn này Ma Thần tượng đá bị đối diện thế giới đưa tới, cao tới trăm trượng tượng đá lẳng lặng đứng ở phía bên phải của bọn họ, cách bọn họ chỉ có trăm xa mười trượng gần.
Tượng đá mặt ngoài, máu tươi biến thành phù văn không ngừng vặn vẹo chuyển động, biến hóa hình thái, dần dần biến mất đến tượng đá trong cơ thể.
Bức tượng đá này đột nhiên động đậy một cái, chậm rãi dời chuyển động thân thể, hiển nhiên một cái thế giới khác cúng tế cùng các pháp sư dùng nô lệ tới huyết tế, để cái này tượng đá có tự chủ hành động năng lực.
Chỉ là, bọn họ còn không cách nào đem bản thân lực lượng khổng lồ truyền tới, không cách nào làm cho tượng đá khôi phục trở thành thân thể.
"Đi mau!"
Giao Vương Thần vội vàng cõng chở lấy bọn hắn vòng qua cái này cửa hang lớn, hướng nơi xa chạy đi.
Tần Mục đứng tại Giao Vương Thần trên lưng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tôn này tượng đá đột nhiên thân thể khom xuống, thò tay hướng lòng đất chộp tới, hai cánh tay vậy mà giống như mũi khoan đồng dạng chui vào bên trong lòng đất, tiếp theo, bức tượng đá này đầu dưới chân trên chui vào mặt đất, thân thể từ từ biến mất.
"Bức tượng đá này cũng là đang tìm kiếm đồ vật gì! Bọn họ đến cùng đang tìm cái gì? Quốc sư, Mù gia gia bọn họ còn sống hay không? Nếu như còn sống, bọn họ núp ở chỗ nào?"
Tần Mục thôi thúc Cửu Trọng Thiên Thần Nhãn, tinh tế tìm kiếm Duyên Khang quốc sư đám người tung tích, không ngừng hướng bắc đi đến, hắn thấy được càng nhiều chiến đấu dấu vết, cái kia là đồ tể, người mù đám người cùng Thượng Thương chư thần quyết đấu dấu vết lưu lại.
"Giao Vương Thần cẩn thận!"
Tần Mục nhìn thấy đứng im trên không trung một vệt đen, vội vàng để Giao Vương Thần dừng bước, Giao Vương Thần hơi ngẩn ra, cũng nhìn ra không đúng chỗ.
Hắn vòng qua đầu này hắc tuyến, chỉ thấy theo tầm mắt di chuyển, hắc tuyến đang từ từ biến rộng, đây là một đạo dừng lại trên không trung đao quang, chỉ là cắt ra không gian, không gian đem đao quang kẹp lại, nhưng mà trong đao thần thông uy năng hàm mà không thả, đến mức không gian không cách nào khép lại!
"Thật là đáng sợ đao pháp!"
Giao Vương Thần không khỏi sợ hãi, loại đao pháp này đã có thể nói thần đao, đao pháp đạt tới Đạo cảnh cấp độ, không gì không phá, đáng sợ vô cùng.
"Đồ gia gia Thiên Đao, đao pháp giết heo!"
Tần Mục không khỏi sợ hãi thán phục, đao pháp giết heo hắn cũng học qua, nhưng mà từ đầu đến cuối khó mà phát huy đến đồ tể loại tầng thứ này.
Đồ tể đao quá cuồng dã, người khác cho dù học được cũng rất khó hoàn toàn phát huy ra hắn đao pháp uy lực, chỉ có giống như đồ tể đồng dạng điên cuồng, mới có thể đem uy lực của nó phát huy ra.
Tiếp theo, bọn họ thấy được một cái biển lửa, biển lửa cực kỳ nóng bức, đem núi thiêu chảy, cho dù là hắc ám cũng khó có thể thôn phệ mảnh này biển lửa.
"Câm gia gia chiếc kia đánh lò sắt bị đánh nát!"
Tần Mục trong lòng giật mình, tạo thành biển lửa nguyên nhân là người câm chiếc kia lò, cái này miệng lò bị đánh nát, lò lửa tạo thành mảnh này biển lửa.
"Chẳng lẽ Câm gia gia dữ nhiều lành ít?"
Bọn họ vượt qua biển lửa, đột nhiên Tần Mục thấy được lão Như Lai.
Lão Như Lai ngồi xếp bằng mà ngồi, toàn thân hai mươi trọng Thiên Cảnh, chư phật vây quanh, hai mươi trọng thiên chư thần to to nhỏ nhỏ xen vào nhau ngồi tại chung quanh hắn trên không.
Lão Như Lai bên cạnh là một tôn Thượng Thương thần chỉ, đứng ở nơi đó.
Hai người đối lập.
Tần Mục giật mình, thở dài, hướng lão Như Lai thi cái lễ, đem lão Như Lai chuyển lên, đặt ở Giao Vương Thần trên người, tiếp tục đi đến phía trước.
"Công tử, lão hòa thượng kia vì cái gì không nhúc nhích, ngươi còn phải ôm hắn?" Hồ Linh Nhi quay đầu hiếu kỳ nói.
Tần Mục lắc đầu nói: "Hắn cùng tôn này Thần đồng quy vu tận."
Hồ Linh Nhi ngơ ngác.
Không bao lâu, Tần Mục thấy được lão Đạo chủ. Cái lão đạo sĩ này một tay bấm kiếm quyết, một tay đeo kiếm, đạo cốt tiên phong, ngửa đầu nhìn về phía trước cách tại trên vách núi bám thân nhô ra nửa người thần chỉ, trên mặt mang mỉm cười.
Tần Mục trong hai con ngươi thần quang bắn ra, nhìn thấy tôn này thần chỉ mi tâm bị kiếm động xuyên, vết kiếm rất bé nhỏ, khó mà phát giác.
Hắn nhìn về phía lão Đạo chủ, lão Đạo chủ trên người rất là tàn tạ, khắp nơi là thương, vết thương trên người đã không chảy máu nữa.
Hồ Linh Nhi hỏi: "Lão đạo sĩ hắn còn sống không?"
Tần Mục lắc đầu, đi ra phía trước, đem lão Đạo chủ ôm, nói khẽ: "Máu chảy hết. Hắn cuối cùng một kiếm hẳn là nguyên thần hóa kiếm, đâm vào tôn này thần chỉ mi tâm. Hắn lấy nguyên thần làm kiếm, nguyên thần hóa đạo, một kiếm này đâm ra, chiêu thức uy năng bộc phát, nguyên thần của hắn cũng sẽ bộc phát, sau đó theo một chiêu này uy lực hao hết nguyên thần cũng sẽ tán đi."
Đạo bất đồng bất tương vi mưu, cứ việc Thiên Ma giáo cùng Đạo môn đạo bất đồng, nhưng Tần Mục đối vị này lão Đạo chủ vẫn là cực kỳ kính trọng.
Hồ Linh Nhi nghiêm nghị, sửa sang lại quần áo, hướng lão Đạo chủ rất cung kính thi cái lễ: "Nghĩa sĩ tuổi già, chí lớn quyết liệt. Lễ kính!"
Giao long bọn họ thấy thế, nhao nhao chân sau đứng lên, hướng lão Đạo chủ ôm trảo làm lễ ra mắt: "Mã Ha!"
Bọn họ tiếp tục tiến lên, lại thấy được một cái quỳ xuống đất đại xà, cái kia là Liễu Tiên.
Theo một cái thế giới khác tới tượng đá dần dần thưa thớt, nhưng mà khí tức xơ xác nhưng càng ngày càng đậm, Tần Mục khóe mắt lay động, e sợ cho nhìn thấy người què, Tư bà bà thi thể của bọn hắn.
Hắn cật lực kéo lên Liễu Tiên, đem thi thể của nàng cũng đặt ở Giao Vương Thần trên lưng, chán nản nói: "Thôn trưởng nói luôn luôn có người tới nhặt xác, Liễu Tiên sư tỷ, ta đến rồi, theo ta về nhà. . ."
Bọn họ lại thấy được Bạch Tiên, Bạch Tiên trên lưng che kín màu bạc gai, gai bên trên có cái cuộn dây, trong tay hắn nâng một cái đĩa, trên mâm là ngân châm.
Lồng ngực của hắn phá vỡ một cái động lớn, một bàn tay lớn theo trước ngực hắn lộ ra, hắn hẳn là vừa mới đánh giết đối thủ, nhưng không ngờ rằng đối thủ trước khi chết một đòn vẫn là muốn hắn mạng.
Bốn phía yên tĩnh im ắng, từng khối núi đá phiêu phù ở hắc ám cùng trong sương mù.
Tần Mục đám người đi lại ở đây, dưới chân địa từ nguyên lực giống như biến mất, nơi này có kỳ quái lực trường, Tần Mục ngẩng đầu, thấy được từng khỏa ngôi sao.
Đại La Thiên Tinh!
"Bà bà. . ." Lòng của hắn không khỏi nắm chặt.
Cái kia là Đại La Thiên Tinh chưởng lực hình thành tinh không, hắn nhìn thấy Tư bà bà ngồi trong tinh không không nhúc nhích, cái kia tuyệt mỹ nữ tử duỗi ra một bàn tay, Đại La Thiên Tinh chưởng lực theo cái bàn tay này bên trong bộc phát, nàng vẫn như cũ phong hoa tuyệt đại.
P/S : Bà bà a :((((((((((((