Chương 332 :  Thần pháo
Tân Nhân Hoàng!
Duyên Khang quốc sư ánh mắt có chút phức tạp, trong lòng thậm chí sinh ra một tia sát niệm, thôn trưởng làm đời trước lão Nhân Hoàng, không màng danh lợi, không có quyền dục, mục tiêu của hắn thật xa, ánh mắt cũng không để ở thế tục quyền lực bên trên, do đó đến người tôn sùng.
Nhưng mà Tần Mục cái này tân Nhân Hoàng sẽ giống như thôn trưởng giống nhau sao?
Nhân Hoàng có được lớn lao năng lượng, cỗ năng lượng này bao lớn thậm chí siêu việt Duyên Phong Đế, tác động lực mạnh còn tại Duyên Khang quốc sư phía trên!
Duyên Khang quốc sư đi qua Tiểu Ngọc Kinh, biết một chút bí mật, biết rõ Nhân Hoàng năng lượng bao lớn, Duyên Phong Đế cùng hắn vẫn muốn thống trị thiên hạ tông phái Thánh địa, nhưng mà chịu thần phục Duyên Khang quốc không có mấy cái.
Nhưng mà Nhân Hoàng có thể.
Nhân Hoàng có thể để cho những môn phái kia thần phục, Nhân Hoàng quyền lực không phải đánh ra tới giết ra tới, mà là mỗi bên đại tông phái Thánh địa cùng một chỗ cho hắn!
Cho dù là Tiểu Ngọc Kinh, nếu như biết Tần Mục là tân Nhân Hoàng, chỉ sợ cũng sẽ ủng hộ hắn.
Nếu như Tần Mục say mê với quyền thế, hắn hoàn toàn có thể đoạt Duyên Phong Đế quyền lực, đem Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế cải cách chính trị đại nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát!
"Nếu như ngươi cùng Duyên Phong Đế thất bại, khi đó có Nhân Hoàng tại, còn có đông sơn tái khởi hi vọng." Thôn trưởng thanh âm truyền vào trong tai của hắn.
Duyên Khang quốc sư trong lòng giật mình, thu hồi ánh mắt, nói: "Ta sẽ không thất bại."
Thôn trưởng mỉm cười, nói: "Ta hi vọng ngươi bất bại, ta không muốn Mục nhi chịu khổ."
Tần Mục đi tới, hai người ngậm miệng lại, không nói thêm gì nữa.
Duyên Khang quốc sư ánh mắt lại rơi ở trên người hắn, trong lòng có một loại cảm giác quái dị, trước mắt cái này cái thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi có thể nói là trên đời này quyền thế nhân vật lớn nhất, lại hắn mình lại không biết chuyện này.
Tần Mục, hiện nay Thiên Ma giáo chủ, Thái Học viện thái học tiến sĩ, lại là Tàn Lão thôn truyền nhân, nhưng lớn nhất thân phận vẫn là hiện nay Nhân Hoàng.
Quyền thế của hắn bao lớn còn tại Hoàng đế cùng quốc sư phía trên, nhưng Tần Mục căn bản không biết Nhân Hoàng năng lượng có bao lớn, còn thật sự là một chuyện kỳ quặc quái gở.
Người què đem Duyên Khang quốc sư biểu lộ nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng âm thầm đắc ý: "Quốc sư chỉ sợ còn không biết, Mục nhi nơi đó còn có tượng trưng cho Linh gia hoàng quyền bảo bối. Nếu như hắn biết Đế điệp liền mang tại Mục nhi trên người, chỉ sợ sẽ tức giận đến giậm chân!"
Hắn đem Đế điệp giao cho Tần Mục chỉ là vì chơi vui, hắn đem khối này đĩa ngọc nghiên cứu mấy chục năm, nhưng bên trong bí ẩn từ đầu đến cuối lĩnh hội không ra, giữ lại cũng là vô dụng.
Chẳng qua Đế điệp biểu tượng hắn lại là biết đến, khối này đĩa ngọc là thần linh ban thưởng cho cho Linh gia, đại biểu cho Thần trao hoàng quyền, nghe nói Linh gia Cửu Long Đế Vương công bắt đầu từ Đế điệp bên trong tìm hiểu ra tới.
Đế điệp mất trộm tại lúc ấy là một kiện đại sự, nhưng lại bị Duyên Phong Đế giấu diếm xuống, ngoại nhân không biết.
Ai cũng không nghĩ tới, khối này Đế điệp vậy mà tại Tần Mục trong tay!
Có Đế điệp cùng Nhân Hoàng ấn, Tần Mục chính là trên đời này quyền thế rất ngút trời người, nhưng mà Tần Mục đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.
"Tiểu tử ngốc biết chuyện này thời điểm, nhất định sẽ bị chấn kinh đến không ngậm miệng được!" Người què dương dương đắc ý.
Công bộ thị lang Thiện Do Tín đi lên phía trước, hướng Duyên Khang quốc sư làm lễ ra mắt, lập tức hướng Tần Mục thấp giọng nói: "Giáo chủ, trong quân lâu thuyền hỏa lực kinh qua đại chiến, cần tu chỉnh, muốn thỉnh giáo chủ trước đi xem một chút."
Tần Mục buồn bực nói: "Ngươi rèn đúc thủ đoạn cũng không kém hơn ta bao nhiêu, còn cần ta đi làm cái gì?"
"Họng pháo bên trong trận pháp lạc ấn có vấn đề, trên thuyền pháo khởi động tám, chín lần về sau, liền bị thiêu đến đỏ thẫm, sau đó pháo bên trong lạc ấn trận pháp hoa văn liền bị nhiệt độ cao quấy nhiễu, trận pháp uy lực liền giảm mạnh, hơn nữa còn sẽ nổ nòng."
Thiện Do Tín là Thiên Công đường chủ, tại phía trước bước nhanh dẫn đường, nói: "Lần này cùng Man Địch quốc khai chiến, đã có hơn mười miệng pháo nổ nòng, nổ chết trên dưới một trăm vị thần thông giả. Cái này pháo trận văn là Thái Học viện Thiên Công điện cùng Trận Nguyên điện liên thủ thiết kế, ta cảm thấy có thể là huyền kim yếu sức tạo thành. Loại cường độ này pháo quang, hẳn là sẽ để rèn đúc đại pháo huyền kim không chịu nổi. . ."
Tần Mục lắc đầu nói: "Không phải huyền kim yếu sức, hẳn là trận pháp vấn đề đưa tới nhiệt suy giảm. Ta đi xem một chút."
"Nhiệt suy giảm?"
Thiện Do Tín ánh mắt sáng lên, khen: "Có khả năng! Chẳng qua Trận Nguyên điện thiết kế đã rất hoàn thiện, chỉ sợ khó mà cải tiến."
Duyên Khang quốc sư lông mày giương lên, đưa mắt nhìn hai người đi xa, kinh ngạc nói: "Giáo chủ lại vẫn hiểu được luyện bảo chi đạo, liền Thiện thị lang đều muốn thỉnh giáo hắn!"
Người què cười nói: "Mục nhi học qua rèn sắt."
Duyên Khang quốc sư liếc hắn một cái, lại nghĩ tới cái này không biết xấu hổ lão Thần thâu tại trên giường mình "giải quyết", còn tại bản thân trong ấm trà đi tiểu sự tình, không khỏi vẻ mặt có chút xanh. Hơn nữa, bản thân cất giữ Kiếm Thần đeo kiếm đồ cũng là bị hắn trộm đi!
Tần Mục cùng Thiện Do Tín đi tới một chiếc lâu thuyền bên trên, rất nhiều công bộ quan viên đều đang bận rộn tu chỉnh thuyền bị hao tổn vị trí, có mấy cái đại pháo bị nổ đến họng pháo hướng ra phía ngoài chia năm xẻ bảy, thân pháo còn có chút vết máu.
Loại này pháo gọi là chân nguyên pháo, trên thuyền buôn là không bằng, Phạm Vân Tiêu rất muốn biết mấy cái chân nguyên pháo, nhưng ở trên thị trường căn bản mua không được.
Tần Mục trước kiểm tra một chút nổ tung vị trí, tinh tế kiểm tra là do cái gì lực lượng đưa tới, sau đó kiểm tra kim loại mặt cắt, lại đi xem một chút hoàn hảo không chút tổn hại pháo đài, trầm ngâm một lát, nói: "Loại trừ luyện chế bên trên có vấn đề bên ngoài, chính là trận pháp quả thực còn đang vấn đề. Chẳng qua những này pháo đài trận pháp rất khó đổi, hiện tại chiến sự căng thẳng, không có thời gian luyện chế lại một lần pháo đài, một lần nữa lạc ấn trận pháp, như vậy chỉ có tại thân pháo bên trên bỏ công sức. Ta cho rằng, nên tại họng pháo cùng ống pháo chỗ sâu cộng thêm vòng tròn hình dáng bảo vật, dùng để tụ tập ánh sáng."
Hắn theo thân pháo bên trên bổ xuống một khối lớn kim loại, trực tiếp lấy bản thân nguyên khí đem khối này huyền kim nóng chảy, trước mặt mọi người luyện chế.
Rất nhiều công bộ quan viên xông tới, quan sát hắn luyện bảo, đều là tán thưởng liên tục, vội vàng nhao nhao lấy ra giấy bút ghi nhớ Tần Mục thủ pháp luyện chế.
Cũng không lâu lắm, Tần Mục liền luyện thành hai cái vòng tròn, tại trên vòng tròn in dấu lên trận văn.
Hắn lạc ấn tại trên vòng tròn trận văn lại là người mù truyền thụ cho hắn Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp bên trong Thần Tiêu thiên trận văn, cái này hai cái vòng tròn thoạt nhìn như là con mắt mống mắt, chỉ là không có con ngươi.
Hai cái vòng tròn, một cái bị hắn đặt ở bị hắn đặt ở ống pháo chỗ sâu, một cái thì gắn vào họng pháo.
Tần Mục lấy Chu Tước nguyên khí hóa thành liệt hỏa, đem chân nguyên pháo trận văn cùng hai cái vòng tròn trận văn nối liền cùng một chỗ, nói: "Thiện đường chủ, ngươi khởi động chân nguyên pháo thử một chút."
Chân nguyên pháo là do lâu thuyền đan lô cung cấp uy năng, Tần Mục cải tiến lâu thuyền đan lô, đủ để cung cấp cho chân nguyên pháo cường đại nhất hỏa lực.
Thiện Do Tín lúc này hạ lệnh, mạng tướng sĩ mở lò bay lên không, lâu thuyền trôi nổi ở giữa không trung, sau đó hạ lệnh hướng vịt đầu lưỡi phương hướng nổ súng.
Cái kia trong pháo đài một đạo quang trụ thẳng tắp bắn ra, so lúc trước càng thêm sáng rực, sau một khắc, đạo ánh sáng này trụ bắn trúng vịt đầu lưỡi trong khu vực đang đánh quét chiến trường Man Địch quốc một cái tướng sĩ.
Cái kia đội Man Địch quốc tướng sĩ ỷ vào tốc độ nhanh, cho nên đi vào chiến trường đi cướp sạch trên thi thể bảo vật, không ngờ một đạo quang trụ phóng tới, bên trong một cái tướng sĩ lập tức bị bắn thủng, thi thể ngã nhào ngã xuống đất.
Lâu thuyền bên trên công bộ quan viên ngẩn ngơ, từng người liếc nhau, đều nhìn ra đối phương chấn kinh chi sắc. Lâu thuyền bên trên chân nguyên pháo pháo quang nguyên bản chỉ có thể bắn ra ba mươi dặm, mà bây giờ lại đi đến hơn một trăm dặm!
Thiện Do Tín tự thân lên trước điều chỉnh pháo đài, lần thứ hai nổ súng, lại là một đạo pháo quang bắn ra, lại có một cái Man Địch quốc tướng sĩ ngã xuống đất, chết oan chết uổng.
Cái khác Man Địch quốc tướng sĩ lập tức nhanh chân liền chạy, Thiện Do Tín liên tục nổ súng, đem nguyên một đám Man Địch quốc tướng sĩ điểm giết, vậy mà không có người nào còn sống chạy ra, chỉ còn lại có tọa kỵ chạy về phía đối diện hùng quan.
Thiện Do Tín sờ soạng một chút họng pháo, kinh ngạc nói: "Bắn mười bảy pháo, ống pháo vẫn còn lạnh! Quốc sư, quốc sư! Nhanh, nhanh đi mời quốc sư đến!"
Sau một lúc lâu, Duyên Khang quốc sư đi tới trên thuyền, lộ ra vẻ hỏi thăm.
Thiện Do Tín khó nén vẻ kích động, khom người nói: "Quốc sư, Man Địch quốc có thể phá!"
Duyên Khang quốc sư trong lòng giật mình, mặt sắc mặt ngưng trọng: "Thiện thị lang, trong quân không nói đùa!"
Thiện Do Tín cười nói: "Quốc sư, tuyệt không phải nói đùa! Chúng ta lâu thuyền chân nguyên pháo nguyên bản tầm bắn ba mươi dặm, trên chiến trường, cao thủ đông đảo, thất  tinh cảnh giới cường giả liền có thể thôi thúc kiếm hoàn, để phi kiếm ngoài ba mươi dặm lấy tính mạng người ta, do đó lâu thuyền bên trên chân nguyên pháo chỉ có thể ở vị trí trung quân, hơn nữa một cái chân nguyên pháo thường thường chỉ có thể thúc đẩy tám, chín lần. Hiện tại chân nguyên pháo tầm bắn một trăm sáu mươi dặm, tăng lên gấp năm lần!"
Duyên Khang quốc sư giật nảy mình, thất thanh nói: "Một trăm sáu mươi dặm? Ngươi xác nhận có một trăm sáu mươi dặm?"
Thiện Do Tín trọng trọng gật đầu, nói: "Là một trăm sáu mươi dặm! Hơn nữa đi qua Tần giáo chủ cải tạo, ống pháo không nóng, mấu chốt nhất chính là điểm này, muốn bắn bao nhiêu pháo liền bắn bao nhiêu pháo! Trước kia lâu thuyền là tại trung quân, mà bây giờ, lâu thuyền hoàn toàn có thể xếp thành một hàng, dùng để mở đường! Chúng ta trong quân hơn hai trăm chiếc lâu thuyền, mỗi trên chiếc thuyền này chân nguyên pháo trên dưới hai hàng, trái phải hai mặt, một loạt tám miệng, trước thuyền thuyền sau lại có tám miệng, tổng cộng bốn mươi miệng chân nguyên pháo. Hơn hai trăm con thuyền, tám, chín ngàn miệng pháo, hơn một trăm dặm bên ngoài giết địch, một đợt loại trừ, có thể trực tiếp đẩy lên đối diện thành quan bên trong!"
Duyên Khang quốc sư hít vào một ngụm khí lạnh, lẩm bẩm nói: "Thiện đường chủ, ngươi cái này miệng pháo, tiết kiệm được bao nhiêu lương thảo quân lương, cứu bao nhiêu quân sĩ tính mạng ah. . ."
Thiện Do Tín khom người nói: "Đây là giáo chủ gây nên, Thiện mỗ không dám tham công."
Tần Mục đang tại họa Thần Tiêu Thiên Nhãn trận văn bản vẽ, giờ phút này đã đem trận văn vẽ xong, giao cho công bộ quan viên.
Duyên Khang quốc sư áp sát tới, nhìn một lần, nghi ngờ nói: "Đây là một loại nào đó đồng pháp thần thông! Ngươi đem đồng pháp thần thông dùng tại chân nguyên pháo bên trên?"
Tần Mục loại trừ bút lông, gật đầu nói: "Họng pháo chính là đồng tử, pháo ánh sáng liền là ánh mắt, hoàn toàn có thể thông dụng."
Duyên Khang quốc sư giật mình, vội vàng nói: "Thái Học viện Thiên Lục lâu bên trong ghi chép trên trăm loại đồng pháp, trong đó có một loại mạnh nhất đồng pháp thần thông, gọi là Xạ Nhật, ta cũng không có thể luyện thành. Chẳng qua Xạ Nhật thần nhãn trận văn bị ta ghi xuống, ngươi có thể chế tạo ra như vậy một cái đại pháo ư?"
Hắn nguyên khí bắn ra, tầng tầng lớp lớp trận văn nổi lên, hóa thành một cái cực kỳ phức tạp đồng tử.
Tần Mục tinh tế kiểm tra, đột nhiên thân hình thu nhỏ, đi lại tại đây chút trận văn tầm đó, sau đó rơi xuống đất thân thể khôi phục như thường, nói: "Cái này miệng pháo luyện ra cần phải vận dụng rất nhiều người, cần hai ba cái đốc tạo xưởng liên thủ, dùng hai tháng đoán chừng mới có thể chế tạo ra một cái. Hơn nữa loại này pháo cực lớn, chỉ sợ so bất luận cái gì linh binh đều muốn nặng! Phức tạp như vậy thần nhãn, quốc sư là từ đâu có được?"
"Đại Khư."
Duyên Khang quốc sư trầm giọng nói: "Ta lúc ấy nhìn thấy loại này đồng pháp cũng là bị chấn động mạnh, ngươi có thể nhìn ra loại này đồng pháp là dùng tới làm gì sao?"
Tần Mục lắc đầu.
"Đồ thần."
Duyên Khang quốc sư sắc mặt bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi có thể chế tạo ra, ngươi chính là hiện nay trên đời đệ nhất Thiên Công, ngươi tạo pháo, có thể bắn giết thần chỉ!"
Tần Mục liền vội khoát khoát tay, chân thành vô cùng nói: "Ta không dám xưng đệ nhất Thiên Công, ta nhưng mà thứ hai."