Chương 245 : Trấn Hải Thiên Vương
Tần Mục, Mã gia cùng người mù nhao nhao gật đầu, Tư bà bà tuy đẹp, nhưng mà sẽ không lấy vẻ mặt xinh đẹp làm vũ khí, trái lại, nàng biết mình vẻ mặt xinh đẹp lực sát thương quá lớn, còn sẽ chủ động che giấu, giả trang xấu gặp người.
Nhưng mà Lệ đại giáo chủ khác biệt.
Vị này Thiên Ma giáo tiền giáo chủ tâm lý vặn vẹo, hắn rất thích Tư bà bà, quá thèm muốn Tư bà bà, đến mức muốn trở thành Tư bà bà, lại thêm hắn đối Đại Dục Thiên Ma kinh lĩnh ngộ cùng Tần Mục khác biệt, —— Tần Mục mặc dù cũng đã nhận được Đại Dục Thiên Ma kinh, nhận được tiều phu thạch bên trên truyền kinh, lĩnh ngộ đại nhất thống công pháp, nhưng từ nhỏ đi qua trong thôn mọi người hun đúc, cứ việc làm việc có chút quái đản, nhưng cũng là đứng đến thẳng đi đến chính.
Tần Mục đại nhất thống công pháp, lấy Bá Thể Tam Đan công làm căn cơ, rất là chính thống, trong đó cũng có thật nhiều ở những người khác xem ra là Ma đạo pháp thuật thần thông, nhưng Tần Mục thi triển đi ra lại là đường đường chính chính.
Nhưng mà Lệ giáo chủ đại nhất thống công pháp nhưng tương đối tà tính, mười phần Ma đạo cảm nhận.
Lệ đại giáo chủ căn bản sẽ không để "Bản thân" chịu oan ức, giả trang xấu gặp người, trái lại, "Nàng" sẽ còn khoe khoang mỹ mạo của mình, làm loạn muôn dân.
Bởi vì cái gọi là cười một tiếng khuynh nhân thành, lại cười khuynh nhân quốc, Lệ giáo chủ căn bản không quan tâm.
Tần Mục đi Tư bà bà trong phòng thu thập một phen, đem Tư bà bà ngày bình thường cất giữ đủ loại da thú lấy tới, đặt ở túi Thao Thiết bên trong, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Mã gia cùng người mù cũng thu thập hành trang, người mù trang phục đơn giản, một cây gậy trúc, một cái coi bói cờ mang theo cái đồng bát quái, Mã gia là đem vợ mình cùng nhi nữ bài vị thu lại, hôn những này bài vị, thu tại trong bao quần áo.
Hắn thân mang màu xanh truy y, giống như là một cái đã trải qua đại khổ đại nạn vân du bốn phương hòa thượng.
Tư bà bà đạo tâm vẫn còn có chút không ổn định, thường xuyên hay thay đổi, Mã gia có thể giúp nàng trấn trụ Lệ đại giáo chủ, mà người mù thì vì phòng bị Mã gia trấn không được Lệ giáo chủ, khi đó hắn ra tay đem Lệ giáo chủ kích thương, Tần Mục là thuận tiện điều trị.
Bọn họ rời khỏi thôn, Tư bà bà tự giễu nói: "Bây giờ ta lại muốn các ngươi bảo hộ, liền Mục nhi đều muốn bảo vệ ta. Bất quá ta là Ma giáo đời trước Thánh nữ, lão Như Lai là Phật Đà, hắn sẽ ra tay giúp đỡ ư?"
Mã gia trên mặt không có bất kỳ cái gì cảm xúc, nói: "Lão Như Lai sẽ giúp ngươi, Lệ giáo chủ là Thiên Ma giáo đời trước giáo chủ, cùng lão Như Lai là một cái bối phận tồn tại, lão Như Lai lấy hàng ma là công đức, hàng phục Lệ giáo chủ cái này đại ma đầu, có trợ giúp tu vi của hắn tiến cảnh. Lại nói, Phật Đà xả thân nuôi Ma, cũng là chuyện thường xảy ra."
Tần Mục lo lắng nói: "Ta sợ bọn họ hàng phục Lệ giáo chủ về sau, liền bà bà cũng cùng một chỗ hàng."
"Lão Như Lai sẽ không làm như thế."
Mã gia lắc đầu nói: "Hắn có nguyên tắc của mình, nguyên tắc của hắn chính là hắn đạo, quy củ của hắn, đến tu vi của hắn như thế, hắn không cần nghĩ lấy quy củ, lời nói của hắn cử chỉ không hơn quy củ, chính là quy củ."
Tần Mục không khỏi có chút hiếu kỳ, Mã gia cùng lão Như Lai khổ đại cừu thâm, có điều là theo Mã gia lời nói bên trong đến xem hắn đối lão Như Lai vẫn là rất kính nể rất tôn kính.
Cái này không chỉ là lão Như Lai đã từng là Mã gia sư tôn đơn giản như vậy, có lẽ lão Như Lai quả thực có đáng giá người tôn kính địa phương.
"Ta bây giờ hoài nghi chính là lão Như Lai năng lực."
Người mù ngửa đầu nói: "Lão Như Lai có hay không có thực lực này, có hay không có thể trấn được Lệ đại giáo chủ? Lệ đại giáo chủ đó cũng là cùng hắn sánh vai cùng tồn tại."
Mọi người không nói thêm gì nữa.
Trên giang hồ ba đại thánh địa, Đạo môn, Đại Lôi Âm Tự, Thiên Ma giáo, Lệ đại giáo chủ thân là Thiên Ma giáo tiền giáo chủ, đó cũng là trên giang hồ tuyệt đỉnh nhân vật, có thể cùng lão Như Lai đặt song song tồn tại.
Lão Như Lai muốn luyện hóa hắn, chỉ sợ cũng khốn khó cực kỳ.
"Đại Lôi Âm Tự ngay tại Đại Khư cùng Duyên Khang quốc đường biên giới bên trên."
Mã gia nói: "Nghe đồn Thần Đoạn sơn mạch là Thần chặt đứt sơn mạch, chém ra một cái lạch trời ngăn cách Đại Khư cùng Duyên Khang. Đại Lôi Âm Tự bên trong có cái truyền thuyết, Thần cắt đến Tu Di sơn lúc, trên núi tăng nhân ngồi ngay ngắn, ngồi đầy đỉnh núi, thề cùng Tu Di sơn cùng tồn vong. Thần cảm niệm tại tăng nhân chân thành, do đó vòng qua Tu Di sơn, cái khác sơn mạch đều bị cắt từ giữa thành hai nửa, chỉ có Tu Di sơn có thể bảo toàn."
Người mù cười nói: "Ta cảm thấy vẫn là Tu Di sơn phía trên có người, nếu không Thần mới chẳng muốn quản trên núi tăng nhân chết sống."
Tu Di sơn chỗ Đại Khư cùng Duyên Khang giao giới, một bên là Duyên Khang, một bên là Đại Khư. Tòa thánh sơn này khoảng cách Diên biên cùng Mật Thủy rất xa, khoảng cách Bắc Cương Khánh Môn quan cũng không xa, chỉ có bốn, năm ngàn dặm lộ trình.
Theo Tàn Lão thôn đến Tu Di sơn có không đến ba vạn dặm, Tần Mục bước chân so Tư bà bà Mã gia đám người muốn chậm một chút, đi đường đi qua cần sáu bảy ngày.
Đại Khư ban đêm quá nguy hiểm, do đó chỉ có thể ban ngày đi đường, cho nên muốn nhiều tốn một chút thời gian.
Nếu như từ không trung bay qua, hai ngày cũng là đến, chỉ là Tần Mục tu vi không cao, trên không trung toàn lực chạy băng băng, chạy ra hơn trăm dặm liền muốn dừng lại nghỉ ngơi, khôi phục nguyên khí, do đó không bằng đi bộ.
Tần Mục đem Long Kỳ Lân mang đi ra thay đi bộ, Long Kỳ Lân ngược lại là miễn cưỡng có thể theo Mã gia bọn họ bước chân, không lại bởi vì hắn mà kéo chậm tốc độ.
Lúc chạng vạng tối, bọn họ đi tới một chỗ Cổ Miếu, nơi này hoang tàn vắng vẻ, trong cổ miếu chỉ có mấy con dị thú, nhìn thấy bọn hắn tới cũng không lý không hỏi, lười biếng nằm sấp bám vào Thiên Vương tượng thần bên cạnh.
"Mục nhi, đến cúi chào." Người mù lấy ra mấy nén nhang, hướng Tần Mục vẫy chào nói.
Một già một trẻ vội vã đi tới Thiên Vương tượng thần trước, đem cái kia mấy nén nhang cắm ở cũ nát lư hương bên trong, lui về phía sau ba bước, trăm miệng một lời cầu chúc nói: "Tiểu sinh Tàn Lão thôn người, nhà ở tại bờ sông, đi ngang qua bảo tự, mượn bảo địa nghỉ chân, đã quấy rầy nơi đây chủ nhân, trong lòng bất an. Tiểu sinh từ nhỏ thận hư người yếu, nguyên dương sớm tiết. . ."
"Phi!"
Tư bà bà cả giận: "Người mù, ngươi đem Mục nhi dạy hư mất!"
Người mù cười nói: "Tư lão thái bà, ngươi không sợ bị thải, chúng ta sợ. Không tin ngươi hỏi Mục nhi ta dạy hắn lời khấn có ích không."
Tần Mục liên tục gật đầu: "Có ích! Tiên Thanh Nhi nghe được lời khấn, liền không có thải ta."
Tư bà bà dở khóc dở cười, gọi Tần Mục nói: "Đến giúp đỡ nấu cơm." Tần Mục đi tới, Tư bà bà nói nhỏ: "Người mù một bụng ý nghĩ xấu, không cần cùng hắn học."
Màn đêm buông xuống, toà này Thiên Vương miếu rất là yên tĩnh, bốn phía nghe không đến bất luận cái gì thanh âm loại trừ Long Kỳ Lân tiếng ngáy.
Mã gia ngồi ngay ngắn như phật, người mù chống gậy trúc ngồi tại góc tường cúi đầu đi ngủ, Tần Mục là dùng chút cỏ khô trải hai cái giường chiếu, Tư bà bà ngủ ở bên cạnh hắn.
Trời tối người yên.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên chỉ nghe Thiên Vương ngoài miếu truyền đến khua chiêng gõ trống tiếng, trong miếu mọi người lập tức cảnh tỉnh, Tần Mục ngồi dậy, nhìn bốn phía, lại thấy đêm tối yên tĩnh, chỉ có trong miếu ngọn nến còn tản ra u quang, nhưng này ngoài miếu khua chiêng gõ trống tiếng rõ ràng như thế, còn đang không ngừng tiếp cận bên trong.
Người mù cùng Mã gia vội vàng đi tới Tần Mục cùng Tư bà bà bên người, Mã gia làm ra một cái im lặng động tác.
Cái kia khua chiêng gõ trống tiếng càng ngày càng gần, thời gian dần trôi qua đi tới trước miếu, mấy cái nặng nề thanh âm nói: "Yên lặng!"
"Né tránh!"
Ngoài miếu đi tới mấy cái người mặc rách tung toé áo giáp Thần Nhân tượng đá, áo giáp ở dưới tượng đá rách tung toé, nhưng lại phảng phất sống sờ sờ Thần Linh, Tần Mục còn ngửi được một cỗ gay mũi mùi thối.
Cái này mấy tôn tượng đá rất là uy phong, đi theo phía sau trên dưới một trăm cái binh sĩ bộ dáng bạch cốt khô lâu, cầm trong tay rách rưới tàn binh, đội ngũ chỉnh tề. Có mấy cái binh sĩ bạch cốt cầm trong tay chiêng trống, có còn khiêng "Yên lặng" "Né tránh" lệnh bài.
Mấy tôn tượng đá đi vào miếu bên trong, những cái kia bạch cốt khô lâu là lưu ở ngoài miếu.
Tần Mục trừng to mắt kinh hãi nhìn lên trước mặt cái này hoang đường một màn, Long Kỳ Lân cũng tỉnh lại, mở ra miệng rộng ngáp một cái.
Trong đó một tôn Thần Nhân tượng đá trong miệng vậy mà truyền ra tiếng người, hướng Thiên Vương miếu Thiên Vương tượng thần nói: "Khởi bẩm Trấn Hải Thiên Vương, Đông Hải Long Vương Ngao Chấn thừa dịp thiên tai, tạo phản làm loạn, bệ hạ theo Vô Ưu Hương truyền lệnh, lệnh chúng ta đến đây, giúp Trấn Hải Thiên Vương chém!"
Long Kỳ Lân nguyên bản nằm sấp tại Thiên Vương tượng thần phía dưới đi ngủ, giờ phút này mơ mơ màng màng, không biết chuyện gì xảy ra.
Đột nhiên, đầu này thân Kỳ Lân bên cạnh tôn này vạm vỡ cao lớn Thiên Vương tượng thần động, tượng thần phía sau cắm tám mặt lá cờ lay động, tượng đá toa toa lay động, sau đó đứng sắp nổi đến, dị thường vạm vỡ uy phong, quát: "Tai biến hơn hai vạn năm, cái thằng này còn dám tạo phản! Cầm ta đao đến!"
Thiên Vương thần miếu phía sau xuất hiện lưỡi dao ra khỏi vỏ tiếng leng keng, một cái dài đến hơn mười trượng Thanh Long Yển Nguyệt Đao theo miếu sau phá đất mà lên, gào thét bay tới, tranh một tiếng bị ngày đó vương tượng thần nắm trong tay, lưỡi đao ong ong rung rung.
"Ngựa của ta ở đâu?" Cái kia Thiên Vương tượng thần quát.
Long Kỳ Lân rốt cục lấy lại tinh thần, đột nhiên thân thể trầm xuống, bị cái kia Thiên Vương tượng thần cưỡi ở trên lưng, thân bất do kỷ bay lên, hướng thần miếu bên ngoài bay đi.
Long Kỳ Lân không khỏi kinh hãi, chỉ nghe trên lưng tôn này Thiên Vương tượng thần thanh âm nổ vang: "Các ngươi đóng giữ nơi đây, ta đi chém giết hắn liền quay về!"
Dứt lời, Long Kỳ Lân không tự chủ được hóa thành một đạo hỏa quang, chở đi cái kia Thiên Vương tượng thần biến mất tại mênh mông trong bóng tối.
Cùng nói hắn chở đi cái kia tôn thần tượng, không bằng nói là tôn này Thiên Vương tượng thần tại mang theo hắn bay, hắn căn bản cõng không nổi Thiên Vương tượng thần.
Miếu bên trong, Tần Mục cùng Tư bà bà, người mù đám người nghẹn họng nhìn trân trối, hồi lâu nói không ra lời.
Mấy người đưa mắt nhìn nhau, không biết qua bao lâu, xem chừng trời đã nhanh sáng rồi, đột nhiên tiếng long ngâm truyền đến, tiếp lấy chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, giữa bầu trời đêm đen kịt đột nhiên rơi xuống một khỏa đầu rồng, tại Thiên Vương miếu trong sân lăn hai vòng.
Tần Mục vội vã nhìn lại, cái này đầu rồng lại là đá điêu khắc thành, cũng không phải là thật đầu rồng.
Sau đó long ngâm không dứt, cái kia Thiên Vương tượng thần cưỡi Long Kỳ Lân chạy như bay mà quay về, xoay người nhảy xuống, vẫn như cũ ngồi tại Thiên Vương miếu liên hoa đài bên trên, đem Thanh Long Yển Nguyệt Đao súc ở bên người, nói: "Các ngươi trở về bẩm báo bệ hạ, mạt tướng may mắn không làm nhục mệnh, đã chém phản tặc thủ lĩnh."
Cái kia mấy tôn tượng đá lĩnh mệnh, xoay người đi vào trong bóng tối, mang theo một đám bạch cốt khô lâu đi xa, sau đó biến mất trong bóng đêm, khua chiêng gõ trống tiếng cũng dần dần không thể nghe thấy.
Qua không lâu, Đại Khư bên trong truyền đến gà gáy tiếng, bóng tối đi xa, mặt trời mọc, theo vào Thiên Vương thần miếu.
Tần Mục quơ quơ đầu, một đêm này trải qua thoáng như một giấc chiêm bao, thực sự cực kỳ cổ quái.
"Long béo, ngươi thế nào?" Tần Mục nhìn thấy Long Kỳ Lân còn đang ngẩn người, liền vội vàng hỏi.
"Ta gặp giấc mơ!"
Đầu này Long Kỳ Lân còn có chút ngơ ngơ ngác ngác, nói: "Ta giấc mơ thấy mình chở đi một vị Thần Vương, quang diễm lập lòe, giết vào một mảnh sóng cả cuộn trào mãnh liệt trong chiến trường, vô số Thần Long hướng ta công kích, sau đó bị ta trên lưng tôn này Thần Vương vung đao chém giết. Ta mang theo tôn này Thần Vương xông vào biển cả, giết vào Long Thần trong đám, đem một tôn Long Vương đầu bổ xuống, nâng đầu liền đi. Cái này giấc mơ thật chân thực. . ."
Tần Mục nhìn về phía người mù cùng Mã gia đám người, thấp giọng nói: "Gia gia mù, ngươi cảm thấy chuyện tối ngày hôm qua là thật sao?"
Người mù cùng Mã gia nhao nhao lắc đầu.
"Đại Khư sự tình, ai có thể nói rõ được? Chúng ta tiếp tục đi đường, đi Đại Lôi Âm Tự quan trọng."
Tần Mục ngơ ngác nhìn hướng Thiên Vương tượng thần, trong lòng có chút cảm giác khác thường, hắn đi ra phía trước đưa tay chạm đến, tượng đá lạnh buốt, không phải thân thể máu thịt.
"Bệ hạ theo Vô Ưu Hương truyền lệnh, Vô Ưu Hương truyền lệnh. . ."
Tần Mục sắc mặt phức tạp, thấp giọng nói: "Vô Ưu Hương đến cùng ở nơi nào. . ."
Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: