Chương 450 : Lục địa phi thành
Long Kỳ Lân chân đạp mây lửa, hướng tây nam mà đi, phía trước chính là Thiên Phủ môn, hai ngọn núi lớn như là một chiếc cổng trời, trên núi có đủ loại cung điện.
Nhạc Thanh Sơn đang chạy về Thiên Phủ môn, đột nhiên sinh lòng cảm ứng, quay đầu nhìn lại, lại thấy Long Kỳ Lân mang theo Tần Mục đã đi tới phía sau hắn.
Nhạc Thanh Sơn giật nảy mình, vội vàng dừng lại thân hình: "Tốc độ của hắn thật nhanh! Ta nếu là về môn phái mật báo, chỉ sợ hắn hiện tại liền sẽ hướng ta lạnh lùng hạ sát thủ!"
Long Kỳ Lân dừng lại, Tần Mục làm lễ ra mắt, Nhạc Thanh Sơn đáp lễ.
Tần Mục sắc mặt ôn hòa nói: "Nhạc huynh vì cái gì không có đi tham gia hoa sơn lễ hội, ngược lại về Thiên Phủ môn?"
Nhạc Thanh Sơn vội vàng cười nói: "Tại hạ khuôn mặt xấu xí, khó mà lấy lòng giai nhân, cái này hoa sơn lễ hội không đi cũng được."
Tần Mục sắc mặt càng thêm ôn hòa, nói: "Nhạc huynh làm sao lại xấu đâu? Nhạc huynh tuấn tú lịch sự, khẳng định có thể thu hoạch mỹ nhân trái tim, vẫn là về đi tham gia hoa sơn lễ hội a."
Nhạc Thanh Sơn rùng mình, lần trước Tần Mục nói ra tuấn tú lịch sự cái từ này lúc, thi triển một chiêu Nhất Kiếm Khai Hoàng Huyết Uông Dương, trước mặt mọi người giết bốn vị ở đây cao thủ!
Hiện tại hắn còn nói ra tuấn tú lịch sự cái từ này, bản thân nếu như không thức thời, khăng khăng về núi, chỉ sợ đợi chờ mình cũng là một kiếm mất mạng!
"Đa tạ Tần giáo chủ chúc lành."
Nhạc Thanh Sơn cảm ơn, chuyển thân liền đi, hướng Phương Tú thành mà đi.
Tần Mục đưa mắt nhìn hắn đi xa, lúc này mới để Long Kỳ Lân tiếp tục chạy đi, theo Thiên Phủ môn một bên vòng qua.
Nhạc Thanh Sơn xa xa nhìn thấy Phương Tú thành, quay đầu nhìn lại, không nhìn thấy Tần Mục, thầm nghĩ: "Chân Thiên cung truy nã hắn, nếu như ta Thiên Phủ môn có thể đem bắt giữ hắn, cùng Chân Thiên cung rút ngắn quan hệ, ta trong môn địa vị nhất định sẽ tăng lên rất nhiều!"
Hắn đang định trở về, đột nhiên thấy được trong hoang nguyên toà kia cự nhân hình dáng ngọn núi, không khỏi khẽ giật mình, lập tức nhìn thấy vỡ vụn con đường, cùng bốn phía bị tiếng chuông xung kích tạo thành phá hư.
Lại có rất nhiều Vu gia cao thủ bay tới, tìm được Vu gia lão nãi nãi tứ chi, gào khóc.
"Vu gia lão nãi nãi cũng đã chết?"
Nhạc Thanh Sơn ngơ ngác, lập tức thản nhiên, hướng Phương Tú thành mà đi: "Vu gia lão nãi nãi ra tay, vận dụng một tòa núi lớn cũng không thể lưu hắn lại, ta Thiên Phủ môn cũng khó có thể lưu hắn lại. Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, cùng hắn quyết đấu sinh tử, không bằng dứt khoát cùng giai nhân gặp gỡ."
"Phía trước chính là Quân thành."
Hai ngày về sau, Tần Mục đứng tại Long Kỳ Lân đầu to bên trên, lấy ra Tây Thổ địa lý đồ, cẩn thận kiểm tra một phen, lại đối ứng với thiên tượng, vui vẻ nói: "Đến Quân thành về sau, khoảng cách Chân Thiên cung liền không xa. Long béo, ngươi gần nhất rất cố gắng, lần này chạy rất nhanh."
Hai ngày này Long Kỳ Lân đều không có lười biếng, rất là ra sức, lấy Long Kỳ Lân cước lực, ngày đi hai vạn dặm, tối đa cũng liền gần nửa ngày thời gian liền có thể đến Chân Thiên cung.
Một đường đi tới, bọn họ gặp được không ít phiền phức, Chân Thiên cung truyền đạt lệnh truy nã, Tây Thổ bên trong không ít thần thông giả đang tìm kiếm tung tích của hắn, phát sinh qua mấy trận ác chiến.
Chẳng qua giống như Vu gia xách chuông núi cự nhân loại kia hung ác chiến đấu hắn liền không có trải qua, xách chuông núi cự nhân chiến lực quả thực kinh khủng, có thể có được loại bảo vật này, thường thường đều là đại thế gia, hơn nữa loại vũ khí này thời gian chuẩn bị dài, trước thời hạn đánh thức núi linh hoặc là mở ra phong ấn.
Long Kỳ Lân tốc độ rất nhanh, trừ phi là trước thời hạn biết Tần Mục hướng đi, nếu không không có khả năng sớm chuẩn bị tốt, đem hắn chặn đứng.
Dọc đường, Tần Mục ngược lại là kiến thức Tây Thổ đủ loại thần thông đạo pháp chỗ cổ quái, Tây Thổ thần thông giả loại trừ dùng sơn sơn thủy thủy với tư cách vũ khí bên ngoài, còn có thể nuôi một chút tinh quái.
Bọn họ sẽ điểm hóa một chút dị thú, đánh thức dị thú linh, từ nhỏ liền bắt đầu bồi dưỡng, dị thú theo bọn họ cùng một chỗ trưởng thành, bởi vậy cực kỳ trung thành. Hơn nữa, dị thú cũng là bọn hắn linh binh, sẽ bị bọn họ xem như linh binh tế lên, cùng núi Linh địa linh so sánh, dị thú càng thêm linh động đa dạng.
Tây Thổ vạn vật có linh thần thông đạo pháp, quả thực làm người ta mở rộng tầm mắt.
Long Kỳ Lân chạy cấp tốc, khoảng cách Quân thành cũng càng ngày càng gần, nơi này phần lớn là vùng núi, thỉnh thoảng có thể đụng phải từ không trung chạy đi thần thông giả, phần lớn là cưỡi phi hành dị thú.
Tần Mục nhướng nhướng mày, chú ý tới không ít Tây Thổ thần thông giả đang theo dõi bản thân hướng đi.
"Lại bị để mắt tới, nhìn tới không thể tiến vào Quân thành. Quân thành bên trong tất nhiên có bố trí! Chỉ có thể theo hoang dã đi."
Tần Mục thần thức chấn động, áp dụng Thiên Vũ tộc thần thức đưa tin, báo tin Long Kỳ Lân chuẩn bị, tiếp lấy thật dài hấp khí, cái này một cái hút hồi lâu lúc này mới đem hắn lồng ngực lấp đầy.
Vù vù ——
Hắn một hơi phun ra, lập tức bốn phía sương mù tràn ngập, mây mù không ngớt, bao phủ thiên thượng thiên hạ hơn mười dặm.
Long Kỳ Lân lập tức hướng phía dưới kín đáo đi tới, độn vào núi rừng, những cái kia Tây Thổ thần thông giả xông vào trong sương mù, tìm khắp tứ phía, đợi cho sương mù dày đặc tán đi, Tần Mục đám người sớm đã đi xa.
"Công tử đến rồi!" Đột nhiên có thần thông người sắc mặt khẩn trương nói.
Một cỗ hương xa bảo liễn bay vút lên mà đến, có thải phượng kéo xe, mà trong xe ngồi lại là vị thiếu niên, có chút phúc hậu, nhưng cũng không tính béo, bên cạnh có chư nữ làm bạn.
Kỳ quái là, Tây Thổ rõ ràng lấy nữ tử vi tôn, mà tại thiếu niên này trước mặt, Chân Thiên cung nữ tử cũng chỉ có thể phụng dưỡng trái phải, không thể láo xược.
Rất nhiều thần thông giả nhao nhao làm lễ ra mắt: "Ngọc công tử!"
Ngọc công tử tuần tra bốn phía, cười nói: "Vẫn là bị hắn chạy trốn? Nhưng cũng khó trách, lúc trước ta đem người đuổi giết Nãi Quỳ, cũng là hắn từ đó cản trở, đến mức bị Nãi Quỳ chạy trốn. Nơi đó là Đại Khư, không phải Tây Thổ, ta cũng không thể tùy ý làm bậy, mà ở trong đó lại là Tây Thổ, không phải hắn Đại Khư. Hắn lấy vì lần này còn có thể chạy ra lòng bàn tay của ta, vậy thì có chút ngây thơ."
Hắn chính là đuổi giết Hùng Tích Vũ mẹ con Ngọc Bác Xuyên, Chân Thiên cung hiện nay cung chủ con trai, thiếu niên này mặc dù tuổi trẻ, nhưng lại thủ đoạn độc ác, quỷ kế đa đoan.
Hùng Tích Vũ là Chân Thiên cung cung chủ, bị Ngọc gia lật đổ, Ngọc Bác Xuyên thực lực tu vi cũng không tính cao tuyệt, thế nhưng là có thể đem người đuổi giết Hùng Tích Vũ vị giáo chủ này cấp tồn tại, đem Hùng Tích Vũ ép suýt nữa mất mạng, bên người cường giả một cái tiếp theo một cái chết trận, có thể thấy được Ngọc Bác Xuyên bản lĩnh.
Tâm cơ của hắn thâm trầm, không thể coi thường.
Ngọc Bác Xuyên nhẹ nhàng gật đầu, bên cạnh một vị Chân Thiên cung nữ tử bay lên, thần thông thi triển, đột nhiên chỉ thấy trên trời mây trắng nhúc nhích, hóa thành mũi tên hình, chỉ hướng phía dưới.
Hương xa chạy hướng phía dưới núi rừng, lại có một nữ tử dậm chân, ngọn núi này rất nhiều tảng đá chuyển động, tụ hợp lại cùng nhau hóa thành một tôn thạch cự nhân, đưa tay chỉ hướng Tần Mục rời đi phương hướng, nói: "Người kia cưỡi một đầu cự thú, hướng bên kia đi."
Nữ tử kia tán đi thần thông, thạch cự nhân đổ sụp, biến thành một đống đá vụn.
Thải phượng lôi kéo hương xa tiến lên, Ngọc Bác Xuyên ngồi trong xe, cười nói: "Tại Tây Thổ, không ai có thể chạy ra ta Chân Thiên cung theo dõi. Đời trước Nãi Quỳ không được, vị này Tần giáo chủ càng không được."
"Công tử, lần này là Hoàng Kim cung Đại Tôn đi tới ta Chân Thiên cung báo tin tức, mời ta Chân Thiên cung Bích trưởng lão truy nã vị này Tần giáo chủ."
Một vị Chân Thiên cung nữ tử cười duyên nói: "Bích trưởng lão cùng Hoàng Kim cung Đại Tôn từng có tình xưa, truyền đạt lệnh truy nã truy nã hắn, là đương nhiên. Vị này Đại Tôn mượn ta Chân Thiên cung thế lực trừ bỏ cường địch, vốn chính là nợ ta Chân Thiên cung nhân tình, công tử cần gì phải tự mình giúp hắn?"
Ngọc Bác Xuyên cười nói: "Ta cũng không phải là giúp Đại Tôn, mà là muốn gặp một lần Tần giáo chủ. Lần trước ta ở trong tay của hắn ăn thua thiệt, bị hắn cướp đi Thanh Long châu, mất đi trọng bảo. Lần này hắn dám can đảm xông vào Tây Thổ, tự nhiên muốn cho hắn một bài học. Hơn nữa, hắn lần này tới Tây Thổ, chỉ sợ dụng ý bất thiện, ta hoài nghi mục đích của hắn không phải đi một vòng đơn giản như vậy. Hắn cứu đi tiền nhiệm Nãi Quỳ cùng tiểu công chúa, lần này trở về, chỉ sợ là muốn giúp Nãi Quỳ đoạt lại công chúa vị trí đến rồi. Hắn xuất hiện, Nãi Quỳ tất nhiên cũng sẽ không quá xa!"
Ánh mắt của hắn chuyển sang lạnh lẽo, lạnh nhạt nói: "Mẫu thân của ta mặc dù trở thành Chân Thiên cung nữ chủ nhân, nhưng chỉ cần không có sinh ra một vị tiểu công chúa, cái này cung chủ vị trí liền không tính là ngồi vững vàng. Nãi Quỳ lúc này trở về, mục đích có thể tưởng tượng được. Chỉ là, vị này Tần giáo chủ cùng tiền nhiệm Nãi Quỳ tuyệt đối nghĩ không ra sức mạnh của ta sẽ có bao lớn!"
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần Mục rời đi phương hướng, lạnh lùng nói: "Ta sẽ cho bọn hắn một cái kinh hỉ lớn!"
Long Kỳ Lân tại núi sông bên trong chạy như bay, trèo đèo lội suối, tốc độ không bằng lúc trước, chẳng qua cũng coi như mau lẹ. Tần Mục dò xét bốn phía, khẽ nhíu mày, nơi này dãy núi địa thế cùng Tây Thổ địa lý đồ bên trên địa lý có chút khác biệt, Ngật Kha giao cho hắn địa lý đồ cùng nơi này núi sông địa lý cũng không giống nhau.
"Tây Thổ thần thông giả đánh nhau, ưa thích dùng núi lớn đánh tới đánh lui, đoán chừng đánh qua về sau sẽ không đem núi sông thả lại tại chỗ, dùng địa lý đồ suy đoán phương vị của mình cũng không hoàn toàn chuẩn xác, vẫn là cần dùng đến thiên tượng."
Hắn ngẩng đầu lên, đồng tử bên trong từng tầng từng tầng trận văn xoay tròn, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, bị chói lọi che chắn ngôi sao tinh tượng dần dần nổi lên. Tần Mục phán đoán phương vị, thở phào một cái, cười nói: "Đã qua Quân thành. . ."
Hắn mới vừa mới vừa nói đến đây, đột nhiên ầm ầm tiếng vang từ tiền phương truyền đến, Tần Mục khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía trước, lại thấy khói bụi tràn ngập, hóa thành sương mù dày đặc bao phủ dãy núi, không nhìn thấy phía trước cái kia kinh thiên động địa động tĩnh là cái gì đưa tới.
Long Kỳ Lân cũng liền bề bộn dừng bước lại, khẩn trương vạn phần nhìn về phía trước, khói bụi càng ngày càng đậm hơn, cuồn cuộn hướng về phía trước, sắp thành mảnh liên miên núi rừng nuốt hết, đem đỉnh núi nuốt hết.
"Giáo chủ, phía trước là cái gì?" Long Kỳ Lân cả kinh kêu lên.
Mặt đất đang không ngừng chấn động, bọn họ bốn phía cây cối lay động, tảng đá cũng trên mặt đất nhảy nhảy nhót nhót, giống như là động đất, nhưng cũng không phải động đất.
Tần Mục mở ra Hỏa Tiêu Thiên nhãn, hướng vọt tới khói bụi nhìn lại, lộ ra vẻ không thể tin được: "Trước mặt trong sương khói là một tòa thành thị. . ."
"Một tòa thành thị?"
Long Kỳ Lân buồn bực nói: "Một tòa thành thị làm sao lại gây nên động tĩnh lớn như vậy?"
"Bởi vì tòa thành thị này đang tại núi rừng bên trong chạy!"
Tần Mục tóc suýt nữa nổ tung, nghiêm nghị nói: "Tòa thành thị kia hướng chúng ta bên này chạy tới! Long béo, chúng ta đi!"
Khói mù vọt tới, một tòa mỹ lệ thành thị chiếu vào tầm mắt của bọn họ.
Cái kia là một tòa đang chạy trốn thành thị.
Cao tới hơn mười trượng dưới tường thành mọc ra từng đầu vô cùng tráng kiện hai chân, tường thành đằng sau, một tòa tòa cao to phòng ở lâu vũ biến thành cự nhân, đằng đằng sát khí, có đang run run, có thì mang theo hình thể khổng lồ bảo vật, mà cửa thành mở rộng, cửa thành tính cả tường thành mọc ra sắc bén răng, không tách ra hợp, những nơi đi qua cho dù là đỉnh núi cũng bị cửa thành cắn nát!
Cắn không vỡ đồ vật thì bị cửa thành nuốt vào trong thành, lập tức liền bị trong thành những quái vật kia cự nhân đập thành bột mịn.
Tòa thành thị này đang phi nước đại, thẳng đến bọn họ mà đến, trên cửa thành viết hai chữ.
"Quân thành!"
Tây Thổ thần thông giả, vậy mà đem một tòa thành thị đánh thức thành linh!