Chương 212 : Khó tránh khỏi xa cách
Quyển sách này bên trên văn tự không nhiều, Tần Mục đem trên sách văn tự đại khái nhìn một lần, trong đầu nhiều hơn rất nhiều liên quan tới hồn phách phương diện đạo lý tu hành.
Đô Thiên Ma Vương nói cho hắn biết trên sách là U Đô pháp thuật, xem ra cũng là một câu dụ hoặc hắn mắc lừa nói dối.
"Ta nói chuyện, trong mười câu tốt xấu có một câu là thật, Đô Thiên Ma Vương nói chuyện, một trăm câu nói mới có một câu là thật."
Tần Mục thầm nghĩ: "Hắn nói cho ta biết tất cả mọi chuyện bên trong, chỉ có câu kia U Đô ngôn ngữ là thật, cái khác đều là giả!"
Hắn tinh tế phỏng đoán, nếu như đem trên sách văn tự ảo diệu hoàn toàn hiểu rõ, quả thực có thể lĩnh ngộ ra một chút liên quan tới hồn phách loại pháp thuật. Nhưng là quyển sách này bên trong văn tự trọng yếu hơn là mạnh mẽ hồn phách, hồn phách loại pháp thuật chỉ là thứ yếu.
Tần Mục đem trong sách văn tự ghi ở trong lòng, suy nghĩ, phỏng đoán thư quyển văn tự ảo diệu, ý đồ tìm hiểu ra một loại hồn phách loại pháp thuật.
Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong có quan hệ với hồn phách pháp thuật, Man Địch quốc Đại Vu cũng có phương diện này pháp thuật, còn có Mã gia truyền cho hắn Lôi Âm bát thức, cùng Ma tộc Đại Tự Tại Ấn, đều có nhằm vào hồn phách diệu pháp.
Cửu U môn Khiên Hồn Dẫn, càng là trong đó siêu quần bạt tụy thần thông.
Nếu như cùng quyển sách này bên trên văn tự ấn chứng với nhau, có thể để cho hắn uy lực càng lớn!
Tần Mục suy nghĩ thật lâu, sau đó chậm rãi trong sân đi lại lên, vừa đi động một bên khoa tay, hắn đang thử đem U Đô văn tự bên trong đạo lý dung nhập vào Nhật Chiếu Dương Hồn Không Trung Luyện một chiêu này bên trong.
Nhật Chiếu Dương Hồn Không Trung Luyện là Lôi Âm bát thức một trong, Như Lai Đại Thừa kinh bên trong đứng đầu nhất chiến kỹ, uy lực chí cương chí mãnh, đã bị lịch đại Như Lai diễn hóa đến cực hạn, hầu như lại không tăng lên cải tiến khả năng.
Mà bây giờ, Tần Mục lại là tại cải tiến môn này chiêu thức, hắn cũng không tu luyện qua Như Lai Đại Thừa kinh, nhưng là từ khi đem Đại Dục Thiên Ma kinh cùng Bá Thể Tam Đan công dung hợp, công pháp đại nhất thống về sau, Lôi Âm bát thức uy lực nhưng cũng càng ngày càng mạnh, không thể so với Như Lai Đại Thừa kinh kém.
Hắn từng chiêu một lặp đi lặp lại diễn luyện, một quyền lại đấm ra một quyền, quyền mẫu là tâm ấn, tâm ấn là mặt trời, đấm ra một quyền, lôi âm cuồn cuộn, nắng gắt nồng đậm, luyện hóa dương hồn, uy lực dần dần tăng lên.
Nhật Chiếu Dương Hồn Không Trung Luyện một chiêu này, đối thân thể không có có tác dụng gì, cứ việc thanh thế to lớn, nhưng công kích chỉ là hồn phách.
Tần Mục lặp đi lặp lại diễn luyện, quyền ấn bên trong dần dần đánh ra một chút hỏa khí, ngọn lửa kia cùng bình thường hỏa diễm khác biệt, là thiêu đốt linh hồn nghiệp hỏa.
Hắn mỗi một quyền đều mang nghiệp hỏa, dần dần, nghiệp hỏa càng ngày càng đậm hơn, tại nắm đấm của hắn chung quanh hóa thành một vòng đỏ thẫm mặt trời chói chang.
Hắn càng đánh càng là thuận tay, nhịn không được thét dài liên tục, đột nhiên đấm ra một quyền, không trung một vòng mặt trời nổ tung, liệt diễm cuồn cuộn bốn phía trải đi, nghiệp hỏa bày khắp đình viện.
Tần Mục thu thế, phun ra một ngụm trọc khí, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, mở cửa phòng, chỉ thấy Kiếm đường đường chủ bước nhanh đi tới.
"Kiếm đường, chuyện gì vội vàng như thế?" Tần Mục mời hắn vào, dò hỏi.
"Lục Thiên Vương bị thương."
Kiếm đường đường chủ mặt sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Bây giờ ngay tại ta nơi đó, Lục Thiên Vương muốn thấy giáo chủ. Hắn tình huống. . . Rất không ổn!"
Tần Mục giật mình trong lòng, cùng hắn cùng một chỗ hướng hắn sân nhỏ đi đến.
"Giáo chủ, lão hủ hổ thẹn, bị thương tới gặp giáo chủ, thương thế trên người rất nặng, không thể chào." Lục Thiên Vương nằm ở trên giường, giãy dụa đứng dậy, nhưng dậy không nổi, hổ thẹn nói.
Tần Mục vẫy tay, đi ra phía trước kiểm tra thương thế của hắn, khẽ nhíu mày. Hắn quần áo trên người rách tung toé, tóc trắng cùng râu bạc trắng bên trên còn có vết máu.
Lục Thiên Vương thương thế so Duyên Khang quốc sư nghiêm trọng hơn, hẳn là cùng mấy vị giáo chủ cấp cường giả giao thủ, bị người kích thương!
Thương thế của hắn không chỉ là trên nhục thể tổn thương, còn có thần tàng cũng bị thương, hồn phách thương thế cũng là cực nặng!
Hắn bảy đại Thần tàng đều bị gần như hủy diệt tính đả kích, Linh Thai đã hóa đá, Ngũ Hành Thần bị phá hủy ba tôn, Lục Hợp Thần tàng chỉ còn lại có hai trụ Thần, Thất Tinh Thần tàng, Thiên Nhân Thần tàng, Sinh Tử Thần tàng đều rách nát không chịu nổi, mà Thần Kiều Thần tàng bên trong cái kia một đạo phi kiều, đã chặt đứt.
Nếu như chỉ là những này tổn thương ngược lại cũng thôi, mấu chốt là hắn tuổi tác đã cao, thân thể kém xa trước đây, thân thể rất khó trói buộc lại gần sụp đổ hồn phách.
Lục Thiên Vương hít sâu một hơi, nói: "Giáo chủ, ta dò Càn Thiên Vương tung tích. . ."
"Ngươi trước không cần nói."
Tần Mục lấy ra hai bình long tiên, vì hắn trị liệu thân thể bên trên thương thế, lại để cho hắn uống hết một bình, trầm ngâm một lát, viết xuống liên tiếp tên thuốc, để Kiếm đường đường chủ đi kho phủ theo phương bốc thuốc . Còn những dược liệu này có thể hay không chữa trị Lục Thiên Vương, trong lòng của hắn cũng không có đáy, tốt nhất tình huống chính là phế nhân, mà xấu nhất tình huống. . .
Kiếm đường đường chủ bay nhanh rời đi, Lục Thiên Vương thân thể bên trên thương thế khá hơn một chút, nhưng là hồn phách cùng Thần tàng thương thế nhưng nặng hơn, thở hổn hển nói: "Càn Thiên Vương đã chết. Ta điều tra hành tung của hắn, có người cầm xiêm y của hắn, dẫn dụ ta một đường truy xét, kết quả trúng mai phục. . ."
Tần Mục cau mày nói: "Người nào thiết kế mai phục ngươi?"
"Không có lộ mặt, nhưng là bọn hắn thần thông ta nhưng nhận ra được."
Lục Thiên Vương thân thể co rút, cái kia là hồn phách bên trên thương thế bộc phát, để hắn sinh ra kịch liệt đau nhức, Lục Thiên Vương cắn răng, gắng gượng tới, tóc trắng phơ theo thân thể của hắn run đến run đi, cười hắc hắc nói: "Bọn hắn vì ta Thánh giáo truyền tống chi pháp. . . Giáo chủ, ta giúp đỡ không được ngươi, thẹn với tổ sư dặn dò ah —— "
"Yên tâm, ngươi không chết được, cũng tàn tật không được."
Tần Mục khóe mắt lay động, trầm giọng nói: "Coi như ngươi chết, ta cũng sẽ đem hồn phách của ngươi từ U Đô lôi ra đến!"
"Làm tổn thương ta người, một người trong đó là triều đình nhất phẩm đại quan!"
Lục Thiên Vương thân thể khôi phục lại bình tĩnh: "Công pháp của hắn ta nhận ra, là Linh Bảo Bất Động Thiền công, triều đình nhất phẩm đại quan bên trong, thái tử thái sư Tôn Nan Đà đem môn công pháp này luyện đến cực hạn, thân ngồi Thiên Tràng bảo tháp, Linh Bảo Bất Động."
Tần Mục nhanh chóng ra tay, hai tay tung bay, hướng Lục Thiên Vương trên người điểm tới, hắn mười ngón nhảy nhót, trên không trung lưu lại từng đạo hư ảnh, trong chớp mắt liền đem Lục Thiên Vương hồn phách phong ấn tại trong cơ thể, không để hồn phách của hắn ly thể.
Hắn dùng chính là Tạo Hóa Thiên Ma công, Tạo Hóa Thiên Ma công bị Thiên Ma giáo cao thủ dùng để lột da chế áo, nhưng là trong tay hắn lại là cứu mạng thủ đoạn.
Lục Thiên Vương bị hắn phong bế ba hồn bảy phách, nhưng vẫn là khó mà ngăn chặn lại hắn hồn phách sụp đổ xu thế.
"Giáo chủ, ngươi tuy là thần y, nhưng cũng cứu không được kẻ chắc chắn phải chết."
Lục Thiên Vương lộ ra nụ cười, run rẩy từ trên giường đứng dậy xuống đất, ngồi tại đường tiền, trên mặt hiện ra hồng quang, cười nói: "Không cần uổng phí sức lực. Hồn phách của ta gần tản đi, Thần Kiều cũng đứt mất, không tiếp tục kiên trì được. Ta vốn cho rằng tổ sư sau khi đi, ta có thể phụ Tá giáo chủ để Thánh giáo phục hưng, không nghĩ tới bản thân là không nhìn thấy cái ngày này."
Trong cơ thể hắn truyền đến ầm ầm sụp đổ tiếng, cái kia là hắn Thần Kiều Thần tàng không có Thần Kiều chống đỡ, bắt đầu đổ sụp.
Đổ sụp Thần Kiều Thần tàng ép vỡ Sinh Tử Thần tàng, tiếp lấy lại đè sập Thiên Nhân Thần tàng, một tầng tiếp lấy một tầng Thần tàng sụp đổ.
Tần Mục trong lòng cực kỳ bi ai, hiện tại, coi như Kiếm đường đường chủ lấy thuốc trở về cũng cứu không được hắn.
Lục Thiên Vương trên người đốt lên hừng hực liệt hỏa, hồn phách xé rách, loại này xé rách là không thể nghịch chuyển, thương thế của hắn quá nặng, hồn phách bên trên tổn thương càng là nghiêm trọng, gần hồn phi phách tán.
Nếu như hồn phi phách tán lời nói, là không cách nào đi vào U Đô, hồn phách tiêu tán, liền quỷ hồn cũng không làm được.
"Hừng hực thánh hỏa, đốt ta thân thể tàn phế. . ."
Lục Thiên Vương tại trong liệt hỏa lẩm bẩm nói: "Sinh Tử vô thường, khó tránh khỏi xa cách. Ta là không nhìn thấy ngươi trở thành Thánh Sư, ta rất muốn trở lại Thánh Lâm sơn, lại gặp một lần gốc kia Thánh Sư thụ. . . Ta nghe được tiếng đốn củi của tiều phu. . ."
Lão giả kia tại trong lửa rùng mình một cái, lộ ra nụ cười: "Giáo chủ, ta lạnh quá. . ."
Tần Mục xòe bàn tay ra, muốn phải bắt được vị lão giả này tay, nhưng chạm đến lại là một cái đốt sạch tro cốt.
Liệt hỏa dần dần dập tắt, lưu lại màu xám trắng tro tàn.
Bên ngoài, Kiếm đường đường chủ tiếng bước chân truyền đến, dẫn theo to to nhỏ nhỏ gói thuốc, Tần Mục xoay người lại, đờ đẫn nói: "Kiếm đường, không cần, Lục Thiên Vương đã về cõi tiên. . ."
Kiếm đường đường chủ trong tay gói thuốc rơi xuống đất, cái này chín thước đại hán phù phù quỳ xuống đất, thật sâu cúi đầu, đầu vai không ngừng run run, nhưng không có tiếng khóc truyền đến.
Thật lâu.
Tần Mục đem Lục Thiên Vương tro cốt quét lên, đặt ở màu xanh cái bình bên trong, kinh ngạc đứng tại cái bình trước.
Hắn là bất đắc dĩ, bị Tư bà bà bán cho Thiên Ma giáo, mơ mơ hồ hồ trở thành Thiên Ma giáo Thánh giáo chủ, hắn đối Thiên Ma giáo không tồn tại bao nhiêu tình cảm, nếu nói có tình cảm, cái kia là đối Tư bà bà cùng thiếu niên tổ sư tình cảm.
Nhưng mà theo hắn đối Thiên Ma giáo hiểu rõ càng ngày càng sâu, hắn cũng chầm chậm thích giáo phái giáo nghĩa, ưa thích trong giáo những này muôn hình muôn vẻ người, yêu thích cách làm người của bọn hắn, yêu thích bọn hắn xử sự.
Hắn đã đem mình làm Thiên Ma giáo một thành viên, cố gắng muốn trở thành một vị hợp cách Thánh giáo chủ.
Lục Thiên Vương cùng hắn chung đụng cũng không lâu, có lẽ hắn chưa hề coi hắn là thành Thánh giáo chủ, chỉ là coi hắn là thành một cái nghịch ngợm gây sự đệ tử, tại Thánh Lâm sơn bên trên bận bịu tứ phía cho hắn chùi đít, thu thập hắn lưu lại cục diện rối rắm, lưu lại một chỗ bừa bộn.
Hắn càng giống là một cái yêu mến hậu bối trưởng lão, trách cứ ánh mắt bên trong mang theo cưng chiều.
Bây giờ, hắn chết, biến thành bình xanh bên trong một cái tro tàn. . .
"Kiếm đường. . ."
Tần Mục mộc mộc ánh mắt bên trong nhiều hơn một chút lăng lệ, chậm rãi nói: "Mệnh lệnh trong giáo đệ tử, triệu tập tất cả tài nguyên, cho ta tra một chút, ta muốn thái tử thái sư Tôn Nan Đà hết thảy tư liệu, hắn cuộc đời, hắn gia quyến, hắn môn phái, hắn đệ tử, hắn hết thảy!"
Kiếm đường đường chủ đứng dậy: "Tuân giáo chủ pháp chỉ!"
Tần Mục tiếp tục nói: "Đem Lục Thiên Vương cũng mang đi đi, hắn muốn về đến Thánh Sư thụ bên cạnh, ngươi liền. . . Đem hắn chôn cất ở nơi đó đi."
Kiếm đường đường chủ mang theo bình xanh rời đi.
Tần Mục đi ra Kiếm đường trạch viện, tìm được đã từ Thiên Lục lâu bên trong trở lại sĩ tử cư Tư Vân Hương, muốn về thư bài, hướng Thiên Lục lâu đi đến.
Thiên Lục lâu bên trong, hắn đi tới tầng thứ ba, nơi này kinh điển không nhiều, chỉ có trên dưới một trăm cuốn, rất nhiều tóc trắng đầu bạc bí thư giám đang nghiên cứu trong lầu đủ loại công pháp, sửa cũ thành mới.
Tần Mục tìm được Linh Bảo Bất Động Thiền công, tinh tế đọc qua, hắn không ngủ không nghỉ, vừa nhìn chính là hai ngày lâu, sau đó đi ra Thiên Lục lâu, trở lại trụ sở đại ngủ một giấc.
Ngày kế tiếp, Kiếm đường đường chủ mang theo thật dày hồ sơ đến đây.
Tần Mục tinh tế xem, dùng nửa ngày, đem liên quan tới thái tử thái sư Tôn Nan Đà hết thảy tư liệu toàn bộ nhìn một lần, sau đó nhắm mắt lại.
Kiếm đường đường chủ một mực tại một bên lẳng lặng chờ, qua thật lâu, Tần Mục mở mắt, nói: "Nan Đà tự, Tôn Nan Đà, Linh Bảo Bất Động Thiền công. . . Ở kinh thành diệt hắn cả nhà, ảnh hưởng quá lớn, liền ở ngoài thành đi."