Chương 220 : Đạo tặc không ngừng
"Mảnh này mây, cũng khá lớn, nhưng lại không đủ lớn. Duyên Khang quốc mảnh này mây tràng này tuyết, càng giống là một lần cảnh cáo."
Phương tây Tu Di sơn, kim đỉnh Đại Lôi Âm Tự, nguy nga hùng núi cao đứng thẳng, kim đỉnh liền tọa lạc trên tầng mây, lão Như Lai hướng Duyên Khang quốc toàn cảnh nhìn lại, chỉ thấy ánh nắng kim quang lập lòe, đem biển mây chiếu sáng dị thường sáng ngời.
"Đã từng, tại ta Đại Lôi Âm Tự dài dằng dặc trong lịch sử, cũng chứng kiến qua loại thiên tượng này công kích."
Lão Như Lai dưới trướng, rất nhiều Bồ Tát, Tôn giả, La Hán san sát, chỉ nghe lão Như Lai nói: "Trận kia thiên tượng công kích so hiện tại tràng này còn muốn to lớn, cũng là tuyết lớn, cũng là mây đen, để dân chúng lầm than, đến mức thiên tai nhiều năm liền, chết không biết bao nhiêu người. Khổ Tôn giả, ngươi đi đem Tàng kinh các không kỷ Ai Hoàng kinh quyển lấy tới, lật đến thứ 1,367 trang."
Một vị mặt ủ mày chau tăng nhân đứng dậy đi, sau một lúc lâu, vị này Khổ Tôn giả tay nâng thật dày kinh quyển đến đây, lật đến lão Như Lai nói tới cái kia một tờ, thì thầm: "Không kỷ, Ai Hoàng 6,420 năm, thiên tượng thay đổi, tuyết rơi ba mươi ngày, mây khóa tám mươi vạn dặm, không thấy ánh mặt trời. Người chết đói khắp nơi, trộm cướp nổi lên bốn phía, Ai Hoàng lệnh chư thần, Long Vương trừ chi. Ai Hoàng 6,430 năm, trời giáng Hỏa Lưu Tinh, mưa sao băng như nước thủy triều, núi lửa bắn ra, núi lửa ngàn vạn tòa, đại địa chấn động, đất nứt ngàn trượng khe rãnh vạn đạo, dòng sông khô cạn. Hải không. Lại đến năm sau, ánh nắng biến mất, nhật nguyệt vô quang. . ."
Lão Như Lai sau lưng, Cùng phu tử mấy người tâm thần người đại chấn, thất thanh nói: "Như Lai, đây là. . ."
"Đại Khư."
Lão Như Lai quay đầu, nhìn về phía Tu Di sơn sau cái kia rộng lớn vô ngần man hoang chi địa, nói: "Quyển kinh văn này bên trong ghi lại là Đại Khư bên trong thần quốc sau cùng lịch sử. Tuyết lớn cùng mây đen, nhưng mà ban đầu cảnh cáo . Bất quá, cái này cảnh cáo đến so với ta tưởng tượng sớm hơn một chút, sớm rất nhiều năm, cũng nhẹ rất nhiều. Xem ra Duyên Khang quốc hành động, để phía trên có chỗ cảnh giác."
Cùng phu tử, Điền chân quân đám người trong đầu ầm vang, lẩm bẩm nói: "Đại Khư. . ."
"Hoàng đế như muốn lắng lại tràng tai nạn này, chỉ có lập tức đình chỉ cải cách chính trị, giáng tội mình chiếu, hướng lên trời thỉnh tội, hướng lê dân bách tính thỉnh tội."
Lão Như Lai ánh mắt thâm thúy, nói: "Nếu không tràng này tuyết tai nhưng mà bắt đầu, về sau còn sẽ có càng kinh khủng thiên tượng. Thiên tượng kia liền không chỉ là tuyết cùng mây, mà là mưa sao băng, núi lửa, sông hồ khô cạn, biển cả bốc hơi, ánh nắng ánh trăng, hết thảy biến mất. Đây là trời phạt ah, trời xanh hàng giận, nhưng muốn lê dân bách tính đến tiếp nhận, có hơi quá. . ."
"Khởi bẩm Như Lai, Duyên Khang quốc thái tử sai người đến đây cầu kiến."
Lão Như Lai hơi ngẩn ra, cười nói: "Cái này vị điện hạ vẫn là đến tìm lão tăng. Mời hắn đi lên."
"Tôn pháp chỉ."
Lão Như Lai hướng bốn phía tăng người cười nói: "Thái tử điện hạ rất là bất phàm, có lẽ sẽ là cứu thế chi chủ, Hoàng đế khư khư cố chấp, thái tử lại sẽ không như thế. Hắn sứ thần đáng giá thấy một lần."
Đạo môn, Côn Lôn Ngọc Hư sơn.
Nơi này bị gọi là Ngọc Hư động thiên, tựa như tự thành một giới, trong núi bốn mùa như mùa xuân, phảng phất Thần Tiên Thánh địa, không thể so với cái kia Tu Di sơn kém.
"Mây khóa Duyên Khang, nhưng mà một lần không nhẹ không nặng cảnh cáo mà thôi, so Đại Khư hủy diệt cảnh cáo muốn nhẹ rất nhiều."
Lão đạo chủ hướng đạo môn rất nhiều người tu đạo không nhanh không chậm nói: "Duyên Khang quốc sư đổi mới, ta Đạo môn phản hắn, không vì tư lợi, vì nói. Tràng này đổi mới, đã xấu rất nhiều quy củ xấu rất nhiều đạo lý, đã định trước không làm được. Đáng tiếc Duyên Khang quốc sư hiểu biết quá nhỏ bé, không biết phía sau đại khủng bố giáng lâm, sẽ là dạng gì kết cục."
Ánh mắt của hắn thâm trầm, nhưng mà khí tức nhưng yên bình vô cùng, chậm rãi nói: "Năm đó, Duyên Khang quốc sư tuổi tác còn nhỏ lúc, đến Đạo môn thấy ta, ta nhìn ra hắn bất phàm, đối với hắn rất là kỳ vọng, do đó cho phép hắn nhìn ta Đạo môn trấn giáo kinh điển, kỳ vọng hắn có thể tương lai có thành tựu . Còn môn phái ý kiến, thì bị ta ném ra sau đầu, như thế lương tài, tự nhiên nên vứt bỏ thiên kiến bè phái, dốc lòng bồi dưỡng. Về sau hắn thành là quốc sư, ta đối với hắn kỳ vọng biến thành thất vọng, vì cái gì? Đạo pháp tự nhiên."
Đạo môn rất nhiều cao nhân lẳng lặng nghe.
"Cái gọi là đạo pháp tự nhiên, chỉ là đạo pháp xuất từ tự nhiên, ta người tu đạo có thể hô phong hoán vũ, nhưng không thay đổi gian khổ, chính là không thay đổi tự nhiên, không thay đổi đại đạo. Ta đối Thiên Ma giáo kỳ thật cũng không thành kiến, trái lại Thiên Ma giáo một ít tác phong hành động, ta vẫn là rất yêu thích. Nhưng mà hai bên con đường khác biệt. Vì cái gì?"
Đạo chủ lắc đầu nói: "Đạo pháp xuất từ tự nhiên, Thiên Ma giáo nhưng muốn dùng đạo pháp đi cải biến tự nhiên, đây là ta Đạo môn cùng Thiên Ma giáo rất khác nhiều, cũng là Thiên Ma giáo bị gọi là Ma nguyên nhân vị trí."
Đạo môn rất nhiều đạo nhân đều là trong lòng hơi chấn động, Đan Dương Tử nói: "Ta xem Thiên Ma giáo đệ tử, có người dùng hành vân bố vũ pháp môn, khô hạn thời tiết mưa xuống, hướng nông hộ lấy tiền. Còn có người dùng khoan thăm dò pháp thuật, đào đất vì giếng, giải quyết uống nước vấn đề. Cũng có người dùng chân hỏa dã luyện khoáng vật, lấy ra huyền kim, chế tạo thành nông cụ bán ra. Còn có Ma giáo đệ tử để nông hộ xuất tiền, bọn họ đi đi săn yêu thú, Thiên Ma giáo quả thực vi phạm đạo pháp tự nhiên, là đang thay đổi tự nhiên."
Đạo chủ nói: "Đem đạo pháp thần thông dùng cho dân chúng hàng ngày, chính là cải biến tự nhiên, phá hư tự nhiên. Cải biến tự nhiên phá hư tự nhiên, chính là đổi biến đại đạo, phá hư đại đạo. Thiên Ma giáo giáo lí sai, chỉ có thể phát triển thành Ma đạo, lại thêm bọn họ giáo lí tổng cương bên trong một câu, thẳng thắn làm việc, thuần đảm nhiệm tự nhiên, đây chính là buông thả dục vọng của mình, tùy tâm sở dục, muốn làm gì thì làm. Đây không phải Ma, cái gì là Ma?"
Hắn thở dài, nói: "Quốc sư bị Thiên Ma giáo ảnh hưởng quá sâu, đến mức Thiên Ma giáo lý niệm đến trị thế trị quốc, cho nên lúc trước Đại Khư trải qua tai nạn, cũng sẽ xuất hiện tại Duyên Khang quốc. Đây là Thiên Phạt, là thiên kiếp, trời giáng kiếp số. Lời tuy như thế, nhưng dân chúng vô tội."
Đạo chủ ngữ khí chậm dần, nói: "Các ngươi xuống núi thôi. Hoàng đế cùng quốc sư gây ra Thiên Phạt, không nên do thế nhân tiếp nhận, đi giúp những cái kia thân hãm trong khổ nạn lê dân bách tính, có thể cứu bao nhiêu người liền cứu bao nhiêu người. Các ngươi du lịch cứu người, lại tìm chút cơ sở tốt thiếu niên, vì ta Đạo môn kéo dài hương hỏa."
"Tuân pháp chỉ."
Từng vị Đạo môn cao nhân nhao nhao xuống núi.
Đạo chủ nhìn về phía tràn ngập tại Duyên Khang quốc thượng trống không mây khói, hít một tiếng: "Không nên một phương này dân chúng đến tiếp nhận ah. . . Nếu như quốc sư cùng Hoàng đế chấp mê bất ngộ, ta Đạo môn cũng không thể không nhập thế."
Tần Mục liên lạc với tả hữu hộ pháp sứ, truyền xuống giáo chủ pháp chỉ, nói: "Các ngươi trợ giúp Hoàng đế cứu trợ thiên tai, thu lấy trên trời mây đen, sau đó để giáo ta đệ tử đi phía nam trợ giúp nông gia diệt trừ chết rét hoa màu, bù trồng hoa màu. Tràng này tuyết tai sẽ chết không ít người, các ngươi hết sức nỗ lực, có thể cứu bao nhiêu liền cứu bao nhiêu. Còn có, để trong giáo đệ tử cẩn thận, tai năm tất có tai vạ, thế đạo sẽ không quá yên ổn."
"Lĩnh pháp chỉ."
Tả hộ pháp sứ Ninh Đạo Trì chần chờ một chút, nói: "Thánh giáo chủ, chúng ta lấy thân phận gì trợ giúp Hoàng đế? Nếu như Hoàng đế ban thưởng quan, là chịu vẫn là không nhận?"
Tần Mục suy nghĩ một lát, nói: "Lấy người thân phận, nghiêng Thánh giáo lực lượng, hết sức nỗ lực. Hoàng đế nếu là ban thưởng quan, các ngươi liền tiếp nhận. Hoàng đế có thể chứa chấp quốc sư, cũng có thể chứa chấp chúng ta. Duyên Khang quốc chính là Thiên Thánh giáo, không cần quá nhạy cảm."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Hiện tại thế đạo không yên ổn, mà thần thông giả thói quen cao cao tại thượng, để bọn hắn giống ta Thiên Thánh giáo đồng dạng, vì phàm nhân phục vụ, thay phàm nhân làm việc, bọn họ sẽ không vui. Quốc sư đã từng nói hắn giết một nhóm thanh lưu, nhưng mà giết không bao giờ hết giết, giết một nhóm còn có một nhóm, ta còn tưởng rằng quốc sư làm trò đùa, hiện tại xem ra thật sự."
Tần Mục ngẩng đầu nhìn trên trời mây đen, giống như cười mà không phải cười nói: "Tràng này tuyết tai cùng mảnh này mây, chế tạo ra diệt quốc tai nạn, bọn họ lại vẫn nghĩ đến Ma đạo không Ma đạo, không nghĩ đến vì bách tính xuất lực, đại khái là thói quen bản thân lúc trước cao cao tại thượng, cho rằng cho so với bọn hắn cấp thấp người bình thường làm việc chính là làm nhục bọn họ, liền là ma đạo."
Hắn lắc đầu: "Loại người này số lượng không ít, cũng có cực đoan người, chỉ sợ sẽ thừa cơ tạo phản làm loạn, hoặc là nhằm vào ta Thiên Thánh giáo. Các ngươi cần phải cẩn thận!"
"Giáo chủ yên tâm. Thánh giáo có thể sừng sững đến nay, không có bị cái gọi là chính đạo tiêu diệt, cũng không phải là chỉ là hư danh!"
Hai vị hộ pháp sứ khom người, từng người đi.
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, lại ngẩng đầu nhìn về phía bao phủ Duyên Khang quốc cái kia đóa mây đen, lắc đầu, trở về Thái Học viện. Hồ Linh Nhi, Long Kỳ Lân cùng Đô Thiên Ma Vương đã trên thuyền chờ.
Tần Mục nói: "Chúng ta lần này về thôn, dọc đường mua sắm một chút đồ tết, Tương Long thành chỉ sợ là không có đồ tết, năm nay, Duyên Khang quốc tình cảnh cũng là đáng lo, đoán chừng Tương Long thành sẽ ít đi rất nhiều thương gia."
Đô Thiên Ma Vương ngẩng đầu lên dò xét bầu trời, cười hắc hắc nói: "Các ngươi thế giới này phải gặp tai ương, tràng này tuyết lớn cùng mảnh này mây chỉ sợ bao phủ các ngươi Duyên Khang quốc toàn cảnh đi?"
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nho nhã lễ độ dò hỏi: "Ma Vương đại nhân có gì cao kiến?"
"Quỳ xuống, liếm ta ngón chân, ta liền nói cho ngươi!" Đô Thiên Ma Vương vênh vang đắc ý.
Tần Mục hướng Hồ Linh Nhi nháy mắt, Hồ Linh Nhi mở ra cái này tám tay tượng thần trước ngực cơ quan, ngồi xuống, điều khiển Đô Thiên Ma Vương quỳ xuống, lè lưỡi hướng Tần Mục giày liếm đi.
Đô Thiên Ma Vương vội vàng kêu lên: "Ma có thể giết không thể nhục! Dừng lại, ngừng. . . Ta nói, ta nói là được."
Tần Mục giơ tay lên.
Hồ Linh Nhi lại không khống chế, Đô Thiên Ma Vương vội vàng nhảy dựng lên, phi phi mấy tiếng, không còn dám làm càn.
Những ngày này, Hồ Linh Nhi thông minh cổ quái, đem hắn chỉnh ngoan ngoãn, Đô Thiên Ma Vương dựa vào thật Ma không ăn thiệt thòi trước mắt suy nghĩ, đành phải phối hợp cái này yêu hồ.
Đô Thiên Ma Vương giơ tay lên lau miệng, cười lạnh nói: "Đây là Thần thủ đoạn, hơn nữa không phải bình thường Thần, ta chân thân giáng lâm, cũng có thể thi triển loại thủ đoạn này, dùng thiên tượng công kích, diệt tất cả Nhân tộc, để các ngươi tuyệt hậu tuyệt chủng, đem thế giới này cải tạo thành mới Đô Thiên . Bất quá, sử dụng ra thiên tượng công kích tôn thần này, thoạt nhìn vẫn là tương đối ôn hòa, cũng không có lạnh lùng hạ sát thủ. Đoán chừng tràng này tuyết cùng mảnh này mây, nhưng mà một lần nhẹ cảnh cáo."
"Cảnh cáo?"
Tần Mục ngơ ngác, chỉ là một lần nhẹ cảnh cáo ư?
Lần này nhẹ cảnh cáo, chỉ sợ sẽ có trăm vạn mà tính lê dân bách tính, nhịn không quá mùa đông này!
Hắn suy nghĩ xuất thần, nghĩ tới Đại Khư. Đại Khư không phải là không như thế? Bởi vì Thần Ma ý chỉ, Đại Khư bên trong đám người biến thành người người có thể kêu đánh kêu giết vứt bỏ dân.
"Thần Ma không chết, đạo tặc không ngừng!" Tần Mục đột nhiên lạnh như băng nói.
"Phu nhân, Thần Ma không chết, đạo tặc không ngừng ah." Duyên Khang quốc sư đứng ở trên không trên tầng mây, nhìn xem tràn ngập tại Duyên Khang quốc thượng trống không cái kia đóa cực kỳ rộng lớn mây, hướng bên người nữ tử cảm khái nói.
Bên cạnh hắn nữ tử nhưng mà trung nhân chi tư, không thể nói là xinh đẹp, cũng không thể nói xấu, ngũ quan rất nén lòng mà nhìn, là trong cung một vị cung nữ, bây giờ cũng đã làm quốc sư phu nhân.
Nữ tử này tâm tư rất là thấu triệt, nói: "Phu quân lần này không có trở về, là cho rằng Hoàng đế có thể giải quyết tràng này thiên tai?"
"Coi như Hoàng đế không giải quyết được, cũng sẽ có người giúp hắn giải quyết, không cần đến ta trở về."
Duyên Khang quốc sư mỉm cười nói: "Chúng ta đi trên trời Tiểu Ngọc Kinh."