Chương 199 : Dời núi
Trong thành cảnh tượng để trên núi mọi người tay chân phát lạnh, Tam Kỳ Bảo trùng quân còn không tới kịp phát tác, liền bị biển lửa cùng biển kiếm bao phủ, quân lính tan rã.
Vốn là Tam Kỳ Bảo trùng quân cực kỳ lợi hại, nhưng mà bị giết trở tay không kịp, người bị thiêu chết, côn trùng cũng bị thiêu chết.
Ly Tình cung nữ quân cực kỳ mạnh mẽ, nhưng cũng tại trong tích tắc gặp phải tựa là hủy diệt đả kích, vô số lợi kiếm từ không trung phóng tới, đâm thủng những cô gái kia thân thể, người còn tại đứng liền đã chết, thân thể thủng trăm ngàn lỗ.
Chờ đến người ngã xuống lúc, đâm giết các nàng lợi kiếm cũng đã từng người bay lên, trở về kỵ binh phía sau hộp kiếm bên trong.
Các lộ phản quân các phái đệ tử rễ bản chưa kịp kịp phản ứng, liền bị bộ binh bên trong tượng quân tách ra, chỉ có thể rơi vào từng người tự chiến bên trong.
Nhưng mà cho dù tu vi lại cao hơn, đối mặt tạo thành trận hình Duyên Khang tướng sĩ kết thành trận pháp vây công, trong chớp mắt liền chém đầu bị chém!
Môn phái đệ tử, một người chiến lực muốn vượt qua binh sĩ, nhưng mà lực liên kết quá kém, xông lên liền tán, cho dù trong phản quân có vốn là Duyên Khang quốc quân đội, nghiêm chỉnh huấn luyện, là chính quy quân đội, nhưng bị giết trở tay không kịp, quân đội bị tách ra về sau, hết thảy đều đã đã chậm.
Đây tuyệt đối là một trường giết chóc, tại Thiên Ma giáo truyền tống dưới cờ, có thể làm được tập kích bất ngờ hiệu quả , bất kỳ cái gì quân đội đối mặt loại này tập kích bất ngờ, kết cục đều chỉ có một cái.
Toàn quân bị diệt.
Trên núi, cái kia mặt nạ đồng xanh nam tử thân thể phát run, run giọng nói: "Hai con đường, hai con đường. . ."
Duyên Khang quốc sư cho bọn hắn hai con đường, một con đường là Duyên Khang đại quân một đường đẩy, đem bọn hắn đẩy lên Nam Hải đuổi tận giết tuyệt, đây là quy củ của triều đình.
Một con đường khác là dựa theo giang hồ quy củ đến, bọn họ khiêu chiến Duyên Khang quốc sư, chủ tướng giết cái một mất một còn!
Bọn họ vẫn cho là hai con đường này lựa chọn một thứ, lại không nghĩ rằng là hai con đường cùng một chỗ tuyển, Duyên Khang quốc sư đã muốn đánh chết bọn họ, cũng phải đem phản quân tiêu diệt.
"Thiên Ma giáo lúc nào đầu nhập vào triều đình?"
Ly Tình cung chủ nghiêm nghị nói: "Đường đường Ma đạo chí cao Thánh địa, lúc nào làm triều đình chó săn?"
Ly Tình cung Ly Hận Thiên kiếm quyết yêu cầu nội tâm Ly Tình Biệt Hận, trong lòng không yêu hận tình cừu, làm đến kiếm pháp cao nhất tâm cảnh, tâm không ngoại vật mới có thể như gương sáng không tì vết phản ánh ngoại vật.
Nhưng mà hiện tại Ly Tình cung chủ Cầu Điệp Y nhìn thấy Ly Tình cung đệ tử đang bị đồ sát, vẫn là loạn tâm cảnh.
Nàng tâm cảnh vừa loạn, không thể coi thường, Duyên Khang quốc sư một chỉ điểm tới, đầu ngón tay nguyên khí hóa thành kiếm quang, kiếm quang bay vọt, trong chớp mắt liền tới đến cổ họng của nàng chỗ!
Không chỉ có Ly Tình cung chủ tâm loạn, những người khác tâm cũng loạn. Duyên Khang quốc sư hướng Ly Tình cung chủ ra tay lúc, ai cũng chưa từng kịp ra tay ngăn cản.
"Chúng ta phải chết. . ." Thẩm Vạn Vân các loại trong lòng người sinh ra ý tưởng giống nhau.
Ngọn núi này bị tám trăm mẫu thiên lao phong cấm phong tỏa, chiến đấu ba động truyền lại không đi ra, sẽ chỉ qua lại va chạm, chỉ sợ Duyên Khang quốc sư bọn họ giao thủ trong nháy mắt, bọn họ liền sẽ bị đánh chết chấn vỡ.
Ngay tại Duyên Khang quốc sư lúc động thủ, đột nhiên Tần Mục đám người trước người một cây cờ lớn xuất hiện, bay phất phới, hướng trên người bọn họ một khoác, đại kỳ tung bay, chấn động một chút, đột nhiên liền cờ dẫn người bao quát Long Kỳ Lân cũng cùng một chỗ biến mất.
Sau một khắc, Tần Mục đám người xuất hiện tại chân núi, Thẩm Vạn Vân, Vân Khuyết cùng Việt Thanh Hồng đám người nhao nhao nhìn lại, nhưng thấy bên cạnh bọn họ đứng từng vị đầu đội mũ rộng vành quái nhân, chính đem đại kỳ bày ra.
Cái này mấy trăm vị quái nhân quay chung quanh trong tòa thành này núi đứng một vòng, đại kỳ tung bay, đem trong tòa thành này núi bao phủ lại, chỉ nghe một tiếng nói già nua quát: "Đi!"
Vù
Mấy trăm lá cờ lớn vung lên, đợi cho mặt cờ bay qua thời điểm, mặt cờ phía sau ngọn núi kia, tính cả trên núi những giáo chủ kia cấp tồn tại, bao quát Duyên Khang quốc sư, cùng một chỗ bị đưa đi!
Vốn là núi địa phương, chỉ còn lại có một vùng đất trống, trên mặt đất là bị đập vụn phủ thành chủ!
Thẩm Vạn Vân, Vân Khuyết đám người nghi ngờ không thôi, lại thấy những cái kia quái nhân lần nữa vung lên đại kỳ, hướng từng người trên người che đi, liền bọn họ cũng cùng một chỗ bị che kín.
Thẩm Vạn Vân đám người còn chưa lấy lại tinh thần, một cây cờ lớn đã đem bọn họ che kín, bọn họ chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng , chờ đến chân đạp thực địa lúc, liền thấy bọn họ đã cách xa đang tại chinh chiến chém giết Đại Tương thành, đi tới trên một ngọn núi.
Ngọn núi kia cực cao, cuồng phong gào thét, thổi đến bọn hắn quần áo bay phất phới, bên cạnh bọn họ đứng mấy trăm vị đầu đội mũ rộng vành quái nhân, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.
Thẩm Vạn Vân đám người đè xuống trong lòng khiếp sợ, yên lặng liếc nhau: "Bọn họ là Thiên Ma giáo cường giả, bắt cóc chúng ta không biết muốn làm gì. . ."
Vô cùng thần bí Thiên Ma giáo, Ma đạo đệ nhất Thánh địa đại phái đệ nhất, cho tới nay cái này Ma đạo Thánh địa làm việc bí ẩn, Duyên Khang triều đình đã từng không chỉ một lần điều tra qua cái này Ma đạo Thánh địa, nhưng từ đầu đến cuối không có tra ra bao nhiêu thứ hữu dụng.
Lần này Thiên Ma giáo ra tay trợ giúp Duyên Khang quốc sư, hơn nữa còn đem bọn hắn mang rời khỏi Duyên Khang quốc sư đám người giao chiến chỗ, hiện tại lại đem bọn hắn bắt xuất chiến trận, khẳng định có mưu đồ.
Đột nhiên, nguyên một đám quái nhân mang trên đầu mũ rộng vành lấy xuống, cầm đệ tử lễ, hướng bọn họ nhao nhao khom người, trăm miệng một lời: "Thuộc hạ tham kiến giáo chủ Thánh sư! Tham kiến Thánh nữ!"
Thẩm Vạn Vân đám người chân tay luống cuống, nhìn xem những này khom người mà đứng cầm đệ tử lễ Thiên Ma giáo cường giả, trong lòng thấp thỏm lo âu. Vân Khuyết hòa thượng vội vàng nhắm mắt lại, kêu lên: "Ta không thấy bất cứ một thứ gì! Ta không nhìn thấy các ngươi mặt, đừng có giết ta diệt khẩu!"
Nhưng vào lúc này, bên cạnh bọn họ vang lên một cái thanh âm quen thuộc: "Đứng lên đi, không cần đa lễ."
"Tạ giáo chủ Thánh sư."
Một cái kia cái quái nhân đứng dậy, mà Thẩm Vạn Vân đám người thì là một mặt kinh hãi nhìn về phía thân vừa nói chuyện người kia.
Cái thứ nhất đi vào Thái Học viện Đại Khư vứt bỏ dân, cái thứ nhất Thái Học viện thái học tiến sĩ, Tần Mục, hắn là Thiên Ma giáo Ma giáo chủ?
Tần Mục sắc mặt ôn hòa, hướng bọn họ cười cười.
"Tiến sĩ là Ma giáo chủ, như vậy Ma Thánh nữ là cái nào?" Việt Thanh Hồng run giọng nói.
Tư Vân Hương hướng nàng ngượng ngùng cười một tiếng, Việt Thanh Hồng rùng mình.
"Ta Thái Học viện Hàm Quang điện quốc tử giám, Kiếm Tam Sinh quốc tử giám! Còn có Trận Nguyên điện quốc tử giám Trần Vân Đình!"
Thẩm Vạn Vân thấy được Kiếm đường đường chủ cùng Trận đường đường chủ, trong lòng cảm giác nặng nề, lẩm bẩm nói: "Chết chắc, chúng ta chết chắc. . ."
Vân Khuyết hòa thượng giận phun nói: "Ngươi thấy được bọn họ hình dáng, ngươi nhất định phải chết, ngươi nói ra tên của bọn hắn làm gì? Hòa thượng là nhắm mắt lại, bây giờ nghe được tên, ngay cả ta cũng chết chắc rồi!"
Kiếm đường đường chủ lườm bốn người bọn họ một cái, nói: "Thánh giáo chủ, bọn họ thấy được chúng ta bộ mặt thật, có hay không muốn chém chấm dứt hậu hoạn?"
Vân Khuyết hòa thượng vội vàng mở mắt, nhìn về phía Tần Mục, cười xòa nói: "Tiến sĩ. . . Thánh giáo chủ, chúng ta là bạn học đây, ngươi còn đánh qua ta ngươi quên sao? Hồ ly tỷ tỷ, hồ ly tỷ tỷ, xem ở ta hiếu kính nhiều tiền như vậy phân thượng, nói câu lời hữu ích thôi?"
Hồ Linh Nhi bên cạnh cái đầu lắc lắc phần đuôi, bày tỏ lực bất tòng tâm.
Tần Mục an ủi: "Vân sĩ tử yên tâm, chư vị cũng đều an tâm, có ta đây, có ta đây."
Hắn xoay đầu lại hướng Kiếm đường đường chủ nói: "Kiếm đường, bọn họ dù sao đều là Thái Học viện bạn học, ngươi hỏi bọn họ một chút có nguyện ý hay không gia nhập Thánh giáo, nếu như không nguyện ý, liền chôn ở cái này sơn thanh thủy tú địa phương a."
Tần Mục lại xoay đầu lại an ủi: "Yên tâm, yên tâm, ta sẽ xử trí thỏa đáng."
Vân Khuyết hòa thượng tè ra quần, lông tóc dựng đứng, may mắn đỉnh đầu trụi lủi, nếu không tóc cũng sẽ dựng thẳng lên tới.
Tần Mục lại quay lại đi, nói: "Kiếm đường, đợi chút nữa giết thời điểm, đừng ở ngay trước mặt ta. Vạn Vân, Thanh Hồng, các ngươi cũng yên tâm, chúng ta cũng không phải giết người phóng hỏa cướp bóc Ma đạo, đem tâm thả lại trong bụng, không có chuyện gì. . . Xuất kiếm nhanh một chút, để bọn hắn ít chút đau khổ. . ."
"Ta nghe được lời của ngươi!"
Vân Khuyết hòa thượng kêu lên: "Kiếm đường, đừng tới đây, ta đã là người của Ma giáo. . . Phi, là người của Thánh giáo!"
Việt Thanh Hồng cùng Thẩm Vạn Vân liếc nhau, Việt Thanh Hồng thấp giọng nói: "Đại sư huynh, chúng ta nên làm như thế nào?"
Thẩm Vạn Vân chần chờ một chút, nói: "Lần này Thiên Ma giáo trợ giúp quốc sư, nói rõ Thiên Ma giáo cũng là người của triều đình, gia nhập Thiên Ma giáo cũng không có cái gì. Không gia nhập. . ."
Hắn khóe mắt run lên, không nói gì.
Việt Thanh Hồng thở phào nhẹ nhõm, nói: "Gia nhập Thiên Ma giáo cũng không có cái gì. Chúng ta nhập giáo là được."
Nàng lên tiếng, lang nô tự nhiên cũng không lời nói.
Việt Thanh Hồng nháy mắt mấy cái, hướng Tư Vân Hương nói: "Thánh nữ, nếu như nếu chúng ta không gia nhập Thánh giáo lời nói, các ngươi nhất định sẽ không hướng chúng ta hạ sát thủ đúng hay không?"
Tư Vân Hương cười nhẹ nói: "Giáo chủ tâm địa thiện lương, vừa rồi tại cùng các ngươi nói đùa đây."
Vân Khuyết hòa thượng thở phào một cái, hét lên: "Tiểu tăng liền biết là đang nói đùa! Tiến sĩ, ngươi mới vừa rồi là đang nói đùa đúng hay không? Tiến sĩ?"
Tần Mục cười ha ha một tiếng, không nói gì, Vân Khuyết sắc mặt xám ngoét.
Tần Mục đi đến bên vách núi, hướng một chỗ khác đỉnh núi nhìn lại, nơi đó chính là Duyên Khang quốc sư cùng cái kia hơn mười vị giáo chủ cấp tồn tại chiến trường vị trí, cách nơi này hơn mười dặm địa phương.
Cái kia mặt nạ đồng xanh nam tử đám người thiết lập thiên lao phong cấm đã bị đánh xuyên, xuất hiện cái này đến cái khác lỗ thủng, thỉnh thoảng có kinh khủng gió lốc từ những cái kia lỗ thủng bên trong truyền đến, cuồng phong gào thét, thổi bay liên miên liên miên rừng cây, đem vô số cây cối cuốn vào giữa không trung, phá tan thành từng mảnh.
Ngọn núi kia bên trên chiến đấu quá kinh khủng, cái kia là giáo chủ cấp tồn tại ở giữa liều mạng tranh đấu, khoảng cách xa như vậy, cách thiên lao phong cấm, vẫn như cũ có thể cảm giác được một cỗ đáng sợ rung động.
Hô
Lại là một cơn gió lớn thổi tới, Thẩm Vạn Vân đám người giờ mới hiểu được bọn họ vừa vặn rơi ở trên núi lúc, cảm thấy nơi này gió thật to, nguyên lai trên núi gió lớn càng là hơn mười dặm bên ngoài chiến đấu hình thành.
Hơn nữa, gió thổi càng ngày càng mạnh, thổi đến trên núi cây cối cúi người xuống, cái này gió từng cơn sóng liên tiếp, trước gió dừng lại về sau, sau gió liền đến, những cây cối kia vừa vặn bắn trở về liền lại bị thổi cong, có cây cối thì bị chặn ngang bẻ gãy.
Ngọn núi kia cũng đã bể nát, Tần Mục nhìn thấy giao thủ chỗ càng ngày càng thấp, hiện tại trên cơ bản cùng khu vực cân bằng.
Khoảng cách xa như vậy, vận dụng Thần Tiêu Thiên Nhãn Thanh Tiêu Thiên Nhãn, có thể nhìn tới đó chiến đấu, nhưng nhìn không rõ. Bởi vì bọn hắn giao thủ tốc độ quá nhanh, lấy Thanh Tiêu Thiên Nhãn cũng khó có thể bắt được bọn họ vận động quỹ tích, chớ nói chi là chiêu thức.
Tần Mục chỉ có thể căn cứ những cường giả này di động lúc hình thành quỹ tích để phán đoán trên núi còn có mấy người.
"Lại có một vị giáo chủ cấp tồn tại vẫn lạc." Tần Mục trong lòng hơi chấn động.
Việt Thanh Hồng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy những này Thiên Ma giáo cường giả đều là yên lặng đứng tại đỉnh núi, ngóng về nơi xa xăm chiến đấu, không có chút nào đứng dậy tiến đến tương trợ ý tứ, khó hiểu nói: "Các ngươi không đi hỗ trợ ư?"
"Không đi."
Tần Mục giải thích nói: "Duyên Khang quốc sư có thể một mình giải quyết. Ba vị thời đại trước lão quái vật đánh lén, có thể tại trong vạn quân làm bị thương không hề phòng bị Duyên Khang quốc sư. Duyên Khang quốc sư đánh lén, trên cơ bản không có người nào là đối thủ của hắn. Chúng ta Thiên Thánh giáo trợ giúp quốc sư địa phương, ngay tại ở chế tạo ra hắn thời cơ xuất thủ. Những giáo chủ này thất thần trong tích tắc, chính là quốc sư đánh lén thời cơ tốt nhất." 8)