Chương 261 : Lệ Thiên Hành cùng Hoàng đế
Tần Mục quan sát Duyên Phong Đế, chỉ thấy vị hoàng đế này như là một cái chất đầy hạt thóc bao tải thủng, bao tải thủng rò chính là hạt thóc, mà hắn là bốn phía rò máu, tình huống rất là không ổn.
Hắn khí huyết đang nhanh chóng khô thất bại bên trong, khí huyết xói mòn, trong cơ thể Thần tàng cũng truyền tới từng tiếng chấn động, giống như là bầu trời đại địa không ngừng sụp đổ phát ra tiếng oanh minh.
Nguyên khí cùng máu trôi qua, lại thêm Thần tàng sụp đổ, nếu như không kịp cứu chữa lời nói, vị hoàng đế này chống đỡ không được một canh giờ liền sẽ đi đời nhà ma.
"Nguyên lai là Trung Tán đại phu."
Duyên Phong Đế miễn cưỡng mở mắt ra, yếu ớt nói: "Trẫm còn có cứu ư?"
Tần Mục tinh tế kiểm tra thương thế của hắn, mười ngón tung bay, nhanh chóng lấy Tạo Hóa Thiên Ma công phong ấn thần hồn của hắn, đem hắn hồn phách phong ấn tại trong cơ thể. Duyên Phong Đế lập tức ngay cả lời cũng nói không được, tròng mắt cũng không thể động đậy.
Tần Mục lấy tới một chút long tiên, bôi lên tại trên vết thương của hắn, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy người mù cùng Mã gia không có dừng lại, trực tiếp rời đi.
"Bọn họ là dẫn đi truy binh ư?"
Tần Mục buồn bực, hướng Long Kỳ Lân nói: "Về bà bà cái nhà kia."
Long Kỳ Lân quay đầu, Tần Mục ngồi tại đây đầu Long Kỳ Lân trên lưng, lại để cho Duyên Phong Đế uống vào long tiên, ở trên người hắn xoa bóp một phen, nặn ra máu bầm, trong lòng tính toán một hai, lấy ra mấy hạt linh đan.
Lúc trước hắn tìm hiểu ra đại nhất thống công pháp, bởi vì có rất lớn tai hại dẫn đến thân thể khí huyết hai thiếu, tinh thần suy bại, khi đó hắn luyện chế ra hai loại linh đan cứu mạng, một loại là Linh Phật đan bổ sung tinh thần, một loại là Huyết Vinh hoàn bổ sung khí huyết, cuối cùng dùng Linh Hoàn Đan Đại Bổ công ăn đi một đầu Hồng Long cá chép vương, lúc này mới bù đắp thân thể thiếu hụt.
Trong tay hắn linh đan chính là Huyết Vinh hoàn.
Tần Mục chần chờ một cái, hiện tại Duyên Phong Đế khí huyết khô bại vẫn còn có cứu, nếu như uống vào Huyết Vinh hoàn, để khí huyết thoáng cái tràn đầy lên, chỉ sợ sẽ đem hắn đã tràn ngập nguy hiểm không ngừng sụp đổ Thần tàng thoáng cái phá tan!
Duyên Phong Đế tu vi thông thiên triệt địa, Thần tàng bên trong năng lượng đột nhiên bạo phát đi ra, không chỗ trút xuống, liền sẽ để vị hoàng đế này cả người đột nhiên bể mất, liền Tần Mục cùng Long Kỳ Lân đều sẽ bị mất khống chế năng lượng nổ thịt nát xương tan.
Mà không cho Duyên Phong Đế bổ sung khí huyết, hắn tình huống hiện tại liền sẽ mười phần nguy hiểm.
"Cần phải đến đem hắn Thần tàng bên trong năng lượng dẫn đường ra ngoài, sau đó lại bổ khí huyết."
Tần Mục suy tư một lát, biện pháp tốt nhất hẳn là dùng ngân châm dẫn đường ra cái kia cuồng bạo năng lượng, nhưng mà ngân châm cắm vào hắn Thần tàng bên trong chỉ sợ lập tức liền sẽ tan đi, không kịp dẫn xuất Thần tàng bên trong tán loạn năng lượng.
Thứ yếu chính là dùng phong ấn, đem Duyên Phong Đế Thần tàng bên trong năng lượng vẫn như cũ phong ấn tại trong cơ thể của hắn. Nhưng mà Tần Mục không có cường đại như thế pháp lực có thể phong ấn Duyên Phong Đế tu vi.
Lần nữa là dùng "Linh đan", hoặc là nói là hóa công độc dược, đem Duyên Phong Đế công lực hóa đi. Bất quá dạng này linh đan khắp nơi cũng là kịch độc chi vật luyện thành, hơi không cẩn thận liền Duyên Phong Đế thân thể cũng sẽ bị tan đi!
Tần Mục quyết định dùng loại thứ hai, hắn không có phong ấn Duyên Phong Đế thực lực, nhưng mà Tư bà bà hẳn là có.
"Bất quá, coi như đem hắn cứu trở về, cũng chỉ là một cái phế nhân."
Tần Mục trong lòng rầu rĩ, Duyên Phong Đế đang dịp tráng niên, thân thể rất tốt, còn có thể sống hai ba trăm tuổi, nhưng mà đi qua lần này chơi đùa, hắn liền sẽ cùng người bình thường đồng dạng, chỉ có mấy chục năm tuổi thọ.
Một đời Hùng chủ, biến thành một người bình thường, nghĩ đến Duyên Phong Đế bản thân cũng không tiếp thụ được, không biết hắn khi tỉnh lại lại là cỡ nào mất mát.
"Loại thứ hai biện pháp có lẽ là biện pháp tốt nhất, đem hắn Thần tàng bên trong năng lượng phong ấn tại trong cơ thể của hắn, nói không chừng hắn có lẽ có thể chữa trị Thần tàng. . ."
Tần Mục lắc đầu, khả năng này rất nhỏ.
Long Kỳ Lân trở lại núi rừng bên trong Tư bà bà vị trí cái nhà kia, Tần Mục nguyên khí bắn ra, đem Duyên Phong Đế nâng ở nguyên khí bên trong, thường thường vững vàng, không có xóc nảy.
Tư bà bà nghe được tiếng vang đi ra, kinh ngạc nói: "Mục nhi, ngươi lại làm cái gì. . . Hoàng đế? Ngươi định lột Hoàng đế da tự mình làm Hoàng đế ư? Tiểu tử thúi, càng ngày càng có tiền đồ!"
Tư bà bà tâm hoa nộ phóng, lập tức lo lắng nói: "Bất quá Hoàng Đế Hậu cung ba nghìn mỹ nữ cũng là tiểu hồ ly tinh, coi chừng đem ngươi mê chết."
Tần Mục bất đắc dĩ nói: "Ta không phải muốn lột da hắn tự mình làm Hoàng đế. Bà bà, ngươi giúp ta đem Hoàng đế Thần tàng bên trong năng lượng phong ấn lại, không nên để cho hắn phát nổ. Ta đi mua chút dược liệu, ngươi không nên đem Hoàng đế bào chế!"
Tư bà bà trên mặt thần sắc lo lắng: "Trước khi trời tối nhất định phải trở về, nếu không Lệ Thiên Hành cái kia tiểu tiện nhân khẳng định sẽ vui vẻ khoác lên Hoàng đế da, đi ra ngoài làm Hoàng đế!"
Duyên Phong Đế tỉnh lại, nghe được đối thoại của bọn họ, thầm nghĩ: "Trung Tán đại phu vị này bà bà là ai? Như thế cùng hung cực ác. Còn có, Lệ Thiên Hành không phải là đã chết sao? Làm sao cũng ở nơi đây. . ."
Thương thế hắn quá nặng, lại ngủ thật say.
Tần Mục nhanh chóng đi ra ngoài, phân biệt một cái phương hướng, hướng thành thị gần nhất chạy đi.
Gần đây thành là Yến thành, thành thị không lớn, bởi vì gặp hoạ, nội thành tiệm thuốc dược liệu chủng loại cũng nhiều có không được đầy đủ, Tần Mục xoay mấy nhà tiệm thuốc mới gom góp đủ một chút bổ khí huyết dược liệu, lập tức chạy như bay mà quay về.
Đến cái nhà kia bên trong, trời còn chưa tối, Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, kiểm tra một phen, chỉ thấy Tư bà bà đã đem Duyên Phong Đế Thần tàng bên trong năng lượng phong ấn tại trong cơ thể của hắn, giấu tại thân thể bên trong. Duyên Phong Đế còn sống, nhưng mà thân thể cơ năng bắt đầu tan rã, hồn phách ngược lại là không có trở ngại.
"Ngươi đem Tạo Hóa Thiên Ma công giải ra về sau, thân thể của hắn liền trói buộc không được hồn phách của hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tư bà bà nói.
"Không chết được!"
Tần Mục trầm giọng nói: "Ta có thể đem hồn phách của hắn lưu tại nhân gian, chỉ cần thân thể của hắn còn có một hơi tại, ta liền có thể đem hắn cứu trở về!"
Tư bà bà lắc đầu: "Ta đi trước nấu cơm, sau khi ăn cơm tối xong ngươi liền muốn coi chừng, lão ma đầu liền muốn đi ra."
Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, lập tức cho Duyên Phong Đế uống vào một chút Huyết Vinh hoàn cùng Linh Phật đan, lấy nguyên khí trợ giúp Duyên Phong Đế hóa đi dược lực, lại lấy ngân châm cắm đầy Duyên Phong Đế toàn thân, dẫn đường dược lực, sau đó lại luyện chế ra một ít linh đan.
Tư bà bà làm xong cơm tối, gọi Tần Mục đi ăn cơm.
Hai người ăn nghỉ cơm tối, Tư bà bà xoay người đi vào trong phòng, Tần Mục tiếp tục chiếu cố Duyên Phong Đế, sau một lúc lâu, tất tất tác tác thanh âm từ bên ngoài truyền đến, Tư bà bà cười duyên nói: "Mục nhi, bệ hạ như thế nào?"
Tần Mục bị thanh âm này làm cho mất hồn mất vía, lặng lẽ nói: "Lệ giáo chủ, ngươi cũng là ta Thánh giáo giáo chủ, cần gì như thế?"
Thanh âm kia lập tức trở nên già nua, cười ha ha nói: "Ta đã chết rồi, không còn là Thiên Thánh giáo người, Đại Dục Thiên Ma kinh cũng truyền cho ngươi, hiện tại muốn ta làm cái gì liền làm cái gì muốn ngươi hỏi đến? Đem Hoàng đế giao cho ta, ta muốn đi làm Hoàng đế, sau đó nhường ngôi truyền vị cho ta bản thân, ta muốn làm nữ Hoàng đế!"
Tần Mục không đáp.
Đột nhiên cửa mở rộng, Tư bà bà xông vào, cười lạnh nói: "Ngươi không cho ta Hoàng đế, ta liền bản thân tới lấy!"
Nàng ngưng mắt nhìn lại, hơi ngẩn ra, chỉ thấy Tần Mục đem Hoàng đế trồng ở trong đất bùn, Duyên Phong Đế đứng nghiêm giống như là một gốc cây tùng.
Tần Mục đang tại quay chung quanh Duyên Phong Đế đi lại, thôi thúc công pháp, một chưởng lại một chưởng hướng Duyên Phong Đế vỗ tới.
"Tạo Hóa Địa Nguyên công? Tạo Hóa Linh công? A, còn có Tạo Hóa Quỷ Thần công!"
Tư bà bà nhìn một lần, chỉ thấy Tần Mục thủ pháp thiên biến vạn hóa, mỗi một chiêu mỗi một thức cũng vô cùng rõ ràng, đem Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hóa thiên thôi thúc, đang tại cho Duyên Phong Đế điều trị thương thế.
Đây cũng là hành động bất đắc dĩ, trước mắt cũng không đủ linh đan diệu dược, Tần Mục chỉ có thể dùng Tạo Hóa công đến nghịch chuyển Tạo Hóa, cướp Huyền Cơ, cho Duyên Phong Đế trị thương.
"Tần giáo chủ, ngươi Tạo Hóa Địa Nguyên công sai!"
Tư bà bà trong miệng truyền đến Lệ Thiên Hành thô kệch thanh âm, cười lạnh nói: "Không phải như thế thi triển! Đang yên đang lành ma công bị ngươi thi triển đến lung ta lung tung, giống như là chính đạo công pháp đồng dạng, thật mất ta Thiên Thánh giáo mặt!"
Sau một lúc lâu, nàng lại không nhịn được nói: "Tạo Hóa Linh công cũng sai, Tạo Hóa Linh công là dùng tới cứu người sao? Ngươi dùng để cải biến thân thể của hắn cấu tạo. . . Hỗn trướng, Tạo Hóa Quỷ Thần công có ngươi như thế thi triển được sao? Đang yên đang lành công pháp bị ngươi dùng để vững chắc hồn phách của hắn. . . A , chờ một chút! Có chút ý tứ, có chút ý tứ. . ."
Nàng càng xem càng là mê mẩn, Tần Mục Tạo Hóa công cùng nàng đi con đường hoàn toàn khác biệt, rõ ràng là ma công lại vẫn cứ đường hoàng thở mạnh, rõ ràng hẳn là lấy ra hại người, lại vẫn cứ dùng để cứu người.
Tần Mục dùng Tạo Hóa Địa Nguyên công thu thập đại địa mẫu khí, thiên địa linh lực, tẩm bổ Duyên Phong Đế nguyên thần, dùng Tạo Hóa Linh công luyện đi trong thân thể của hắn ẩn tật, dùng Tạo Hóa Quỷ Thần công củng cố Duyên Phong Đế hồn phách.
Lệ Thiên Hành thân là tiền giáo chủ, cũng luyện qua những công pháp này, nhưng mà đi lại là Ma đạo con đường, cướp đoạt thiên địa Tạo Hóa, cướp đoạt người khác Tạo Hóa. Tư bà bà công pháp luyện vào Ma đạo, cũng là hắn một tay dạy.
Ánh mắt của nàng cực kỳ cay độc, có thể nhìn ra Tần Mục đi con đường cùng nàng vừa vặn trái lại, nàng là bên ngoài đoạt, Tần Mục là bên trong lấy. Nếu như dùng Tần Mục phương pháp tu luyện, tốc độ có thể sẽ chậm một chút, nhưng bản thân hồn phách, nguyên thần cùng thể phách đều sẽ trở nên cực kỳ vững chắc, thân kiên chí cường!
Kỳ diệu nhất một điểm, Tạo Hóa bảy thiên bên trong có Tạo Hóa hai chữ, sẽ để cho hồn phách của hắn, thể phách, nguyên thần, Thần tàng cũng có chất tăng lên. Chẳng hạn như tư chất, một người tư chất sinh ra như thế, rất khó cải biến, nhưng mà Tần Mục như vậy tu luyện liền có thể dùng Tạo Hóa công cải biến bản thân tư chất, để cho mình tư chất càng ngày càng tốt.
Lệ Thiên Hành là mọi người, nếu không cũng sẽ không trở thành Thiên Ma giáo Thánh giáo chủ, nhìn thấy cùng một loại công pháp đi ra không giống con đường, không khỏi khiến hắn đắm chìm trong đó, như si như say.
Tần Mục chiêu pháp mỗi một loại biến hóa đối với nàng mà nói cũng có lớn lao lực hấp dẫn, nàng rất muốn hiện tại liền giết chết Duyên Phong Đế, mang đi Duyên Phong Đế da người đi làm Hoàng đế, bất quá nhưng dù sao muốn nhìn nữa một cái Tạo Hóa công càng nhiều biến hóa.
Trong bất tri bất giác, đột nhiên gà gáy tiếng truyền đến, một luồng ánh nắng từ song cửa sổ chiếu vào, Lệ Thiên Hành thở dài: "Bị ngươi tránh thoát một đêm, bất quá đêm mai liền giết chết các ngươi. . ."
Nàng thân thể quơ quơ, Tư bà bà tỉnh lại, vội vàng nói: "Mục nhi, lão ma đầu không có hại ngươi?"
Tần Mục cũng thở phào nhẹ nhõm, một thân mồ hôi bẩn, lắc đầu nói: "Nàng chỉ lo xem ta Tạo Hóa công, bị ta lăn lộn đi qua. Bà bà, ta cần nghỉ ngơi một cái, ban đêm dùng Đại Dục Thiên Ma kinh những công pháp khác đến lừa dối qua ải."
Lại đến ban đêm, Duyên Phong Đế thương thế tốt hơn nhiều, tỉnh táo lại, Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, nói: "Bệ hạ, ta giải ra trên người ngươi Tạo Hóa Thiên Ma công, nhìn xem thân thể của ngươi có hay không có thể trói buộc được hồn phách."
Hắn vừa mới giải ra Tạo Hóa Thiên Ma công, Duyên Phong Đế thân thể đột nhiên trống rỗng xuống, phù phù ngã xuống đất, ba hồn bảy phách bên trong hai hồn hai phách bay ra thân thể, liền muốn bay vào U Đô.
Tần Mục vội vàng thôi thúc Khiên Hồn Dẫn đem hắn hồn phách dắt tới, đánh vào trong thân thể, nhíu mày.
Hiện tại Duyên Phong Đế thân thể quá yếu, vẫn là không cách nào trói buộc hồn phách.
Đột nhiên, bên ngoài truyền đến yêu kiều cười: "Giáo chủ, thiếp thân lại tới! Hôm nay ngươi chơi không ra trò mới, thiếp thân liền giết chết Hoàng đế!"
Duyên Phong Đế yếu ớt nói: "Cái gì yêu nhân nói chuyện như thế mị. . ."
Tần Mục vội vàng phong ấn hắn ngũ giác, thân thể lay động, hiện ra Trấn Tinh quân hình thái, sau lưng hiện ra Thừa Thiên chi môn, Tư bà bà xông vào trong phòng, kinh dị một tiếng: "Trấn Tinh Quân Địa Hầu chân công? Trên cửa là chữ gì? Ngươi hầu chân công làm sao còn có một quyển sách? Cùng ta không giống."
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: