Chương 294 : Thiên hạ đệ nhị
"Nguyên thần?"
Tần Mục có chút không hiểu, vừa rồi hắn Lục Hợp cảnh giới đại nhất thống công pháp hoàn thiện, rơi vào ngộ đạo bên trong, trong bất tri bất giác ngay tiếp theo Linh Dục Tú hồn phách cùng linh thai  cũng đi theo bay ra ngoài, đây chính là nguyên thần ư?
"Linh hồn, linh hồn. Một là linh, hai là hồn, linh là linh thai , hồn là hồn phách, tu thành linh thai , linh hồn liền thành."
Linh Ngọc Thư tại tu vi bên trên còn cao hơn bọn họ ra rất nhiều, từ khi tiền thái tử Linh Ngọc Hạ sau khi chết, Hoàng đế đối với hắn rất là chú trọng, mới đề bạt thái tử thái sư thái tử thái phó thái tử thái bảo, chuyên môn chỉ bảo hắn chỉ điểm hắn như thế nào tu hành xử lý như thế nào quốc gia chính vụ.
Linh Ngọc Thư những ngày này cũng đoạt được tương đối khá, so tại Thái Học viện bên trong lúc tu vi tinh tiến thần tốc, bây giờ đã là Thất Tinh cảnh giới đỉnh phong, chỉ điểm Tần Mục cùng Linh Dục Tú một chút kiến thức bình thường vẫn là dư xài.
"Nguyên thần chính là hồn phách bám vào linh thai  bên trong, trở thành trong cơ thể con người thần chỉ, nguyên khí hóa thành linh hồn tinh nguyên, ngay sau đó liền trở thành nguyên thần."
Linh Ngọc Thư nói: "Lục Hợp cảnh giới loại trừ thai nghén sinh ra linh binh bên ngoài, còn có chính là nguyên thần. Chỉ là nguyên thần là Lục Hợp cảnh giới đi vào Thiên Nhân cảnh giới lúc, mới có thể nguyên thần trưởng thành, ngao du thiên địa chi cực. Các ngươi mới vừa tiến vào Lục Hợp, sao có thể có thể nhanh như vậy liền nguyên thần xuất khiếu ngao du thiên địa?"
Tần Mục cùng Linh Dục Tú mờ mịt, bản thân cũng không hiểu là chuyện gì xảy ra, mơ mơ hồ hồ liền nguyên thần xuất khiếu ngao du thiên địa.
"Lục Hợp, là thiên địa đông nam tây bắc, cũng là thân cùng ý hợp, ý cùng khí hợp, khí cùng hồn hòa, hồn cùng linh hòa, linh cùng thiên địa hợp, thiên địa cùng thân hợp, làm đến bước này, mới là Lục Hợp."
Linh Ngọc Thư suy tư nói: "Lục Hợp về sau, linh hồn cùng tinh nguyên dung hội quán thông, nguyên thần cùng thân thể một thể, mới có thể nguyên thần xuất khiếu, nếu không cho dù xuất khiếu cũng không cách nào quay về thân thể. Các ngươi làm sao lại nhưng làm được. . ."
Hắn trăm mối vẫn không có cách giải.
Tần Mục cùng Linh Dục Tú liếc nhau, rùng mình một cái, nghe Linh Ngọc Thư ý tứ, nhưng nếu không có làm được thân, ý, khí, hồn, linh, thiên địa Lục Hợp, rất có thể nguyên thần xuất khiếu sau tìm không trở về thân thể!
"Vừa rồi chúng ta chơi đến đang điên, may mắn ca ca kịp thời chạy tới, đem chúng ta gọi trở về, nếu không thật có khả năng nguyên thần tìm không thấy thân thể." Linh Dục Tú một trận hoảng sợ.
"Ngao du thiên địa hay là nhỏ, nếu như đến Thiên Nhân, liền có thể ngao du thái hư, chứng kiến vũ trụ hùng vĩ, chẳng qua ở giữa còn cách một cái Thất Tinh cảnh giới đây."
Linh Ngọc Thư đem không hiểu sự tình không hề để tâm, nói: "Thái Học viện đối Lục Hợp cảnh giới dạy rất nhiều, các ngươi nên đi thêm nghe giảng bài. Thiện Do Tín bên kia đã làm tốt guồng nước, đang tại đi tới Phường châu đốc tạo xưởng, cải tiến nơi đó rèn đúc công nghệ, muốn mời Tần. . ."
Hắn đang muốn nói ra cái thú chữ, đột nhiên sửa lời nói: ". . . Đại giáo chủ cùng một chỗ đi tới."
Tần Mục chần chừ một chút: "Cái này sông đê. . ."
Bờ sông bên cạnh tới hơn mười vị thái học sĩ tử, chính là Thẩm Vạn Vân đám người, Linh Ngọc Thư nói: "Sông đê giao cho bọn hắn là được. Lần này Thiện thị lang tính toán cải tiến đốc tạo xưởng công nghệ, chế tạo một chút Trấn Giang thú, nhất định muốn để ngươi đi qua."
Bọn họ chạy tới Phường châu đốc tạo xưởng, Thiện Do Tín chờ công bộ quan viên cũng vừa vừa tới đến đốc tạo xưởng ngoại. Phường châu nhiều núi, rất nhiều quặng mỏ, đốc tạo xưởng phụ trách tinh luyện huyền kim huyền thiết, Tần Mục cùng Thiện Do Tín tụ hợp, Thiện Do Tín vội vàng làm lễ ra mắt, nói: "Luyện bảo luyện binh, đều cần huyền kim huyền thiết, bệ hạ sớm có mở rộng Phường châu đốc tạo xưởng ý tứ, tiếc rằng lúc ấy Đại Lôi Âm tự thế lực lớn, bệ hạ có chút do dự. Lần này Đại Lôi Âm tự bị thiệt lớn, cho nên muốn thừa cơ mở rộng đốc tạo xưởng, bởi vậy không thể không thỉnh giáo chủ đến đây, cải tiến một chút nồi hơi cùng rèn dập rèn đúc công nghệ. . ."
Tần Mục gật đầu, nói: "Dễ nói."
Linh Dục Tú liền vội vàng tiến lên, hướng Thiện Do Tín nói: "Thị lang, ta tu luyện tới Lục Hợp cảnh giới, luyện linh binh, còn muốn xin thị lang hỗ trợ cải tiến một chút." Dứt lời, đem bản thân Cửu Long binh lấy ra.
Thiện Do Tín nhận lấy nàng Cửu Long binh, cười nói: "Công chúa có đại sư ở bên người, không cần mời ta?"
Linh Dục Tú buồn bực, không biết trong miệng hắn đại sư là ai.
Tư Vân Hương cũng liền vội vàng lấy ra Thiên Ti, nói: "Còn có ta Thiên Ti linh binh, còn xin Thiện đường chủ hỗ trợ."
Thiện Do Tín đưa nàng Thiên Ti linh binh cũng tiếp đến, đem hai cái linh binh nhìn một phen, sắc mặt biến hóa, nhẹ nhàng thôi thúc, chỉ thấy hai cái linh binh hình thái đột nhiên thay đổi, Cửu Long binh lập tức phồng lên, hóa thành chín đầu Phi Long, vảy cần vô cùng chân thật, mà Thiên Ti thì liên tiếp tăng vọt, khi thì mở rộng khi thì thu nạp, quả nhiên là biến hóa khó lường.
"Chư vị bạn đồng sự, các ngươi đều đến xem!"
Thiện Do Tín vội vàng gọi công bộ rất nhiều quan viên, Công bộ thị lang cũng tiến tới góp mặt, mọi người quan sát hai cái linh binh, khen ngợi không ngớt, Công bộ thị lang nói: "Thật sự là vô cùng khéo léo tác phẩm, rèn đúc chi pháp vô cùng kì diệu, tài năng như thần!"
Công bộ mọi người nghiên cứu một phen, Thiện Do Tín đem hai kiện linh binh thu nạp, trả lại Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương, nói: "Thánh nữ, công chúa, cái này hai kiện linh binh là giáo chủ tác phẩm a?"
Linh Dục Tú gật đầu, nói: "Là chăn trâu ở trên biển giúp chúng ta luyện."
Thiện Do Tín lộ ra ngưỡng mộ màu, nói: "Giáo chủ rèn đúc kỹ nghiệp, đã bao trùm tại chúng ta công bộ mọi người phía trên, ta công bộ tại một ít trên kỹ xảo có lẽ có thể vượt qua giáo chủ, nhưng mà tổng thể tới nói, chúng ta liền không bằng giáo chủ."
Linh Dục Tú ngẩn ngơ, thất thanh nói: "Ngươi luyện không ra tốt hơn?"
"Luyện không ra vượt qua giáo chủ."
Thiện Do Tín nói: "Chúng ta vừa rồi nhìn một phen, theo công chúa cùng Thánh nữ linh binh bên trong cũng học được rất nhiều. Hai vị linh binh đã thập toàn thập mỹ, công bộ cải tiến không được."
Tư Vân Hương hồ nghi nói: "Thiện đường chủ chẳng lẽ là bởi vì hắn là giáo chủ, không dễ bác hắn mặt mũi?"
Thiện Do Tín nghiêm nghị nói: "Tần giáo chủ rèn đúc chi pháp, trên kỹ xảo gần thần gần đạo, đơn thuần kỹ xảo, thế gian này đã không có người có thể vượt qua hắn. Hắn rèn đúc thủ pháp, tinh diệu đến cực điểm, rất nhiều ngay cả ta cũng không có gặp qua, thậm chí chưa từng nghe qua! Phạm Vân Tiêu phạm hương chủ cái kia chiếc tàu nhanh, đan lô chính là giáo chủ thiết kế chế tạo, lúc ấy ta cũng ở tại chỗ, nhìn mà than thở! Hắn kỹ nghiệp, có thể nói là thiên hạ đệ nhất!"
Hai nữ hài trợn mắt lên, nói không ra lời.
Tần Mục vội vàng khiêm tốn nói: "Thị lang quá khen, quá khen. Ta chỉ là học qua rèn sắt rèn sắt, không dám nói thiên hạ đệ nhất!"
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương nháy mắt mấy cái, nhìn xem đến từ Đại Khư chăn trâu đám, thầm nghĩ: "Hắn từ trước tới nay chém gió, bây giờ vậy mà hiểu được khiêm tốn, thật sự là hiếm thấy. . ."
"Nhiều nhất thiên hạ đệ nhị."
Tần Mục khiêm tốn nói: "Ta không bằng thôn chúng ta Câm gia gia, Câm gia gia là Thập Lý Bát Hương rèn sắt tốt nhất, đi chợ thời điểm ta đánh dao phay cùng hắn đánh dao phay đặt chung một chỗ, khẳng định là hắn trước bán đi."
Thiện Do Tín thở dài: "Có bậc này thần đao, ta cũng muốn mua tới nghiên cứu trân tàng, không nghĩ tới vậy mà giấu ở thôn trang nhỏ phiên chợ bên trong, thật muốn đi hết thảy mua lại. Giáo chủ, lần này cải tiến đốc tạo xưởng, vừa vặn dạy một chút chúng ta. Mời!"
Bọn họ như chúng tinh phủng nguyệt ôm lấy Tần Mục đi vào đốc tạo xưởng, đằng sau chính là Linh Ngọc Thư, Linh Dục Tú, Tư Vân Hương cùng Thượng thư bộ Công, bốn người mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều có chút kinh ngạc.
Thượng thư bộ Công thở dài, nói: "Thiên Ma giáo chủ, Thái Học viện vị thứ nhất thái học tiến sĩ, tiếng tăm khắp thiên hạ Tần thần y, bây giờ lại là rèn đúc luyện bảo thiên hạ đệ nhị, vị này thái học tiến sĩ thật đúng là ngoài dự liệu. Hắn còn có cái gì bản lĩnh là người khác không biết?"
Linh Dục Tú đột nhiên nghĩ tới, vội vàng nói: "Hắn vẽ tranh rất tốt, đã từng cho ta vẽ lên một bức họa, còn dùng ấn phù đóng lên dấu ấn, nói không con dấu lời nói, trên tranh ta liền sẽ sống lại theo trên tranh đi xuống chạy mất."
Tư Vân Hương cũng nhớ tới đến, nói: "Lần này có thể theo Long Kiều Nam trong tay chạy trốn, cũng là dựa vào hắn tranh, hắn vẽ lên trên biển gió lốc, còn có một chiếc thuyền phá phong phá sóng, sau đó trên biển liền xuất hiện giống nhau như đúc gió lốc, hơn nữa còn xuất hiện một chiếc thuyền, mang theo chúng ta rời khỏi!"
Linh Ngọc Thư nhìn về phía Thượng thư bộ Công, nói: "Họa Thánh các có loại bản lãnh này ư?"
Thượng thư bộ Công lắc đầu, nói: "Họa Thánh các các tài tử, chỉ có thể vẽ cái gì như cái gì, có có thần vận, có có họa công, nhưng chưa hề nói có thể vẽ cái gì cái gì liền sống lại. Thiên Ma giáo chủ, thực sự là. . ."
Hắn lắc đầu, nói: "Quá ngoài dự đoán của mọi người. Một người làm sao có thể đồng thời tại đây a nhiều kỹ nghiệp bên trên có cao thâm như vậy trình độ? Hơn nữa còn có thể làm được như vậy khiêm tốn? Bậc này đức hạnh , khiến cho người sợ hãi thán phục."
"Chăn trâu rất khiêm tốn ư?" Linh Dục Tú có chút không hiểu, chăn trâu rõ ràng rất phách lối, một bộ lão tử thiên hạ đệ nhị bộ dạng.
Tư Vân Hương cũng khá là không phục, bọn họ Thánh giáo chủ từ trước đến nay cùng khiêm tốn không dính nổi bên cạnh, mình muốn khiêu chiến hắn, hắn chính là một bộ ngươi đánh không lại ta còn cần luyện thêm một chút bộ dạng.
"Đã rất khiêm tốn."
Thượng thư bộ Công cảm khái nói: "Nếu như ta có hắn một hai thành kỹ nghiệp, liền muốn khoe khoang thành thiên hạ đệ nhất, mà hắn nhưng xưa nay không tuyên dương, cũng không khoe khoang, chỉ có người khác hỏi lúc mới ăn ngay nói thật, không nói bản thân là thiên hạ đệ nhất, mà là thiên hạ đệ nhị. Ta chưa bao giờ thấy qua như vậy khiêm tốn người!"
Linh Ngọc Thư cũng là sai lầm kinh ngạc không ngớt, vị này Thiên Ma giáo chủ vượt quá hắn dự liệu xuất sắc: "Xuất sắc như vậy thiếu niên, muội muội dường như. . ."
Hắn bây giờ lại có chút lo lắng muội muội có hay không có thể xứng với xuất sắc như vậy Thiên Ma giáo chủ, lập tức liền vội vàng lắc đầu: "Ta muốn cái gì đâu? Tiểu tử kia đừng nghĩ tiếp cận muội muội ta!"
Bọn họ đi vào đốc tạo xưởng, chỉ thấy Tần Mục đám người đang tại đo đạc hồng lô cấu tạo, công bộ quan viên đem đủ loại tính toán công cụ lấy ra, có đo lường có tính toán, vội vàng tới vội vàng đi, đối bọn hắn làm như không thấy.
Qua thật lâu, mọi người tụ tại Tần Mục bên cạnh, nhìn Tần Mục dùng nguyên khí vẽ, trên không trung vẽ ra mới hồng lô cấu tạo, rèn dập chế tạo máy móc cấu tạo, còn có mấy tấm lập thể hình người máy móc cấu tạo đồ, những người khác vội vàng ghi chép, sau đó đem cần tài liệu làm ra.
Đốc tạo xưởng bên trong khí thế ngất trời, đinh tai nhức óc rèn đúc tiếng truyền đến, Tần Mục một bên rèn đúc một bên hướng người bên cạnh giảng giải bản thân rèn đúc thủ pháp, một đám công bộ quan viên liên tục gật đầu.
Qua thật lâu, Tần Mục đám người chế tạo ra cái thứ nhất rèn dập máy móc, lại là một cái hình người tám tay cơ quan nhân, lồng ngực là một cái cỡ lớn đan lô, có thể ném đưa dược thạch thôi thúc cơ quan nhân.
Người máy này nửa người trên là thiêu chảy phục hợp huyền kim huyền đồng, không ngừng tại bên ngoài thân di động, phục hợp kim đồng chảy tới trên tay liền có thể hóa thành đại chùy hoặc là mũi khoan thép, cái kìm loại hình đồ vật, hơn nữa lực lớn vô cùng, có thể tạo nên mấy chục vạn cân áp lực.
Mà tại đan lô bên cạnh điều khiển người chỉ là hơi cảm giác được có chút nóng, nhưng còn có thể chống đỡ, ở đây điều khiển, liền có thể kỹ thuật máy móc cơ quan, đem kim đồng rèn đúc thành hình.
Người máy này bên trong vận dụng phù văn cùng cơ quan rất là phức tạp, Linh Ngọc Thư nhìn thấy Thiện Do Tín đám người vậy mà ghi chép thật dày mấy chồng sách, chồng lên nhau có cao hơn nửa người, trong lòng không khỏi hoảng sợ.
Hắn tiến lên lật một chút, bội phục không thôi, trên sách phần lớn là thần thông biến thành phù văn, Tần Mục đem khắp nơi có thể thấy được thần thông phép thuật, dùng tại rèn đúc phía trên, học để mà dùng cái từ này, bị hắn phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế!
"Vị giáo chủ này, xứng đáng Thánh chữ, không giống Lệ Thiên Hành loại kia tà ác người!"
Linh Ngọc Thư trong lòng bùi ngùi mãi thôi, nhìn thấy Tần Mục ở một bên nghỉ ngơi, lúc này đi ra phía trước, cười nói: "Giáo chủ, ta nếu là gia nhập Thiên Thánh giáo, giáo chủ có thể cho ta chức vị gì?"
Tần Mục ngẩng đầu, vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Ngươi không phải lo lắng vào Thiên Thánh giáo, Hoàng đế sẽ kiêng kị ngươi sao?"
Linh Ngọc Thư có chút kích động: "Hắn có quốc sư của hắn, ta cũng cần có quốc sư của ta! Tương lai ta nếu là đăng cơ, ngươi chính là ta Tần quốc sư!"
Tần Mục đứng dậy, lắc đầu nói: "Duyên Khang, cũng không phải là cố hương của ta. Ta là Đại Khư người, điện hạ còn nhớ ư? Ta là thần chi vứt bỏ dân. Ta không có khả năng làm quốc sư của ngươi. Ngươi có can đảm vi phạm thần mệnh lệnh, để Đại Khư người cũng trở thành con dân của ngươi ư?"
Linh Ngọc Thư ngẩn ngơ.
"Ngươi không bằng cha ngươi, hắn dám."
Tần Mục vỗ vỗ đầu vai của hắn, hướng Thiện Do Tín đám người đi đến, nói: "Hắn có can đảm coi trời bằng vung, cải cách biến pháp, hắn thấy ta lần đầu tiên lúc cũng đã không còn xem ta vì vứt bỏ dân. Ngươi chỉ có thể thủ thành, ngươi đến bây giờ còn cảm thấy ta là Đại Khư tới vứt bỏ dân. Điện hạ, ngươi nếu là có Hoàng đế hùng tâm, ta liền làm quốc sư của ngươi. Chỉ là, ngươi có ư?"
Linh Ngọc Thư nhớ tới Duyên Phong Đế nói chuyện hành động cùng hành động, cái trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn biết hắn làm không được.
Không phải Linh Dục Tú không xứng với dạng này nam tử, mà là hắn không xứng với Tần Mục dạng này quốc sư.