Chương 258 : Hoàng đế Đạo chủ Như Lai
"Rất nhiều người không hiểu, biến cái gì pháp, cách cái gì mạng? Lúc trước cũng không rất tốt sao, mọi người sống được cũng rất tốt, vui vẻ hòa thuận, ngươi bây giờ cải cách chính trị, cách mạng, không phải là vì ngươi Hoàng đế dã tâm ư? Đắc tội danh môn vọng tộc, đắc tội những môn phái kia, không phải là vì để Duyên Khang quốc thổ lớn hơn một chút ư? Hiện tại dẫn đến thiên tai nhân họa nhiều năm liền, đều tại ngươi, đều do cải cách chính trị. Đây là lời lẽ sai trái!"
Bá Châu phủ, Duyên Phong Đế cùng một đám văn võ đại thần đi trên đường, nhìn xem nguyên một đám quan phủ quầy cháo phía trước đội lĩnh cơm đám người, Duyên Phong Đế đi tới, đi tới một cái quầy cháo trước, đang tại phân phát nghĩa cháo quan sai đang muốn quỳ xuống, Duyên Phong Đế vẫy tay, nói: "Trời đông giá rét, không nhiều như vậy quy củ. Một người phát bao nhiêu?"
"Bẩm bệ hạ, một cái người lớn một bát cháo, hai cái màn thầu, một muôi rau khô."
Duyên Phong Đế nhẹ gật đầu, để hắn đi xuống, bản thân tay cầm muôi cho nạn dân phát cơm, phía sau hắn đứng đầy triều đình văn võ quan viên. Duyên Phong Đế một bên tay cầm muôi, một bên tiếp tục nói: "Lúc trước sống rất thoải mái, trước đến giờ không phải dân chúng! Ti nông, ngươi đến nói cho bọn hắn, quốc sư cải cách chính trị trước đó một mẫu ruộng tốt có thể nuôi sống mấy người."
Ti nông đại thần vội vàng nói: "Cải cách chính trị trước đó, một mẫu ruộng tốt năm sinh hoa màu 330 cân. Chẳng qua là lúc đó ruộng đồng cũng tập trung ở thế gia, chùa chiền cùng đạo quán trong tay, nông dân trong tay là không có ruộng đồng. Một hộ nông gia bảy tám nhân khẩu, trồng trọt tám mươi mẫu, có lương thực cây ăn quả rau quả, còn có dược liệu. Vất vả một năm, trồng trọt hai mùa, một năm không có lương thực thừa, miễn cưỡng no bụng, một tháng có thể đủ tiền trả một hai bữa thịt, đụng phải thiên tai nhân họa liền phải chết đói. Năm đó rất nhiều lão nhân gặp phải năm tai họa chủ động nhảy sông hoặc là lên núi, chính là miễn cho liên lụy người nhà. Mà khi đó thế gia, chùa miếu, trong đạo quán tích trữ lương thực vô số, tích trữ tiền vô số."
Duyên Phong Đế nói: "Tám mươi mẫu, nuôi sống một nhà bảy tám miệng, nhọc nhằn khổ sở trồng một năm lương thực, lương thực đi nơi nào? Ngươi lại đến nói cho bọn hắn, cải cách chính trị về sau một mẫu đất có thể nuôi sống mấy người?"
Ti nông đại thần tiếp tục nói: "Bệ hạ mạng quốc sư cải cách chính trị, đem thiên hạ đất đai thu công, thế gia, chùa chiền cùng đạo quán không được nắm giữ đất đai, đinh nam tám mươi mẫu, hai mươi mẫu ruộng tốt. Rất những năm gần đây nhân khẩu nhiều trải qua, quốc thổ cũng lớn thêm không ít, quy củ cũng là sửa lại, đinh nam bốn mươi mẫu đất, mười mẫu ruộng tốt. Quốc sư để võ giả, thần thông giả lao động nông vụ, đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, trời hạn trời mưa, lớn úng lụt thoát nước, do đó một trăm sáu mươi năm không có nạn đói. Bây giờ mẫu sinh 820 cân, thuế ruộng hai thạch (đơn vị dung tích khoảng 100 lít), nông gia ăn thịt ngược lại không cảm thấy phí tiền."
"330 cân, 820 cân."
Duyên Phong Đế nắm hai màn thầu đặt ở dân đói trong chén, lại múc muôi rau khô, cảm khái nói: "Cái gì là phật? Đây chính là phật, Lạt Ma, sinh phật, tất cả dân chúng phật! Không phải ngươi gánh vác cái Như Lai tên tuổi gánh vác cái Đạo chủ tên tuổi, nói một chút an ủi tâm linh canh gà loại hình lời nói chính là phật chính là Đạo chủ! Ti nông, ta hỏi lại ngươi, đã quốc sư cải cách chính trị rất tốt, lương thực cũng nhiều, vì cái gì một khi thiên tai bộc phát, còn có nạn đói?"
Ti nông đại thần mặt lộ vẻ khó khăn, chần chờ nói: "Cái này. . ."
"Nói!"
"Vâng. Loại trừ nhân khẩu tăng nhiều trải qua nguyên nhân bên ngoài, còn có ăn thịt nguyên nhân, đánh trận nguyên nhân. Nuôi nấng gia súc cần lương thực, trong quân nuôi nấng dị thú, luyện binh, đánh trận, đều cần lương thảo. Chủ yếu nhất vẫn là đồng ruộng lưu chuyển. Có chút đồng ruộng bị thế gia đại phiệt cùng môn phái chùa miếu lại mua đi, thành địa chủ."
Ti nông đại thần nói: "Lương thực lại trở lại trong tay bọn họ. Lần trước tông phái phản loạn, cũng là bởi vì trong tay bọn họ có tiền có lương thực, cho nên mới lớn mật như thế. Mà lần này nạn đói lẽ ra không nên huyên náo to lớn như thế, còn không phải là bởi vì đánh trận về sau, quốc khố trống rỗng, những thế gia này đại phiệt môn phái chùa miếu không nguyện ý phát thóc? Lần trước tông phái phản loạn, tạo thành ảnh hưởng quá lớn. . ."
Duyên Phong Đế quay đầu, lườm quần thần một cái, nói: "Thế gia đại phiệt môn phái chùa miếu đạo quán, lúc trước cao cao tại thượng, ở trên trời ngồi, ngày ngày ăn sơn trân hải vị, sơn hào hải vị món ngon, nói phong hoa tuyết nguyệt, nói đạo pháp thần thông, luận lấy Thần Tiên trường sinh, có nông dân nuôi bọn họ, ai chịu đáp cái tay cho những này nông dân? Nông dân không phục liền trực tiếp giáng tai họa hàng kiếp! Tràng này tuyết tai kỳ quái ư? Không kỳ quái. Lúc trước tông phái thống trị quốc gia lúc, loại này tuyết tai đã không ít! Bất quá không phải thần hàng tai, thiên hàng nạn, mà là tông phái giáng tai họa hàng nạn, muốn những người dân này thần phục, không dám làm loạn!"
"Quốc sư cải cách chính trị, để tông phái cho nông dân chế tác, cho thương nhân chế tác, bọn họ liền không vui, không muốn làm. Quốc sư lại cải cách chính trị, mở tiểu học đại học thái học, đem những tông phái này bản lĩnh truyền cho thế nhân, để thế nhân tới làm, bọn họ càng không bằng lòng. Muốn tạo phản, muốn giết người! Thật tình không biết tổ tiên hướng về phía trước kể tám đời, cũng là nông dân xuất thân, không một cái đặc thù!"
"Các ngươi cũng cho trẫm thấy rõ, nghe rõ. Lần này trẫm chém đầu bọn họ, lần sau các ngươi giống như bọn họ làm như vậy, trẫm cũng chém đầu các ngươi! Trẫm muốn quan, không phải những này cao cao tại thượng tông phái, cái gì cao nhân cái gì Phật Tổ, trẫm muốn quan, là có thể chân thật làm việc! Sĩ nông công thương, sĩ nhất định phải có thể cho nông công thương chế tác, làm việc! Trong triều còn có chút sĩ phu cho là mình cao nhân một cấp, bà mẹ nó, —— sử quan, cho trẫm nói một câu thô tục. —— bà mẹ nó, ngày ngày lải nhải tự cho mình thanh cao! Trẫm hận không thể chém đầu bọn họ!"
Đám văn võ đại thần cúi đầu, không dám nói lời nào.
Hai cái sử quan liếc nhau, cùng lộ ra lúng túng, trong đó một vị lớn tuổi sử quan nói nhỏ: "Bệ hạ, thiên tử nói cẩn thận."
Duyên Phong Đế nói: "Ta cũng không thường nói thô tục, không phải tức giận có thể mắng người? Sử quan thứ lỗi một chút."
Đang nói, xếp hàng lĩnh cơm đội ngũ đến phiên một cái đại hòa thượng, mang bát vàng, cười nói: "Bệ hạ nói đến thật tốt, bất quá thiên tai tới, làm sao để thiên tai ngừng lại không cho dân chúng chịu khổ, mới là chính đạo."
Duyên Phong Đế nhìn đại hòa thượng này một cái, múc cho hắn một bát cơm, hai cái màn thầu, lại múc một muôi đồ ăn, nói: "Trẫm không chỉ nói hay lắm, làm được càng tốt hơn. Đại hòa thượng từ từ ăn, không nên quấy rầy thế tục người."
Cái kia đại hòa thượng xưng phải, mang bát vàng đi.
"Như Lai!" Duyên Phong Đế sau lưng mọi người thấy đại hòa thượng này, trong lòng hơi chấn động.
Đại hòa thượng sau khi đi, đằng sau đến cái lão đạo sĩ, y quan không ngay ngắn, tóc có chút tán loạn, mang bát chậu, cười nói: "Bệ hạ ăn cơm chưa?"
Duyên Phong Đế mặt sắc mặt ngưng trọng, cho hắn múc cơm, lắc đầu nói: "Còn không có ăn."
"Bệ hạ có lẽ ăn một chút, no rồi mới tốt lên đường."
Duyên Phong Đế gật đầu, nắm hai cái màn thầu, mang một bát cháo, hướng văn võ quần thần nói: "Các ngươi cũng tới ăn một chút, gặp phải chuyện."
Đám văn võ đại thần nguyên một đám như lâm đại địch nhìn xem cái kia hòa thượng đạo sĩ, chỉ thấy hai người này một cái mang bát vàng một cái mang bát chậu ngồi xổm ở bên đường góc tường, uống cháo ăn màn thầu liền rau khô, như ăn mật.
Quần thần tiến lên, từng người lĩnh một phần đồ ăn, từng người ngồi xổm ở bên đường góc tường, Duyên Phong Đế cũng ngồi không ở nơi đó, yên lặng ăn.
Ăn nghỉ về sau, Duyên Phong Đế đến giếng trước ép nước rửa bát, quần thần ở phía sau xếp hàng. Mà Như Lai cùng Đạo chủ cũng tới trước rửa bát đũa, nói: "Rất lâu chưa nếm qua nhân gian đồ ăn, cũng có một phong vị khác."
"Trẫm cùng những đại thần này ngược lại là ăn hơn mấy tháng."
Duyên Phong Đế nghiêm túc nói: "Hai vị đạo huynh có lẽ thường xuyên ăn ăn một lần, không nên để cho bản thân lại quá cao quá xa."
"Cao xa là vì ngoại lệ."
Lão đạo chủ cười nói: "Ngươi là nhân gian Hoàng đế, quản lý là tục nhân, mà tu đạo tu phật lại là muốn rời xa trần thế hỗn loạn, bị dính quấy rầy liền khó có thể thoát thân."
Duyên Phong Đế cười hỏi: "Đạo chủ, ngươi có thể thành Chân Thần ư?"
Đạo chủ lắc đầu.
Duyên Phong Đế lại hỏi Như Lai: "Như Lai, ngươi có thể thành chân phật ư?"
Như Lai lắc đầu: "Thần Kiều gãy rồi, ai có thể thành chân chính Thần Phật?"
"Vậy các ngươi nói nhảm cái gì? Rời xa trần thế, nói bản thân rất lợi hại giống như —— sử quan, trẫm lại nói lời thô tục, đừng ghi, trẫm biết. Các ngươi đi xuống đi, nơi này không cần các ngươi."
Duyên Phong Đế dứt lời, đi ra ngoài thành, văn võ quần thần đi theo, Duyên Phong Đế dừng bước, quay đầu cười nói: "Tuy nói là dựa theo triều đình quy củ đến không là dựa theo giang hồ quy củ đến, nhưng cũng không cần nhiều người như vậy. Thần Kiều cảnh giới lưu lại, những người khác lui ra."
Rất nhiều văn võ đại thần dừng bước, Duyên Phong Đế bên người theo bảy người, thái uý Nguyên Không hòa thượng, Tư Đồ tú Nhạc Thanh, Tư Không Ngụy Bình Ba, Thiên Sách thượng tướng Tần Bảo Nguyệt, Thái Sơn Vương Linh Hư Hoa, Phiêu Kị đại tướng quân Quyền Định Vũ, Khai Phủ nghi cùng Tam Ti thượng khanh Tô Vân Chi, cộng thêm Hoàng đế, cùng sở hữu tám người.
Như Lai cùng Đạo chủ không để ý lắm, tiếp tục đi đến phía trước.
Duyên Phong Đế đem người đuổi theo, mọi người đi tới ngoài thành vẫn như cũ chưa dừng bước, đợi đi đến ngoài thành đồng ruộng, Duyên Phong Đế dừng lại nhìn hoa màu mầm, hỏi thăm một lão nông, nói: "Có thể bội thu ư?"
"Có thể!" Người lão nông kia thanh âm vang dội.
Duyên Phong Đế lộ ra nụ cười, quay đầu hướng sau lưng mấy vị đại thần nói: "Có thể bội thu!"
Đạo chủ nói: "Bệ hạ, năm nay có thể, bên dưới năm chưa hẳn có thể. Lão đạo mang đến một cuốn sách, ghi chép Đại Khư cố sự, gọi là Khai Hoàng kiếp kinh, bệ hạ trước từ từ xem, chúng ta chậm rãi đi, nếu như bệ hạ xem hết còn khăng khăng cải cách chính trị, như vậy nhật nguyệt này liền muốn thay mới ngày."
Như Lai thở dài: "Đạo chủ từ bi."
Đạo chủ lắc đầu: "Hắn không biết nơi này hung hiểm, biết liền sẽ như chúng ta đồng dạng." Dứt lời, sắp mở Hoàng kiếp kinh đưa đến Duyên Phong đế thủ bên trong.
"Bệ hạ, coi chừng có bẫy!" Lên khanh Tô Vân Chi nhắc nhở.
Duyên Phong Đế cười nói: "Không sao."
Hắn từ Đạo chủ trong tay tiếp nhận Khai Hoàng kiếp kinh, mở ra tinh tế đọc.
Bọn họ tiếp tục không nhanh không chậm đi thẳng về phía trước, Duyên Phong Đế từng tờ từng tờ đảo lại, sắp mở Hoàng kiếp kinh từ đầu tới đuôi đọc một lần, Đạo chủ cùng Như Lai một mực không có thúc giục, mà là lẳng lặng đi về phía trước.
Đợi đi ra gần trăm dặm, Duyên Phong Đế sắp mở Hoàng kiếp kinh xem hết, lấy lại bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn lên trời, trầm lặng không nói.
Lão đạo chủ đạo: "Bệ hạ lấy chúng sinh vì niệm, đáp nên biết phải làm sao chứ?"
Duyên Phong Đế suy nghĩ xuất thần, đột nhiên nói: "Ta lúc nhỏ, Duyên Khang quốc còn không có như thế lớn lãnh thổ, Hoàng đế còn không có như thế tôn quý. Khi đó nguyên một đám môn phái thế gia còn làm mưa làm gió, có một lần ta theo sứ giả đến nước ngoài đi, đi thăm một cái gọi Nguyên Khải quốc địa phương, cũng ngay tại lúc này Nguyên Châu. Cái kia bên trong đang gặp lôi tai, bầu trời mây đen trải rộng, bao phủ Nguyên Khải quốc, lôi đình tạch tạch tạch tạch bổ không ngừng, đánh chết không biết bao nhiêu dê bò gia súc, cũng đánh chết không biết bao nhiêu dân chúng."
"Nguyên Khải quốc Hoàng đế mang theo văn võ bá quan liền quỳ gối lôi tai bên trong khẩn cầu thỉnh tội, trong nước dân chúng cũng quỳ trên mặt đất, mời trời xanh bớt giận. Trận kia lôi tai, Hoàng đế bị đánh chết rồi. Về sau ta mới biết được, bọn họ trong miệng trời xanh cũng không phải là Thiên Thần, mà là Lôi Ẩn tông, một cái tông phái. Đại khái là thu được không tốt, tiến cống cho Lôi Ẩn tông đồ tốt ít, cho nên Lôi Ẩn tông hàng kiếp. Tạo thành lôi kiếp chính là Lôi Ẩn tông trấn giáo Linh Bảo, Cửu Tiêu Lôi Dẫn Tráo. Hoàng đế đem có lỗi quá ôm trên người mình, cho nên Lôi Ẩn tông đánh chết hắn, đổi cái Hoàng đế. Lúc kia ta liền tại muốn. . ."
Hắn nhìn về phía Đạo chủ cùng Như Lai, gằn từng chữ: "Ta muốn lật tung các ngươi! Hiện tại, trẫm làm được, nhưng mà trẫm cùng quốc sư làm còn chưa đủ, cho nên sẽ có tràng này tuyết tai. Không phải là Thần ư? Trẫm lật tung Thần là được!"
Đạo chủ nhịn không được nói: "Bệ hạ không lấy thương sinh vi niệm ư? Có hay không muốn cho Duyên Khang hóa thành Đại Khư đồng dạng? Ngươi cùng quốc sư cải cách chính trị, ngươi cùng quốc sư đánh xuống những môn phái kia, thống nhất lãnh thổ lớn như thế, lão đạo cũng không có ngăn cản qua ngươi, đúng hay không? Nhưng mà ngươi như lại biến pháp, chính là trời xanh tức giận, nguy hiểm cho muôn dân!"
Lão Như Lai nói: "Bệ hạ nghĩ lại."
Duyên Phong Đế nói: "Các ngươi có niềm tin của các ngươi, trẫm có trẫm tín niệm."
Lão Như Lai thở dài, hướng đạo chủ đạo: "Lão đạo hữu, đổi một đời Hoàng đế a."
Đạo chủ lấy tới đạo kiếm, gật đầu nói: "Thôi được, lời hữu ích đã nói tận, tiếc rằng bệ hạ chấp mê bất ngộ, đành phải đổi một đời Hoàng đế."
Duyên Phong Đế hướng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy từng vị lão đạo nhân, lão hòa thượng cùng Cùng phu tử đám người từ bốn phương tám hướng đi tới, đem bọn hắn vây ở trung ương, số lượng muốn so với bọn hắn tám người hơn rất nhiều.
Thiên Sách thượng tướng đám người sắc mặt đại biến.
Duyên Phong Đế ngạc nhiên, bật cười nói: "Như Lai, Đạo chủ, trẫm còn nghĩ đến đám các ngươi sẽ nói giang hồ quy củ, không nghĩ tới các ngươi đến triều đình quy củ."
Như Lai lắc đầu nói: "Tình thế bất đắc dĩ, còn xin bệ hạ thứ lỗi. Đạo chủ, các vị đạo hữu, cùng một chỗ đưa bệ hạ lên đường a."
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: