Chương 368 :  Tai vạ đến nơi
Tần Mục cùng Long Kiều Nam đi lên phía trước, thứ sáu đầu long mạch cùng chủ long mạch chỗ nối tiếp lại là một tòa cánh cửa khổng lồ, cửa hai bên điêu khắc rất nhiều hình rồng phù điêu.
Tần Mục bốn phía nhìn một lần, những này hình rồng phù điêu sinh động như thật, cổ kính, tựa như Chân Long, hình thái khác nhau, mà lại là khác biệt chủng loại, so Đại Lôi Âm tự Bách Long đồ cũng không chút thua kém.
Đại Lôi Âm tự Bách Long đồ chỉ có trên dưới một trăm chủng Thiên Long, mà ở trong đó long đồ nhưng nhiều đến ngàn loại, to to nhỏ nhỏ hình rồng phù điêu vây quanh tại một đầu uốn quanh ngửa đầu nhìn thẳng tường bên ngoài người cự long bên cạnh, có bay lượn, có nằm sấp, còn có nằm rạp trên mặt đất chợp mắt.
Lại có chút hình rồng phù điêu tại nhìn chằm chằm mặt đất, dường như đang nhìn cái gì thú vị đồ vật, còn có chút Đại Long thì đang nhìn trò chơi tiểu long, có chút tiểu long thì leo đến cự long râu rồng bên trên, treo ngược lấy chơi đùa, đủ loại hình thái đều có.
Cái kia cự long thì là bị điêu khắc uy vũ, đáng sợ, đã có Thần Long uy nghiêm, lại có một loại Man Hoang dã man hung tàn một mặt, ánh mắt nhìn thẳng đến chỗ này người, để cho người ta khó mà nhìn thẳng vào mắt hắn.
"Cái này cự long liền là Chân Long chi chủ? Nếu như nếu có thể ở đây tìm hiểu, chỉ sợ đối Lôi Âm bát thức lĩnh ngộ đạt đến cực hạn, thậm chí còn có thể sáng tạo ra càng nhiều thần thông!"
Tần Mục cực kỳ tâm động, Mã gia giỏi về tạo hình, người điếc giỏi về vẽ tranh, người câm giỏi về rèn đúc, đều dạy qua Tần Mục rất nhiều thứ.
Hắn có thể thưởng thức được thiên long phù điêu vẻ đẹp, thậm chí còn đó có thể thấy được nhiều thứ hơn, cái này long mạch cửa phù điêu là dùng lưỡi búa tới điêu khắc. Hắn phảng phất có thể nhìn thấy một tôn Thần Nhân cầm trong tay đại phủ, điêu luyện, đại phủ biến thành nhẵn nhụi nhất bút, cuồng dã nhất bút, tùy ý tự nhiên vẽ xấu, đem một bộ kinh thiên động địa phủ pháp sảng khoái tràn trề thi triển đi ra.
"Kỳ quái, kỳ quái!"
Hoạn Long quân thanh âm theo cửa một bên khác truyền đến, tôn thần chỉ này thanh âm rất là nôn nóng, dường như gặp bản thân không hiểu sự tình.
Tần Mục đi qua toà này cao lớn cửa, hơi ngẩn ra, chỉ thấy dưới chân hắn chính là một mảnh trống rỗng vực sâu, bốn phía đều là nồng đậm dung nham theo bốn vách tường chạy chảy xuống, phát ra kinh thiên động địa tiếng vang!
Đây là một cái thẳng tắp hình tròn hang động, hình cầu giống là cắt ra tới đồng dạng, cũng không có Hoạn Long quân chỗ trong dự đoán chủ long mạch.
Hoạn Long quân nâng kim vạc bay đến trong huyệt động, một bên dò xét kim vạc bên trong Chân Long chi chủ, một bên đánh giá chung quanh, trên mặt vẻ mờ mịt càng ngày càng đậm.
"Không đúng, Chân Long chi chủ long mạch ngay ở chỗ này, làm sao sẽ không có? Chẳng lẽ bị người dời đi? Vẫn là đã hóa thành Chân Long bay đi?"
Hoạn Long quân nôn nóng bất an, đột nhiên thân hình kịch liệt hạ xuống, hướng cái này to lớn hang động bước xuống.
Tần Mục lúc này cũng bay lên trời, nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng, Long Kỳ Lân chân đạp tường vân hướng phía dưới bay đi, Long Kiều Nam cũng tự bay lên, rơi xuống dưới, qua hồi lâu, bọn họ rốt cục đi tới cái này to lớn hang động cuối cùng.
Hai người thân thể đại chấn, ngơ ngác nhìn bốn phía, chỉ thấy theo hang động trên vách chạy chảy xuống dung nham tự bầu trời rớt xuống, cọ rửa kim quang lập lòe lòng đất không gian!
Mảnh đất này đáy không gian cực lớn, dung nham theo bầu trời đổ vào sau khi đến, xung kích tại vàng chất lòng đất, đâu đâu cũng có huyền kim tinh anh, có rất nhiều cột, có rất nhiều tảng đá lớn, uy nghiêm đáng sợ đan xen, cực kỳ xa hoa.
Những này huyền kim mặt ngoài hiện ra một chút kỳ kỳ quái quái văn tự, ký hiệu cùng hình vẽ, huyễn minh huyễn diệt, không ngừng lưu động.
Bọn họ cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng, mạnh mẽ mà tối nghĩa, trong tai loáng thoáng nghe được từng tiếng long ngâm, tàn bạo mà mạnh mẽ.
"Kỳ quái, những văn tự này ký hiệu hình vẽ có chút quen mắt, giống như là ở nơi nào gặp qua. . ."
Tần Mục trong lòng buồn bực, đi tới một cái huyền kim tinh anh cột một bên, tinh tế dò xét, quả thực rất là quen thuộc.
"Chân Long chi chủ quả nhiên không ở nơi này, không ở nơi này. . ."
Hoạn Long quân đã chê bọn họ một bước đi tới nơi này, đang tại kiểm tra đầu kia kim long, đột nhiên phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng kêu: "Chỉ còn lại có một cái Long sào, người nào đào đi Chân Long chi chủ?"
"Chân Long chi chủ bị đào đi?"
Tần Mục giật mình, nhìn về phía cái này to lớn lòng đất Long sào, Long sào rất là rộng lớn, đâu đâu cũng có huyền kim tinh anh, chẳng qua theo những này huyền kim cột bố cục đến xem, hẳn là có một con rồng lớn chiếm cứ ở đây.
Bởi vì Long sào ở giữa là trống không, hiện ra một cái vòng tròn hình, làm nhưng cái này vòng tròn cực kỳ khổng lồ, vòng dài hơn mười dặm.
Đầu kia khổng lồ long mạch, hẳn là chưa hấp thu Long khí hóa thành Thần Long, liền bị người từ nơi này đào đi, mang rời khỏi nơi đây.
"Chân Long chi chủ bị người luyện thành Long giác!"
P/S : GIÁC ngọc ghép thành đôi; hai mêếng ngọc ghép lại. Không phải sừng đâu.
Hoạn Long quân nhanh chóng chạy một vòng, sắc mặt tái xanh, lạnh lùng nói: "Bất quá hắn vẫn là đoán sai, không ngờ rằng ta Hoạn Long quân sẽ đi tới nơi này, hắn càng không ngờ rằng, hắn không nên lưu lại Chân Long chi chủ Long sào!"
"Lấy đi Chân Long chi chủ long mạch người kia, đem Chân Long chi chủ luyện thành Long giác?"
Tần Mục hoảng sợ nói: "Người nào có như thế pháp lực khổng lồ?"
Long giác là một loại ngọc bội, là Bàn Long, hình dạng là vẽ một cái vòng tròn, nhưng mà lưu lại lỗ hổng. Theo Long sào bị móc xuống cái kia một khối lưu lại hình thái đến xem, đầu rồng cùng đuôi rồng cũng không liên kết, quả thực là Long giác hình thái.
Chẳng qua Long sào là huyền kim tinh anh chất liệu, mà Long giác lại là ngọc chất.
Hơn nữa Long giác lớn nhất cũng chính là lớn chừng bàn tay, như thế nào mới có thể đem dài đến hơn mười dặm Chân Long chi chủ luyện thành lớn chừng bàn tay Long giác?
Lập tức hắn liền nhìn ra vì cái gì Hoạn Long quân nói đây là một khối Long giác.
Hoạn Long quân theo một cái huyền kim trên cây cột lột bỏ tới một tầng huyền kim tinh anh, lộ ra bên trong ngọc chất.
Tần Mục ngẩng đầu, tinh tế dò xét, nơi này dung nham ẩn chứa bị thiêu chảy huyền kim tinh anh, huyền kim tinh anh cọ rửa Long sào, đem Long sào nguyên bản ngọc chất gói lại, bởi vậy hiện ra kim sắc.
Hoạn Long quân nói tới Long sào, toàn thể đều là từ mỹ ngọc cấu thành, Chân Long chi chủ long mạch hẳn là tại Long sào thai nghén, hấp thu theo Đại Khư cùng Duyên Khang long mạch bên trong truyền đến Long khí.
Nhưng là có người tại Chân Long chi chủ còn chưa thành thục biến thành Chân Long thời điểm, liền đem hắn lấy đi, luyện thành Long giác, mang rời khỏi nơi đây.
Khó trách nơi này sẽ lưu lại một cái vực sâu khổng lồ, hẳn là lấy đi Long sào người kia tìm được Chân Long chi chủ long mạch, đánh xuyên qua mặt đất, tìm được Long sào!
Hoạn Long quân thân thể lay động, lập tức từng đầu hỏa giao long theo thân thể của hắn trong quần áo chui ra, hơi lắc người, hóa thành từng đầu hình thể to lớn giao long, miệng phun đại hỏa, khắp nơi đốt đi, đem huyền kim tinh anh thiêu chảy.
Long sào trên dưới đâu đâu cũng có bị thiêu chảy vàng lỏng, không ngừng lưu lại, chảy vào trong nham tương, để Tần Mục thầm nghĩ đáng tiếc.
Huyền kim tinh anh chảy xuống về sau, càng nhiều ngọc chất núi đá lộ ra, bị dung nham ánh sáng chiếu rọi, dần dần hiện ra như thủy tinh ngũ thải quang mang, nhưng so thủy tinh ánh sáng lộng lẫy muốn ôn nhuận rất nhiều.
"Lấy đi Chân Long chi chủ người kia lưu lại Long sào, nhất định là vì để Long sào tiếp tục hấp thu Long khí , chờ đến Long sào tiền để dành Long khí đầy đủ, hắn liền tới lấy đi Long sào, mượn Long sào tới tẩm bổ Chân Long chi chủ, như vậy liền có thể bảo vệ Long sào cùng Chân Long chi chủ!"
Hoạn Long quân cười lạnh liên tục, cúi nhìn phía dưới dần dần lộ ra vốn là hình thái Long sào, ngạo nghễ nói: "Nhưng là vô dụng! Hắn không ngờ rằng ta sẽ đi tới nơi này, trước hắn một bước lấy đi Long sào! Hắn lấy đi Chân Long chi chủ, luyện thành Long giác, mà ta nắm giữ lấy Long sào, dùng Long sào khắc chế Long giác. Ta được đến Long sào, liền có thể cảm ứng được Long giác phương vị, tìm kiếm được Long giác, để đầu này Chân Long chi chủ long mạch thay đổi được hoàn chỉnh!"
Tần Mục sờ lên ngực, chỗ ngực ngọc bội đột nhiên trở nên nóng hổi, đem hắn nóng rất không thoải mái.
Bộ ngực hắn có hai cái ngọc bội, một cái là tổ truyền, Vô Ưu Hương ngọc bội, một cái khác viên là người què cố gắng nhét cho hắn Đế điệp.
Cái này viên Đế điệp đang đang phát nhiệt, đem hắn nóng có chút không quá thoải mái.
"Chờ một chút!"
Tần Mục nháy mắt mấy cái, bắt lấy ngực, người què cho hắn Đế điệp, hình như chính là một cái Long giác hình dáng vòng ngọc!
Trái tim của hắn đột nhiên nhảy lên kịch liệt hai lần, Đế điệp là một cái vòng ngọc, phía trên khắc lấy rất nhiều tối nghĩa khó hiểu ký hiệu văn tự hình vẽ, sáng tắt biến hóa, không ngừng lưu động.
Đế điệp truyền thuyết là thần linh ban thưởng cho cho Linh gia bảo vật, tượng trưng cho quyền lực của hoàng đế địa vị, người què bởi vì trộm cái này đồ vật, mà bị Duyên Khang quốc sư một kiếm chém đứt một cái chân.
Chẳng qua Đế điệp tới tay về sau, người què nghiên cứu mấy chục năm cũng không có thể nghiên cứu ra như thế về sau, bởi vậy liền không để trong lòng.
Đế điệp đối với hắn vô dụng, cho nên người què liền đem Đế điệp kín đáo đưa cho Tần Mục, Tần Mục quay về phía sau thôn ý định trả lại hắn, người què không muốn, hắn đã tiếp lần chân của mình, đối Đế điệp cũng mất hứng thú.
Khối này Đế điệp liền thẳng treo ở Tần Mục trên cổ, bị Tần Mục cùng mình ngọc bội buộc cùng một chỗ.
"Sẽ không như thế đúng dịp a?"
Tần Mục cái trán từng khỏa mồ hôi lạnh toát ra, Đế điệp bên trên thật có chút ký hiệu văn tự hình vẽ, cùng Long sào bên trên khắp nơi đều có ký hiệu hình vẽ có chút tương tự, cũng đang không ngừng sáng tắt biến hóa, không ngừng lưu động, để cho người ta căn bản xem không hiểu.
"Nhưng mà ta khối này Đế điệp, cũng không phải là Long giác, nhưng mà cùng Long giác có chút giống, nhưng mà cũng không có lỗ hổng. Khả năng Đế điệp bên trên văn tự cùng cái này Long sào văn tự hình vẽ tương tự, nhưng mà một loại trùng hợp."
Tần Mục bình tĩnh lại tâm thần, ý định quan sát Hoạn Long quân như thế nào lấy đi Long sào, nhưng mà ngực khối kia Đế điệp nhưng càng ngày càng nóng, để hắn dần dần khó mà chịu đựng.
Đột nhiên, Tần Mục cảm giác được lồng ngực của mình có đồ vật gì bỗng nhúc nhích, thiếu niên trái tim lại không bị khống chế nhảy lên kịch liệt hai lần, đưa thay sờ sờ.
Đế điệp đã nứt ra, biến thành Long giác!
Không chỉ có đã nứt ra, hắn còn cảm giác được Long giác trở nên trắng nõn nà, dường như giống như là biến thành vật sống, giống như là một con rồng nhỏ!
"Phanh! Phanh! Phanh!"
Tần Mục nghe được bản thân kịch liệt tiếng tim đập, đè đều ép không được nhịp tim, cái trán cũng toát ra từng khỏa to như hạt đậu mồ hôi, hai cái chân cũng có chút mềm, suýt chút nữa không thể thở nổi.
"Vật nhỏ, ngươi thế nào?" Hoạn Long quân liếc nhìn hắn một cái, cảm ứng được hắn khẩn trương, hỏi.
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, nói: "Ta đột nhiên nhớ tới hôm nay còn không có nuôi rồng, lo lắng long quân trừng phạt, cho nên trong lòng lo sợ. . ."
Hoạn Long quân cười nói: "Thì ra là thế. Chẳng qua nơi này quá nóng, đều là dung nham, không có dừng chân chỗ, ngươi luyện đan nuôi rồng lời nói, vẫn là đi phía trên. Ngươi không cần sợ ta như vậy, ta vẫn là rất dễ nói chuyện."
Tần Mục đồng ý, hai chân vẫn còn có chút mềm, nói: "Như vậy đệ tử đi lên luyện đan."
Hoạn Long quân thân thể lắc lắc, lập tức có thật nhiều to to nhỏ nhỏ giao long theo áo quần hắn bên trong bay ra, lại đem bản thân túi Thao Thiết cho hắn, nói: "Để ngươi tiểu tỳ theo ngươi đi hỗ trợ, thật tốt dạy dỗ dạy dỗ nàng, không nên để cho nàng lúc nào cũng như thế bướng bỉnh."
Tần Mục vội vàng thúc giục Long Kỳ Lân bay lên trên đi, một đám giao long thì đi theo Long Kỳ Lân phía sau cái mông , chờ đợi cho ăn.
Long Kiều Nam cũng theo sau.
Đợi cho đỉnh động cửa một bên, Tần Mục nói: "Sen, ngươi ở lại chỗ này, ta qua bên kia luyện đan."
Long Kiều Nam cười lạnh nói: "Long quân để cho ta theo ngươi, sợ ngươi chạy đi."
"Ta sẽ chạy đi, ta sẽ chạy đi? Ha ha ha, thật là truyện cười!" Tần Mục sắc mặt tái xanh.
Mà tại bên dưới hang động phương, Hoạn Long quân bắt đầu làm phép, thôi thúc luyện hóa to lớn Long sào, ý đồ đem Long sào lấy đi.
"Kỳ quái, hình như Chân Long chi chủ cách nơi này rất gần, Long sào có cảm ứng. . ."
Hoạn Long quân kinh ngạc nói: "Hình như ngay tại cách đó không xa, kỳ quái. . . Trước thu Long sào, khi đó liền biết Chân Long chi chủ ở nơi nào!"
—— ——win10 hệ thống không ổn định, chết máy một lần, đổi mới muộn, thật có lỗi