Chương 429 : Lương y như từ mẫu
Chương 429: Lương y như từ mẫu (Canh [3]! )
Tần Mục nâng bút, viết xuống bản thân cần có linh dược cùng độc dược, Tử Kinh thành phủ doãn đến đây tiếp kiến, bị Hồ Linh Nhi chặn lại nói: "Công tử mấy ngày gần đây không tiếp khách."
Phủ doãn bất đắc dĩ, đành phải rút đi.
Tư Vân Hương thì vội vàng liên lạc Tư gia, để Tư gia báo tin trong giáo huynh đệ, sai người mau chóng báo cho Hoàng đế biết, lại thỉnh giáo bên trong trưởng lão nghiêm chọn tinh thông Ngũ Quỷ Bàn Vận thuật cao thủ, cần phải mau chóng đến đây.
Tần Mục đem phương thuốc giao cho nàng, Tư Vân Hương nhìn một chút phương thuốc, chỉ thấy phía trên mỗi bên loại dược liệu tính ra hàng trăm, rất nhiều hơn mình đều chưa từng thấy qua nghe qua, nói: "Những linh dược này chỉ sợ rất khó tìm được, cần phải đến tại từng cái trong thành tiệm thuốc bên trong thật tốt tìm kiếm một phen mới có thể tìm toàn, muốn chậm trễ không ít thời gian."
Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, cười nói: "Ta hứa cho Bạch Khích thần chỉ mấy ngày nay, làm chính là tìm kiếm linh dược, còn phải đợi đợi trong giáo cao thủ cùng Hoàng đế đến, nếu không há có thể cho phép hắn cân nhắc lâu như vậy?"
Tư Vân Hương thở dài: "Làm kẻ thù của ngươi, liền ăn cơm đều phải cẩn thận bị nghẹn chết. Ta đã thông tri Thánh giáo, Ngũ Quỷ Bàn Vận thuật loại trừ mấy vị trưởng lão bên ngoài, chính là diệu thủ đường tương đối tinh thông."
"Diệu thủ đường?" Tần Mục giật mình, lộ ra vẻ hỏi thăm.
"Diệu thủ không không, tự nhiên là làm trộm."
Tư Vân Hương cười nói: "Diệu thủ đường kẻ trộm chiếm đa số, những năm qua thường thường đi trộm nhà giàu, đem gia đình giàu có tài bảo chuyển chở tới đây, nhưng đều là trò đùa trẻ con. Về sau Hoàng đế trưng thu chiêu bọn họ nhập quân, vận chuyển quân địch lương thảo, có thật nhiều người lập được công, chức quan đều còn không nhỏ."
"Thì ra là thế."
Tần Mục giật mình, khen: "Ngành nghề nào cũng có chuyên gia, làm trộm cũng có thể thăng quan phát tài, chuyện này nhất định phải nói cho Què gia gia."
Trong lòng của hắn lại có chút lo lắng, người què bọn người ở tại Thần đoạn sơn mạch chặn đường Thượng Thương chư thần, không biết tình hình chiến đấu như thế nào.
"Có dược sư gia gia ở nơi đó, sẽ không có cái gì trở ngại."
Tuy nói như thế, trong lòng của hắn vẫn không khỏi lo lắng. Dược sư mặc dù có thể chăm sóc người bị thương, nhưng trong này dù sao cũng là Thần Ma chiến trường, nếu như trực tiếp bị đánh chết, dược sư vậy không có thuốc chữa.
Tư Vân Hương đi để trong giáo đệ tử chuẩn bị dược liệu, Tần Mục thì viết xuống cho mình điều trị đan phương, để Hồ Linh Nhi đi trong thành tiệm thuốc bốc thuốc, hảo hảo điều dưỡng bản thân, cuối cùng vận dụng thuyền Nguyệt Lượng hao tổn sinh mệnh không thể coi thường, nếu như nếu có thể bù lại tự nhiên muốn tận tâm tận lực bù đắp.
Qua hai ba ngày, Tần Mục cảm giác thân thể tốt hơn nhiều, lại mang Giao Vương Thần cùng bầy giao đi tới hương giếng đại viện, dò hỏi: "Bạch Khích sư huynh, có hay không cần ta hỗ trợ điều trị thương thế?"
"Không cần!"
Bạch Khích thần chỉ đề phòng nói: "Sở trường thầy thuốc tự nhiên vậy sở trường độc, ăn của ngươi thuốc, ta lo lắng cho mình chết cũng không biết chết như thế nào!"
Tần Mục liếc liếc miệng vết thương của hắn, chỉ thấy miệng vết thương trên người hắn không chảy máu nữa, chỉ là xương gãy rất nhiều, rất là thê, nói: "Chân của ngươi nếu là lại không điều trị, liền sẽ phế bỏ, chỉ có thể một cái chân đi đường. Tiếp qua hai ngày, ngươi đầu này hỏng chân liền cần cưa bỏ. Hơn nữa hỏng chân thương thế lan tràn, ăn mòn cái khác địa phương tốt, thân thể của ngươi liền sẽ từ từ thối rữa."
Bạch Khích thần chỉ cười lạnh nói: "Ngươi dọa ta? Ta chính là thần chỉ, huyết nhục sao lại hư mất? Ngươi là dùng mặt trăng đập ta, cũng không phải là thần thông, chỉ là thuần túy man lực, không có có thần thông phá hư, huyết nhục của ta sẽ không hư đi!"
Tần Mục thở dài: "Vầng trăng kia là Khai Hoàng thời kỳ Thần luyện chế bảo vật, mặt trăng bên trong há có thể không có có thần thông? Nguyệt giả, Thái Âm vậy, Thái Âm chi khí rất sở trường người xấu thân thể. Giấu bệnh sợ thầy, không nghĩ tới đường đường thần chỉ cũng là như vậy tầm thường." Dứt lời, phất tay áo rời đi.
Bạch Khích thần chỉ cười lạnh liên tục.
Tần Mục đi ra hương giếng đại viện, Tư Vân Hương chuẩn bị một bộ phận linh dược, nói: "Còn có chút linh dược chưa từng tìm được, chẳng qua đã để trong giáo huynh đệ mau chóng tìm kiếm, một khi tìm tới liền lập tức tàu nhanh đưa tới."
Tần Mục kiểm tra linh dược, nói: "Hiện tại thuốc còn không uy hiếp mạng của hắn, chỉ có thể muốn hắn một cái chân."
Tư Vân Hương giật nảy mình, vội vàng nói nhỏ: "Ngươi làm sao muốn chân của hắn?"
Tần Mục mỉm cười, phân phó nói: "Để phụ cận người phàm là có tí xíu ngoại thương, cho dù là bị châm đâm rách da, cũng không cần ở tại lân cận, để bọn hắn chuyển tới cách hương giếng bên ngoài một dặm chỗ."
Tư Vân Hương thử dò xét nói: "Nếu như bị châm đâm rách chút da hơn nữa còn không có mang đi đâu?"
"Vậy liền."
Tần Mục chọn lựa linh dược, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Bọn họ bị đâm vỡ chỗ đầu tiên là lại biến thành một cái lỗ nhỏ, sau đó từ từ mở rộng, nhiều nhất hai ba canh giờ liền sẽ thối rữa đến toàn thân cao thấp, xương cốt cũng sẽ hoại tử."
Tư Vân Hương rùng mình, vội vàng đi.
Hương giếng là Tử Kinh thành danh thắng chi địa, cư dân ít, Tư Vân Hương dứt khoát phân phó phủ doãn, để cái này người hết thảy dời xa nơi đây.
Tần Mục chế thuốc sắc thuốc, mùi thuốc này mùi vị vô sắc vô vị, rất khó phát giác. Qua hai ngày, Bạch Khích thần chỉ sai người tới mời Tần Mục, Tần Mục đem luyện tốt thuốc thu lại phong kín dự phòng, lần nữa đi tới hương giếng đại viện, chỉ thấy Bạch Khích thần chỉ ngồi dưới đất, thương chân đã nát, nát chỗ còn tại hướng thịt tốt chỗ lan tràn.
"Ngươi xuống tay với ta?"
Bạch Khích thần chỉ hai mắt sáng ngời, nhìn chòng chọc vào hắn, thanh âm khàn khàn nói: "Ta đầu này chân xấu nhanh như vậy, nhất định là ngươi ngầm động tay chân!"
Tần Mục đi ra phía trước, tinh tế kiểm tra một phen, lắc đầu nói: "Ta nói là ngươi giấu bệnh sợ thầy, ngươi còn không tin ta. Cái kia thuyền Nguyệt Lượng mặt trăng há lại dễ dàng? Ngươi bị mặt trăng gây thương tích, nếu là sớm chút mời ta trị liệu, đầu này chân còn có thể bảo vệ, hiện tại không được, huyết nhục đã mục nát, cốt tủy cũng đã chết, chỉ có thể đem đầu này chân cắt bỏ, mới có thể xóa bỏ tiếp tục thối rữa."
Bạch Khích thần chỉ khóe mắt lay động, nhìn chòng chọc vào hắn, lại thấy thần sắc hắn không giống giả mạo, chán nản nói: "Cắt bỏ lời nói, ta chỉ còn lại có một cái chân, càng thêm không có năng lực cùng ngươi cò kè mặc cả."
Tần Mục nghiêm túc nói: "Ta y thuật khá là cao minh, ngược lại có thể vì ngươi nối liền những người khác hai chân. Ta chỗ này còn có ba cái chân, ngươi chọn một cái ngươi ưa thích, cắt bỏ ngươi đầu này chân về sau, ngươi tu dưỡng hai ngày ta liền có thể cho ngươi thay đổi."
Bạch Khích thần chỉ vẻ mặt biến ảo không ngừng, chần chừ không quyết, đột nhiên nói: "Ngươi biết ta vì cái gì gọi là Bạch Khích ư?"
Tần Mục lắc đầu.
"Thời gian qua nhanh, đột nhiên mà thôi. (bạch câu quá khích, hốt nhiên nhi dĩ) "
Bạch Khích thần chỉ lạnh nhạt nói: "Cái này nói là tốc độ của ta. Tốc độ của ta thiên hạ đệ nhất, ngươi căn bản không nhìn thấy thân ảnh của ta, đột nhiên tầm đó ta liền một độn ngàn dặm. Tổn thương đầu này chân, ta còn thế nào thi triển tốc độ của ta?"
Tần Mục gật đầu, hôm đó ban đêm tại Đại Khư gặp gỡ Thượng Thương ba tôn thần chỉ lúc, hắn đánh bất ngờ tiêu diệt một tôn, mà vị này Bạch Khích thần chỉ thì là hắn nhất đối thủ khó dây dưa, tốc độ cực nhanh, tới lui như ánh sáng như điện (giật). Dù là Tần Mục đem Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp mở đến đệ cửu trọng, cũng chỉ là có thể miễn cưỡng bắt được hắn, đến mức đại chiến mấy ngàn dặm lúc này mới đem chân của hắn kích thương, đem hắn đánh cho tàn phế.
"Một cái chân cũng có thể chạy rất nhanh."
Tần Mục an ủi: "Ta trong thôn Què gia gia chính là một cái chân, vẫn là tốc độ thiên hạ vô song. Ngươi xem đầu này hỏng chân, ta cho ngươi cưa bỏ đi?"
Bạch Khích thần chỉ thân thể run rẩy, thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi không phải thần y ư? Chẳng lẽ ngươi liền không có cách nào cứu chữa?"
Tần Mục chán nản nói: "Nếu là hai ngày trước. . . Hiện tại cưa bỏ, ngươi còn có một cái chân có thể dùng, nếu là lại tiếp tục trì hoãn, cũng chỉ có thể chèn lên eo cắt đứt. Chẳng qua ngươi yên tâm, ta trong thôn Đồ gia gia năm đó chính là chèn lên eo cắt đứt, vậy sống được thật tốt, hai cái cánh tay đi đường cũng là rất nhanh, hơn nữa không cần đi tiểu thuận tiện."
Bạch Khích thần chỉ trên mặt cơ bắp loạn run, cắn răng nói: "Vậy liền cắt bỏ a!"
Tần Mục lấy ra Vô Ưu kiếm đưa cho hắn, áy náy nói: "Ngươi là thần chỉ, ta không có cắt đứt chân của ngươi năng lực, vẫn là chính ngươi tới."
Bạch Khích thần chỉ nắm chặt chuôi kiếm, muốn ra tay, nước mắt nhưng rầm rầm chảy ròng.
Tần Mục cũng có chút không đành lòng, đang muốn nói chuyện, Bạch Khích thần chỉ quát to một tiếng, chém xuống một kiếm, đem thương thế của mình chân tận gốc chặt đứt!
Tần Mục ngẩn ngơ, liền vội vàng tiến lên, vì hắn cầm máu, đem Vô Ưu kiếm thu lại, lấy ra ba cái chân, chân thành vô cùng nói: "Ngươi chọn một cái chân. Ta là thành tâm thành ý muốn cứu lại tràng này tai kiếp, cho nên một nhất định sẽ tận dụng hết khả năng cho ngươi nối liền chân, cho ngươi sau này vẫn như cũ có thể thời gian qua nhanh, đột nhiên mà thôi. Ngươi yên tâm, cái này ba cái chân đều là Tinh Ngạn sưu tầm, đỉnh cấp thật chân, không thể so với ngươi lúc đầu chân kém. Tinh Ngạn ngươi biết a? Một cái sưu tầm cuồng nhân, không phải Thần cấp thân thể hắn không cất dấu."
Bạch Khích thần chỉ nhịn xuống đau, cái trán nhưng có cuồn cuộn mồ hôi không ngừng trượt xuống, ánh mắt rơi vào cái này ba cái chân bên trên, thanh âm khàn khàn nói: "Ta làm sao biết ngươi không có tại đây ba cái chân bên trên động tay chân? Sở trường thầy thuốc sở trường độc, ngươi tại đây ba cái chân bên trong động tay chân, ta chẳng phải là mắc lừa bị lừa?"
Tần Mục ánh mắt chân thành nhìn xem hắn.
Bạch Khích Thần chỉ thấy ánh mắt của hắn cùng vẻ mặt, trong lòng có chút hổ thẹn, nhưng vẫn là không dám tin tưởng, ánh mắt chớp động, chỉ vào hơi ngắn đầu kia Thần thoái, nói: "Ta lựa chọn đầu này chân."
Tần Mục lộ ra nụ cười, đem cái chân kia giao cho hắn, cái khác hai cái chân thì thu vào, nói: "Ngươi yên tâm, ngươi đem đầu này chân thu lại, qua hai ngày đợi đến của ngươi khí sắc khá hơn một chút, ta lại tới giúp ngươi nối liền. Đầu này chân lưu tại ngươi nơi này, ngươi nên không cần phải lo lắng ta động tay chân đi?"
Bạch Khích thần chỉ gật đầu, thở dài: "Ta không nên hoài nghi của ngươi, ta tin ngươi là lương y như từ mẫu. Mấy ngày nay, ta không cần ngươi kê đơn thuốc cho ta điều dưỡng, ta tự mình tới!"
Tần Mục cười khẩy nói: "Ngươi vẫn là không yên lòng ta. Thôi, ngươi cần gì linh dược, cứ việc phân phó ngoài viện thần thông giả, để bọn hắn đi lấy thuốc, ta không nhúng tay vào là được." Dứt lời, xoay người rời khỏi.
Bạch Khích thần chỉ gọi tới một cái thần thông giả, viết xuống phương thuốc, để cho người ta đi lấy thuốc.
Ngoài viện, Tư Vân Hương ánh mắt chớp động, thấp giọng nói: "Giáo chủ, có muốn hay không tại hắn trong dược động tay chân?"
"Không cần."
Tần Mục hỏi: "Ta cần linh dược đến đông đủ ư?"
"Còn kém mấy vị."
Tần Mục tiến đến kiểm tra, tính toán thật lâu, nói: "Không sai biệt lắm đủ." Dứt lời, lấy ra còn lại hai cái Thần thoái, chuẩn bị chế thuốc cho cái này hai cái Thần thoái hạ độc.
Tư Vân Hương thất thanh nói: "Giáo chủ, ngươi đây là. . ."
"Ta cho dù để hắn lưu lại đầu kia Thần thoái, hắn vậy tất nhiên sẽ không dùng, mấy ngày về sau, hắn tất nhiên sẽ để cho ta lấy ra cái này hai cái Thần thoái, theo cái này hai cái chân bên trong tuyển ra một cái cho hắn nối liền."
Tần Mục nghiêm túc luyện độc, tính toán giấu độc cho giữa hai chân, loại này nghiêm túc thần thái rất làm cho người khác sợ hãi, nói: "Ta không biết hắn sẽ dùng đầu nào chân, dứt khoát hai cái chân đều hạ độc. Còn lại đầu kia độc chân, ta chuẩn bị. . ."
Hắn thôi thúc nguyên khí, thủ pháp thiên biến vạn hóa, nhanh chóng luyện chế kỳ độc, nói: "Chuẩn bị tìm một cơ hội, trả lại Tinh Ngạn! Ngươi cảm thấy cái chủ ý này thế nào?"
Tư Vân Hương ngay cả đánh mấy cái rùng mình, sắc mặt xám ngoét, run giọng nói: "Giáo chủ, ta cũng không dám lại ngấp nghé giáo chủ vị trí!"
"Ngươi nói bậy bạ gì đó?" Tần Mục quay đầu, cười với nàng cười, chàng trai cười đến rất là rực rỡ, chói lọi, tràn đầy dào dạt thanh xuân.
Tư Vân Hương rùng mình.
—— —— Canh [3] á! Chúc mực ảnh bạn học sinh nhật vui vẻ, ngày mùng 8 tháng 1, một bát muốn phát a ~ Trạch Trư đưa lên thanh xuân dào dạt rực rỡ chói lọi chúc phúc!