Chương 289 : Tồn hồ nhất tâm
Phạm Vân Tiêu rời đi sau ngày thứ năm, trên hòn đảo nhỏ này nhiều hơn rất nhiều kỳ trang dị phục người, nam nữ già trẻ đều có, trước đã tới một cái, đem một cây cờ lớn cắm vào ở trên đảo, sau đó bá bá bá từng đạo hào quang loé lên, ở trên đảo liền nhiều hơn rất nhiều mặt lá cờ.
Lá cờ thu hồi, ở trên đảo liền xuất hiện mấy trăm người, vây quanh toà đảo này ngồi ngay ngắn xuống, mỗi người chỗ ngồi khác biệt, chi chít khắp nơi, không nhúc nhích.
Bất quá, mỗi qua hai canh giờ, những người này liền sẽ đứng dậy, cải biến một chút vị trí, cái quy luật này trước sau không thay đổi.
Dưới bóng cây, Long Kiều Nam đánh liên tục mấy cái rùng mình, vội vàng chuyển nhích người, hướng trong đảo chuyển đi.
Tư Vân Hương thì rất là vui sướng, cho mọi người nấu cơm, miễn cho đói lấy bọn hắn.
Linh Dục Tú mặt sắc mặt ngưng trọng, bốn phía quan sát, nàng cũng nhìn ra được đây là một tòa đại trận, đem bọn hắn bọn người vây ở trong đảo, không cho bọn hắn rời đi cơ hội. Nếu như cưỡng ép xông trận, trận pháp liền sẽ khởi động, diễn biến thành một trận sát trận, đem toà đảo này biến thành một chốn tu la!
Tòa đại trận này khởi động lúc, tất nhiên vô cùng kinh khủng!
Hơn nữa, nàng còn chứng kiến những này quái nhân có chút còn mặc triều phục, là đương triều đại quan, còn có người là chợ bán thức ăn hàng thịt, chặt đầu đao phủ, còn có Thái Học viện quốc tử giám, quả nhiên là thiên kì bách quái!
Kỳ diệu nhất chính là, những người này mỗi hai canh giờ biến hóa một chút vị trí, là đang thay đổi trận pháp, hẳn là đề phòng Đạo chủ phá trận pháp biến hóa.
"Thiên Ma giáo không hổ là ma đạo đại phái đệ nhất, nắm bóp rất chính xác."
Lão đạo chủ cũng đang đánh giá cái này tòa sát trận, trong lòng tán thưởng liên tục, nói: "Ta hai canh giờ vừa vặn có thể tính ra trận pháp biến hóa, mà bọn họ vừa vặn cải biến trận pháp, Trận đường đường chủ quả nhiên là cực kỳ thông minh."
Trận đường đường chủ là Thái Học viện Trận Nguyên điện quốc tử giám, bị Duyên Phong Đế phong làm Hàn Lâm học sĩ, cực kỳ ân sủng, thường xuyên chiếu hắn vào cung hỏi thăm quốc gia đại sự, mặc dù bởi vì xuất thân Thiên Ma giáo nguyên nhân Hoàng đế không có cho hắn thực quyền, nhưng trong quân trận pháp đa số hắn thiết kế.
Hiển nhiên Trận đường đường chủ đem lão đạo chủ tính toán gắt gao, chỉ cần Tần Mục gặp nạn, liền tuyệt sẽ không thả hắn còn sống rời đi, coi như rời đi, cũng cần phải đến là chết lấy rời đi.
Bất tri bất giác đến ngày thứ mười bốn, Tần Mục nhắm mắt lại, sau một lúc lâu lúc này mới mở mắt, từ dưới tấm bia đá đứng dậy, hướng đạo chủ hành lễ: "Đa tạ sư huynh cho phép ta lĩnh hội Đạo kiếm."
Đạo chủ đứng dậy đáp lễ, nói: "Không dám nhận. Nhân Hoàng vốn là liền có tư cách lĩnh hội Đạo kiếm, ta đem Đạo kiếm tặng cho ngươi nhìn, Như Lai cũng sẽ đem Như Lai Đại Thừa kinh cho ngươi xem. Nhân Hoàng, xứng đáng."
Tần Mục nói: "Ta đã nhìn qua Như Lai Đại Thừa kinh."
Đạo chủ giật mình, qua nửa ngày, lắc đầu cười nói: "Lão gia hỏa này vẫn là quỷ tinh quỷ tinh, trước ta một bước. Đồ nhi, đem Đại Dục Thiên Ma kinh trả lại Nhân Hoàng."
Lâm Hiên Đạo tử từ trong tham ngộ tỉnh lại, liền vội vàng đem Đại Dục Thiên Ma kinh thu lại, hóa thành một cái cuộn dây, hai tay dâng trả lại Tần Mục.
Tần Mục cười nói: "Ngươi ta tuổi tác giống như, không cần thiết nhiều như vậy lễ."
Lâm Hiên Đạo tử lắc đầu nói: "Nhiều lễ thì không bị trách. Ta không có trở thành Đạo chủ, liền trước sau là vãn bối của ngươi."
Tần Mục bất đắc dĩ, nói: "Đạo chủ mặc dù không có nhìn qua Đại Dục Thiên Ma kinh, nhưng này câu trong lòng mang ác trong lòng mang tốt, lại sâu đến Đại Dục Thiên Ma kinh tam muội. Ngươi lĩnh hội Đại Dục Thiên Ma kinh, từ đó thấy được bao nhiêu tốt bao nhiêu ác?"
Lâm Hiên Đạo tử chần chờ một chút, Đạo chủ cười nói: "Tần giáo chủ là phương diện này chuyên gia, ngươi cứ nói."
Lâm Hiên Đạo tử nói: "Có thể là vào trước là chủ, ta mới nhìn Đại Dục Thiên Ma kinh lúc chỉ cảm thấy câu câu đều là hại người lời nói, nhìn thấy bên trong thiên lúc mới nhìn ra chút hương vị, trong lòng liền không có Chính Ma câu chuyện, đợi nhìn thấy thiên cuối, cảm thấy lúc trước nhìn thấy khả năng có chỗ hiểu lầm, ngay sau đó từ đầu nhìn nữa, cảm xúc lại không giống."
Tần Mục cười hỏi: "Còn có mấy thành là Ma?"
"Còn có hai thành." Lâm Hiên Đạo tử đàng hoàng nói.
Tần Mục nói: "Đạo tâm của ngươi còn có hai thành là Ma. Chẳng qua ngươi so Phật tử đã rất tốt, Phật Tâm Phật tử nhìn Đại Dục Thiên Ma kinh, khắp nơi là Ma. Hắn có Phật tướng, nhưng trong lòng là một cái không có thuốc chữa Ma."
Lâm Hiên Đạo tử giật mình, bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế!"
Trong lòng của hắn lại có chút không phục, ánh mắt chớp động nhìn về phía Tần Mục, nói: "Nhân Hoàng nhìn Đại Dục Thiên Ma kinh, mấy thành là Ma?"
Tần Mục nói: "Đại Dục Thiên Ma kinh tất cả thiên chương, đều là chính đạo, cũng đều là ma đạo, nhìn ta như thế nào sử dụng."
Lâm Hiên Đạo tử ngẩn ngơ: "Cái này. . ."
Tần Mục thâm ý sâu sắc nói: "Thánh Nhân chi đạo ở chỗ dân chúng hàng ngày, Đại Dục Thiên Ma kinh câu nói đầu tiên cũng đã làm rõ, ngươi ta cũng là dân chúng, ngươi ta trong lòng còn có chính đạo lúc Đại Dục Thiên Ma kinh chính là chính đạo, ngươi ta trong lòng còn có ma đạo lúc Đại Dục Thiên Ma kinh liền là ma đạo. Ta có thể đem nó dùng thành chính đạo công pháp, cũng có thể đưa nó dùng thành công pháp ma đạo. Vận dụng chi diệu, tồn hồ nhất tâm."
"Vận dụng chi diệu tồn hồ nhất tâm?" Lâm Hiên Đạo tử lại giật mình, cảm thấy lớn có đạo lý.
Lão đạo chủ vội vàng quát: "Thôi đi! Không muốn nghe giáo nghĩa của hắn, lại là thuần mặc cho tự nhiên lệch nghiêng đạo lý! Ngươi là đời sau Đạo chủ, coi chừng bị hắn xảo ngôn mê hoặc, vào hắn Ma giáo!"
Lâm Hiên Đạo tử tỉnh ngộ lại, không phải do mồ hôi tuôn như nước, toàn thân ướt đẫm, thầm nghĩ: "Hắn mượn chỉ điểm ta thời khắc, đàm luận Ma giáo giáo lí, mượn cơ hội mê hoặc ta! Hắn thuần mặc cho tự nhiên, cùng ta Đạo môn đạo pháp tự nhiên không giống!"
Lão đạo chủ nghiêm mặt nói: "Tần giáo chủ tâm tính quả thực cao ngươi một tia, tương lai hắn lấy Ma giáo chủ thân phận đối địch với ngươi, ngươi muốn coi chừng, không thể chỉ nhớ rõ hắn là Nhân Hoàng mà quên hắn cũng là Thiên Ma giáo chủ!"
Tần Mục dở khóc dở cười, lão đạo chủ lại coi hắn là thành hồng thủy mãnh thú, chỉ điểm đệ tử lúc cũng là chặt chẽ đề phòng, miễn cho bị hắn dẫn tới Thiên Ma giáo đi.
Lão đạo chủ đạo: "Nhân Hoàng lại là thế nào nhìn Đạo kiếm?"
Tần Mục nghiêm nghị nói: "Tận tại toán học, tinh diệu phi phàm, đến cuối cùng mấy chiêu dường như siêu thoát toán học mà gần như nói."
Lão đạo chủ trong lời nói cũng thâm ý sâu sắc, mỉm cười nói: "Ta Đạo môn Đạo kiếm, kỳ thật cũng có thể nhìn thành như thế nào chính xác đo đạc ra một cái vòng tròn. Mật tỉ lệ khoảng tỉ lệ gần như vô cùng, đường kính cho vòng tầm đó không thể dựa vào trống rỗng thanh tịnh đến kết thúc, đằng sau còn có vô số kể hàng. Đạo không có tận cùng, chu vi hình tròn cũng không có tận cùng, cho nên, đạo không cần đi sửa? Pháp không cần đi biến?" ①
Tần Mục kinh ngạc, vị này lão đạo chủ là tại hướng hắn phổ biến Đạo môn đạo nghĩa đây!
"Đạo chủ, chạm đến là thôi." Tần Mục mỉm cười nói.
Lão đạo chủ cười ha ha một tiếng, để Lâm Hiên Đạo tử thu hồi vách đá, nói: "Nhân Hoàng, thân phận của ngươi đặc thù, sẽ có không ít đáng sợ địch thủ, vẫn là sớm một chút về Đại Khư thì tốt hơn. Long Vương cô nương là ta để nàng đi mời ngươi , có thể hay không để lão đạo mang đi?"
Tần Mục nhìn về phía dưới chân bọn hắn hoàng tinh, những này hoàng tinh có rất nhiều đều đã mọc ra mấy cái lá cây, nhưng cũng không ít đã chết đi.
"Ngươi không cần lo lắng, lời của ta nàng nghe, nàng sẽ không lại tới nơi này."
Lão đạo chủ mỉm cười nói: "Ngươi cũng không có tổn thất cái gì, ngược lại là nàng tổn thất rất nhiều."
Tần Mục gật đầu, gọi Long Kiều Nam tiến lên, Long Kiều Nam cố nén đau đớn, loạng choạng đi lên phía trước.
Tần Mục hỏi: "Còn đối địch với ta ư?"
Long Kiều Nam nói: "Ta Ngự Long môn bởi vì ngươi mà bị diệt cả nhà, ta không thể không đối địch với ngươi."
"Có hay không ta, ngươi Ngự Long môn đều muốn bị diệt môn, đây là chiều hướng phát triển. Ta coi như vắng mặt Thiên Ba thành, các ngươi cũng là đồng dạng kết cục."
Tần Mục nói: "Ta nhưng mà vừa lúc mà gặp. Ngươi hận ta cũng là chuyện đương nhiên, chẳng qua lần sau ngươi lại tới giết ta, ta sẽ không lưu tình."
Long Kiều Nam cắn răng nói: "Ta cũng sẽ không lưu tình!"
Tần Mục lắc đầu nói: "Ngươi đã không có cơ hội. Đừng có lại lột xác, lại lột ra đi, ngươi liền già rồi. Theo Đạo chủ đi thôi."
Long Kiều Nam đứng tại Đạo chủ bên người, trong lòng một mảnh mờ mịt, nàng không gặp phải Tần Mục một lần, liền phát hiện Tần Mục so lúc trước lại mạnh mẽ hơn không ít, lần sau gặp lại Tần Mục, nàng còn sẽ hay không là hắn đối thủ?
Bản thân là không còn có cơ hội?
Chẳng qua tâm trí của nàng rất nhanh bị cừu hận bao phủ, đem loại này mờ mịt ném sau ót.
Lão đạo chủ ôm quyền, bên ngoài quyền Thái Cực đồ, bên trong khấu trừ tử ngọ quyết, nói: "Cáo lui."
Tần Mục đáp lễ, đứng lên nói: "Tiễn Đạo chủ."
Soạt, chung quanh đảo Thiên Ma giáo đường chủ, hộ pháp, Thiên Vương đám người tới tấp đứng dậy, nhường ra một lối đi.
Lão đạo chủ mang theo Long Kiều Nam, Lâm Hiên Đạo tử đi ra hải đảo, sau đó dưới chân một đóa mây khói bốc lên, mang theo hai người rời đi.
Tần Mục nhìn chung quanh Thiên Ma giáo chúng, phất tay cười nói: "Tản đi, tất cả giải tán đi."
Mọi người từng người thi cái lễ, đại kỳ cuốn một cái, biến mất không còn tăm tích, nhưng Ngọc Thiên Vương Sư Thiên Vương vẫn là lưu lại, hiển nhiên là không quá yên tâm Tần Mục an nguy.
Tần Mục cười nói: "Không cần thiết khẩn trương như vậy ta, các ngươi cũng đi đi."
Hai vị Thiên Vương liếc nhau, từng người quần áo che lại, cứ thế biến mất.
"Ta cảm thấy bọn họ sẽ không đi xa." Tư Vân Hương nói.
Tần Mục gật đầu, Linh Dục Tú lại tại sầu muộn, nói: "Đại giáo chủ, ngươi chỉ lo ở trước mặt thuộc hạ sĩ diện, để bọn hắn đi, chúng ta như thế nào rời đi?"
Tần Mục chần chờ một chút, thật sự là hắn là tại sĩ diện, lão nhân trong thôn từ nhỏ đã giáo dục hắn thua người không thua trận, khí thế không thể mất đi, cho nên hắn không để cho Thiên Ma giáo chúng mang theo hắn cái này Thánh giáo chủ rời đi Đông hải, miễn cho ở trước mặt thuộc hạ bị mất mặt.
"Các ngươi cảm thấy, Phạm Vân Tiêu còn sẽ trở lại đón tiếp chúng ta ư?" Hắn thử dò xét nói.
Hai nữ cười lạnh, trăm miệng một lời: "Hắn thời điểm ra đi khóc đến thê thảm như vậy, mới sẽ không trở về!"
Tần Mục lúng ta lúng túng nói: "Nếu không, vẫn là từ trên biển đi trở về đi. . ."
"Chỉ có thể như thế."
Tư Vân Hương quay đầu hướng linh tuyền nhìn lại, có chút không muốn, nói: "Các ngươi nói, những cái kia hoàng tinh sau khi tỉnh lại, sẽ còn nhận ra chúng ta ư?"
"Không biết."
Tần Mục quay đầu, chỉ thấy linh tuyền bên cạnh màu xanh biếc dạt dào, lắc đầu nói: "Bọn họ chết qua một lần, nếu như nếu bọn họ nguyên bản có hồn lời nói, hồn phách hẳn là sẽ rơi vào bóng tối U Đô. Thế nhưng là bọn họ nhưng lại lại sống lại, còn hồn phách có phải là hay không lúc đầu hồn phách, trí nhớ có phải là hay không lúc đầu trí nhớ, vẫn là từ trong thân thể của bọn họ đản sinh ra mới hồn, trí nhớ như cùng một mảnh giấy trắng, vậy liền không được biết rồi."
Tư Vân Hương có chút phiền muộn, nhìn thấy Tần Mục cùng Linh Dục Tú đã đi trên mặt biển, liền vội vàng đuổi theo. Tần Mục dưới chân sinh ra một đạo gợn sóng, như là đầu rồng, không ngừng xông về phía trước đi, chở lấy bọn hắn lái về phía phương tây.
Mà tại một địa phương khác, Lâu Lan Hoàng Kim cung Vu Tôn nhận được Ban Công Thố tin tức, lập tức rời đi Hoàng Kim cung, hướng tây mới mà đi.
Hắn đi rất xa, vòng qua rộng lớn Đại Khư, xuyên qua núi tuyết cao nguyên, đi vào hỏa diễm sa mạc, đi tới Tây Thổ, leo lên Tây Thổ đỉnh cao nhất.
Ngọn thần sơn này kim đỉnh bên trên không có vật gì, chỉ có một cái tế đàn, Vu Tôn lấy tới ba nén hương đốt lên, chỉ thấy khói khí lượn lờ, thẳng tới trời xanh.
Cái kia khói khí biến mất chỗ, không trung mơ hồ hiện ra một tấm màu xanh khuôn mặt, dường như cho trời xanh hòa làm một thể.
"Mới Nhân Hoàng, xuất hiện." Vu Tôn đốt hương bái nói.
Chú thích ①: Mật tỉ lệ khoảng tỉ lệ là số Pi thuật ngữ, Nam Bắc triều nhà số học Tổ Xung Chi tính toán số Pi lúc cho ra mật tỉ lệ cho khoảng tỉ lệ, chuyên gia có hứng thú có thể điều tra thêm. Tổ Xung Chi là Thiên Sư đạo đạo sĩ, toán học (tụ) tập đại thành người, tự thuật: "Chuyên công thuật số, sưu thước cổ kim."
Cho nên, muốn tu Tiên? Ngươi toán học được không a? Hóa học được không (hóa học đạo sĩ Đào Hoằng Cảnh)? Y học được không (y học đạo sĩ Cát Hồng Tôn Tư Mạc)? Triết học được không (lão tử Trang tử)? Trị quốc thế nào (Ngụy Chinh Lý Bí)? Kinh tế học (Phạm Lãi), binh pháp (Trương Lương), thư hoạ (Vương Hi Chi Ngô Đạo Tử) thiên văn học (nhiều lắm) thơ ca (Lý Bạch) đâu?
Đi học cho giỏi, sớm ngày phi thăng!
PS: Trạch Trư trong khoảng thời gian này muốn đi Thượng Hải cùng Nhật Bản tham gia tác giả salon, duyệt văn cử làm, hôm nay xuất phát, không biết tại Nhật Bản có thể hay không tuyên bố chương tiết, những ngày này đổi mới cũng không ổn định, hoặc là sẽ quịt canh. Nếu như tại Nhật Bản có thể tuyên bố chương tiết lời nói, Trạch Trư sẽ hết sức gõ chữ, tận lực không ngừng đổi mới. Từ chú thích đến PS đều không thu phí, yên tâm.