Chương 418 : Chấn đỉnh
Cái kia cái đầu rất lớn, trên đầu sưng đi ra máu bao cũng không nhỏ, nhưng là từ lòng đất chui ra ngoài lúc nhưng không cao, chỉ có năm thước tới cao, mặt mọc đầy râu phát triển bề ngang dựng thẳng dài, lớn lên rất là tùy ý.
Tần Mục vội vàng nói: "Thổ hành Thần tộc tộc trưởng, sơn trang này là Thượng Thương bốn quân luyện chế, hạ đủ tiền vốn."
"Lại là những cái kia hỗn trướng!"
Cái kia người lùn nhảy ra, bịch một tiếng rơi trên mặt đất, thân thể của hắn mặc dù thấp bé, thế nhưng là nặng nề kinh người, ngửa đầu nói: "Thổ. . . Cự nhân, ngươi chính là Nhân Hoàng ư? Ngươi đằng trước cái kia vênh váo ngút trời Nhân Hoàng chết đi?"
Hắn không đợi Tần Mục trả lời, vui vô cùng nói: "Bị chết tốt! Bị chết không? Nhất định bị chết già đúng không? Ha ha ha ha, ta liền biết cái tên này bị chết già, ngày ngày vênh váo ngút trời, hơi một tí liền đem chúng ta gọi tới chơi phản công. Chơi lần một lần hai ngược lại cũng thôi, thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày? Hắn chơi nhiều lần, liền sớm muộn gì có lật thuyền thời điểm, hiện tại chết đi đi?"
Tần Mục quay đầu nhìn lại, nhưng không nhìn thấy thôn trưởng, thầm nghĩ: "Thôn trưởng rõ ràng mới vừa rồi còn tại, hiện tại chạy đi nơi nào?"
"Ta là Thổ hành Thần tộc Thổ Hành Phong, đương thời tộc trưởng, tổ tiên là Khai Hoàng thời kỳ thổ địa công, cả nhà đều như thế thấp. Ngươi có lẽ bái kiến Đại Khư bên trong thổ địa miếu a? Cúng chính là chúng ta nhà lão tổ tông."
Cái kia người lùn rất là hay nói, tốc độ nói lại nhanh: "Chúng ta bộ tộc này rất có thể sinh, bởi vậy Khai Hoàng thời kì thổ địa công khắp nơi đều có, đâu đâu cũng có thổ địa miếu, cái nào đỉnh núi đều có ta Thổ hành tộc Thần. Bất quá chúng ta bộ tộc này huyết thống càng tốt liền càng thấp bé, từ khi Khai Hoàng thời kì kết thúc, chúng ta bộ tộc này huyết thống liền xong đời, càng ngày càng cao, liền ta cái này đầu đã là chúng ta Thổ hành Thần tộc cự nhân, phải bị tổ tông bọn họ khinh bỉ. Đúng, huynh đệ của ta hai mươi tám cái, ta là lão đại, ta nhị đệ kêu. . ."
Tần Mục ho khan một tiếng, nói: "Chư vị, mời vào bên trong."
Đột nhiên, một cỗ yêu phong xoắn tới, yêu phong dừng lại, năm cái hình dáng khác nhau nam nữ đứng tại đen kịt yêu phong bên trong, nói: "Yêu tộc thủ lĩnh, Ngũ Tiên lão nhân, đáp ứng lời mời tới gặp Nhân Hoàng."
Tần Mục kinh ngạc, Duyên Khang quốc sư ở bên cạnh hắn nói: "Năm người này đều là Yêu tộc, thực lực cực mạnh."
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, Ngũ Tiên là dân gian thuyết pháp, hồ, hoàng, bạch, liễu, hôi, Hồ Tiên là hồ ly, Hoàng Tiên là chồn, Bạch Tiên là con nhím, Liễu Tiên là rắn, Hôi Tiên là chuột. Cái này năm vị Yêu tộc thủ lĩnh, hẳn là Yêu tộc năm tộc tinh quái.
Có lẽ năm đó Đệ nhất Nhân Hoàng cứu thế nhân lúc, liền Yêu tộc cũng cứu, bởi vậy Yêu tộc thủ lĩnh cũng tiến hiến vật quý vật, cùng luyện chế ra Nhân Hoàng ấn.
"Năm vị, mời!"
Tần Mục đem mọi người mời vào sơn trang, đi vào chủ điện ngồi vào chỗ xuống, thôn trưởng cũng tới, mọi người nhìn về phía cái này bị chẻ thành côn lão đầu, nhất thời trong chốc lát đều không có nhận ra.
Loại trừ thôn trưởng bên ngoài, đồ tể, người câm, người mù, Mã gia, người què, người điếc, dược sư cùng Tư bà bà cũng từng người ngồi vào chỗ xuống. Thổ Hành Phong không ngừng nhìn về phía thôn trưởng, cảm thấy hắn có chút quen mặt, thôn trưởng có chút xấu hổ.
Sau một lúc lâu, lại có Thanh U sơn nhân mang theo U Hà cùng Du Vân hai vị lão giả đã tìm đến, hướng Tần Mục làm lễ ra mắt, lại hướng thôn trưởng làm lễ ra mắt, cười nói: "Đến chậm!"
"Tiểu Thanh tử, tiểu U tử cùng lão Du tử!"
Thổ Hành Phong vui vô cùng, nhảy dựng lên nói to: "Các ngươi còn sống? Ta còn tưởng rằng các ngươi chết đi nữa nha! Tiểu Thanh tử, ngươi cùng đời trước Nhân Hoàng giao tình tốt, cái kia khốn nạn chết đi chưa?"
Thanh U sơn nhân có chút xấu hổ, vội vàng chỉ ra thôn trưởng, nói: "Lão Nhân Hoàng không phải vẫn luôn tại?"
Thôn trưởng xấu hổ vô cùng, Thổ Hành Phong đám người nhưng cười ha ha, nhao nhao tiến lên: "Đã sớm nhận ra ngươi, chỉ là muốn cùng ngươi chơi đùa thoáng cái."
"Ngươi mặc dù bình thường kêu gọi chúng ta đến đây, nhưng chúng ta cũng rất hoài niệm cùng ngươi cùng nhau những năm tháng ấy ah!"
"Có thể tại sinh thời cùng ngươi sóng vai mà chiến, là chúng ta lớn lao vinh hạnh!"
. . .
Thôn trưởng đột nhiên lệ rơi đầy mặt, nghẹn ngào nói không ra lời.
Duyên Khang quốc sư trong lòng rất nhiều cảm khái, đời trước Kiếm Thần có nhiều như vậy hảo hữu chí giao, là hắn không cách nào với tới chỗ.
Lão Như Lai cùng lão Đạo chủ đã tìm đến, mọi người vừa nóng náo một phen.
"Nhân tộc vẫn là cường thịnh, không hổ là có thể chiếm lấy lục địa chủng tộc." Côn Vương nhìn thấy nhân tộc cao thủ tới nhiều nhất, chủng tộc khác tính gộp lại cũng chỉ là có thể cùng nhân tộc địa vị ngang nhau, thậm chí còn hơi kém, trong lòng không khỏi cảm khái.
Liễu Tiên nhìn về phía Tần Mục nói: "Nhân Hoàng lần này lấy ra Nhân Hoàng ấn, có gì phân công?"
Liễu Tiên là nữ tử, tên nghe giống như là cây liễu thành tinh, nhưng mà kì thực là nắm giữ Thanh Long huyết mạch Thanh Xà thành tinh, vị này Liễu Tiên sống không biết bao lâu, nàng mặc dù tự xưng lão nhân, nhưng mà diện mạo thoạt nhìn cũng không lớn.
Nhân tộc nhiều nhất nắm giữ hơn tám trăm năm thọ nguyên, mà chủng tộc khác thọ nguyên nhưng muốn vượt qua cái này hạn chế. Vị này Liễu Tiên đến cùng sống bao lâu, Tần Mục nhìn không ra, chẳng qua đáp ứng lời mời đến đây cường giả đa số cùng thôn trưởng cùng một chỗ chiến đấu qua, tuổi tác hẳn là sẽ không tiểu.
Mà cái khác bốn Tiên, Bạch Tiên, Hoàng Tiên, Hôi Tiên đều là nam tử, Hồ Tiên là nữ tử.
"Ngăn chặn Thượng Thương."
Tần Mục nhìn chung quanh một vòng, nói: "Chư vị sư huynh, sư tỷ, có lẽ có lẽ nhìn thấy Duyên Khang các nơi tượng đá cùng bảo vật a? Thượng Thương chư thần sẽ đến đây phóng thích bảo vật bên trong thiên tai, dẫn động thiên tượng, động đất trời long đất nở núi lửa sấm chớp mưa bão mưa gió, hết thảy đánh tới. Có lẽ chư vị tộc dân cũng khó có thể sinh tồn."
Mọi người từng người nhíu chặt lông mày, bọn họ tại tới trên đường quả thực cũng chú ý tới rất nhiều tượng đá, nếu như quả thật như Tần Mục lời nói, tai kiếp bộc phát, mỗi người bọn họ chủng tộc cũng khó thoát diệt vong tai ương.
Duyên Khang quốc sư nói: "Ta trước khi tới, đem lòng đất xuất hiện một cái bảo vật mang theo tới, chư vị mời xem."
Hắn lấy ra một cái túi Thao Thiết, thận trọng đem túi Thao Thiết mở ra, vận chuyển pháp lực, đem một cái màu đỏ thắm hình tròn đại đỉnh nâng lên, cực kỳ thận trọng để dưới đất.
Mọi người vây tiến lên đây, quan sát tỉ mỉ, cái này miệng đại đỉnh hiện ra màu đỏ thắm, có hỏa diễm theo trong đỉnh tràn ra, thỉnh thoảng bắn ra từng đoá từng đoá hỏa diễm phiêu phù ở đại đỉnh bốn phía, phạm vi gần mẫu, trong đỉnh có đóng kín, một cái to lớn cái nắp đem miệng đỉnh đóng chặt, đại đỉnh cái nắp bốn phía xuất hiện từng nét bùa chú phong ấn.
Trong đỉnh dường như có vô cùng vô kỵ kinh khủng năng lượng, đang không ngừng chấn động, cung điện này cũng đang không ngừng chấn động, đỉnh điện ngói lưu ly phát ra ào ào tiếng vang, rất có quy luật.
Toàn bộ sơn trang cũng đang chấn động, cây cối nhẹ nhàng lay động.
Duyên Khang quốc sư cực kỳ cẩn thận, dường như e sợ cho xúc động trong đỉnh cuồng bạo năng lượng.
"Đây là Chấn đỉnh."
Thổ Hành Phong quay chung quanh cái này miệng đại đỉnh chuyển hai vòng, thanh âm như sấm, nói: "Chấn đỉnh bên trong cất giấu động đất năng lượng, nếu như bộc phát, Duyên Khang quốc đến hàng vạn mà tính núi lớn, sẽ bị toàn bộ san bằng! Tổ thượng của ta đã từng phụng Hoàng đế mệnh lệnh, luyện chế qua loại bảo vật này, dùng để thu thập động đất năng lượng."
Hắn lấy ra một cái sừng nhọn đại chùy, đầu chùy phía trước vuông vức, chùy sau là cái sắc bén sừng nhọn, coong một tiếng tiếng vang đánh tại Chấn đỉnh bên trên.
Duyên Khang quốc sư đang muốn ngăn cản, đã tới không kịp.
Trong sơn trang vẫn còn bình an vô sự, nhưng mà sơn trang bên ngoài toàn vẹn hơn trăm dặm đột nhiên dãy núi run rẩy dữ dội, giống như là khiêu vũ đung đưa, dãy núi lay động, đất đai tung bay, núi đá nứt toác, vô số cây cối trong nháy mắt sụp đổ!
Thanh U sơn nhân giận dữ, đưa tay túm lấy trong tay hắn cây búa, nhưng suýt nữa bị cái này đại chùy ép tới nằm rạp trên mặt đất, vội vàng buông tay, cả giận nói: "Ba tấc đinh, ngươi điên rồi?"
Thổ Hành Phong nhặt lên đại chùy, cử trọng nhược khinh, nói: "Ta đối loại vật này hiểu rất rõ, đập thoáng cái không có việc gì. Chung quanh đây hoang vu, cũng không có người. . . Lân cận không có người nào a?"
Tần Mục lắc đầu: "Lân cận không người cư trú. Chẳng qua Thổ hành tộc trưởng vẫn là đừng lỗ mãng làm việc."
"Ta đi thử một chút!"
Huyền Vũ tộc trưởng Huyền Thánh Vũ tiến lên, trầm giọng nói: "Ba tấc đinh, ngươi đánh Chấn đỉnh, ta đến xem ta có hay không có thể ngăn chặn sóng địa chấn động."
Thổ Hành Phong ánh mắt sáng lên, cười nói: "Huyền Vũ thuẫn mệnh danh phòng ngự mạnh nhất, nói không chừng ngươi có thể ngăn lại cái này Chấn đỉnh xung kích! Tốt, chúng ta đến thử xem!"
Tần Mục đang muốn ngăn cản, đột nhiên Tư bà bà đưa tay ngăn lại, nhẹ nhàng lắc đầu, thấp giọng nói: "Mục nhi, bọn họ kính trọng chính là Nhân Hoàng ấn, cũng không phải là ngươi, sẽ không nghe lời ngươi. Để bọn hắn thử, bọn họ không động vào đến đầu rơi máu chảy sẽ không cùng đi với ngươi đối kháng Thượng Thương."
Tần Mục lúc này không lại khuyên can, nói: "Quốc sư, đem cái đỉnh này đưa đến ngoài điện, để bọn hắn thử."
Duyên Khang quốc sư pháp lực tuôn ra, thận trọng nâng Chấn đỉnh đi ra đại điện.
Mọi người đi tới ngoài điện, Huyền Thánh Vũ thân quấn Đằng Xà, chợt quát một tiếng, lập tức tầng tầng mai rùa phù văn ấn ký bay ra, đem Chấn đỉnh bốn phía phong kín, một tầng lại một tầng, tầng tầng đan xen, tạo thành gần trăm tầng phong ấn hệ thống, tỏa ra ánh sáng lung linh!
Thổ Hành Phong vung lên sừng nhọn đại chùy, tầng tầng đánh tại Chấn đỉnh bên trên, một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, Chấn đỉnh bên trong năng lượng lập tức bộc phát.
Cái kia cỗ hủy diệt tất cả chấn động trong nháy mắt xông phá Huyền Thánh Vũ gần trăm tầng phòng ngự mạnh nhất, Huyền Thánh Vũ sắc mặt kịch biến, Huyền quy Đằng Xà cùng kêu lên quát lớn, hiện ra chân thân, hóa thành khổng lồ Huyền Vũ cố hòng trấn áp cỗ ba động này, nhưng lập tức liền bị chấn động đến hộc máu, thân thể khổng lồ bay lên cao cao ngã xuống mà đi!
Mọi người sắc mặt đại biến, từng người thi triển ra mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn, cố hòng phong ấn lại cỗ năng lượng này, trong lúc nhất thời chỉ nghe nổ vang chấn động không dứt bên tai, tất cả mọi người Thần tàng toàn bộ mở ra, nguyên thần tế lên, từng đầu tàn khuyết không đầy đủ Thần Kiều ngang qua trời cao, mọi người nguyên thần đứng tại rách nát Thần Kiều bên trên, pháp lực đồng thời bộc phát, hợp lực hướng Chấn đỉnh đè đi!
Chấn đỉnh bên trong năng lượng ba động thoáng ngừng lại một lát, lập tức lần thứ hai bộc phát, nguyên một đám thân ảnh khổng lồ bị chấn động đến bốn phương tám hướng bay ra, ầm ầm nện ở sơn trang bốn phía.
Mọi người sắc mặt trắng bệch, đứng dậy, nhìn về phía chiếc kia đỏ thắm chiếc đỉnh lớn màu đỏ, trên mặt khó mà che lại vẻ khiếp sợ.
Cái kia cỗ năng lượng kinh khủng cho dù bị bọn họ chặn lại, nhưng mà cũng để bọn hắn bao nhiêu nhận lấy bị thương.
"Ba tấc đinh, ngươi một chùy này kích phát Chấn đỉnh bao nhiêu uy năng?" Huyền Thánh Vũ xóa đi máu trên khóe miệng, khôi phục hình người, cao giọng hỏi.
Thổ Hành Phong lắc đầu nói: "Còn không có kích phát một phần trăm uy năng. . ."
Trong lòng mọi người trầm xuống.
Hiện nay trên đời nhân vật mạnh mẽ nhất toàn bộ tụ tập ở đây, liền Chấn đỉnh một phần trăm uy năng cũng không cách nào hoàn toàn chặn lại, nếu như Thượng Thương chư thần đến đây, khởi động những bảo vật này tất cả uy năng. . .
Duyên Khang quốc sư e sợ cho Thổ Hành Phong lần nữa làm ẩu, liền vội vàng đem cái này miệng Chấn đỉnh thu hồi, nói: "Tương tự bảo vật, còn có mười bảy miệng. Cái này mười tám miệng bảo vật rất khó di chuyển, hơi không cẩn thận liền sẽ xúc động bảo vật bên trong năng lượng."
"Một cái cũng đủ để hủy đi Duyên Khang quốc, mười bảy miệng, thật đúng là xa xỉ."
Côn Vương ánh mắt chớp động, nói: "Đây cũng không phải là nhân tộc chuyện, mà là chúng ta sinh hoạt trong cái thế giới này các tộc chung chuyện. Mười tám miệng Thần Ma trọng bảo uy năng bộc phát, ta trong hải dương chủng tộc cũng khó thoát một kiếp."
Thổ Hành Phong nói: "Lòng đất tất cả Thổ hành tộc, chỉ sợ đều sẽ bị đánh chết."
Dực Vương nói: "Gió lốc sấm chớp mưa bão che kín đầy trời, ta dực tộc cũng khó thoát một kiếp."
"Đã như vậy. . ."
Tần Mục nhìn chung quanh một vòng, trầm giọng nói: "Chúng ta cái này liền xuất phát, ngăn chặn Thượng Thương!"