Chương 430 : Bắc Đế thần binh
Lần này luyện độc hao tổn tốn thời gian cùng tinh lực, Tần Mục luyện độc là đa trọng phục hợp chi độc, cần nhiều lần luyện chế, trước luyện ra mấy trăm loại cơ sở độc đan, dùng độc đan tới nuôi dưỡng độc vật, như độc trùng độc cáp độc cổ, lại lấy độc trùng độc cáp độc cô làm phân bón, trồng trọt độc cô, độc thảo.
Như vậy liên tục, luyện đến cuối cùng, luyện thành mấy hạt độc trứng, bị hắn trồng vào hai cái chân trong xương tủy, cái này độc trứng vỏ trứng dễ dàng không tan, nhưng gặp được cốt tủy tạo máu, liền sẽ phá xác mà ra, theo huyết dịch xâm nhập toàn thân các nơi, hỏng Thần tàng, vỡ nguyên thần, diệt hồn phách.
Hắn vừa mới luyện tốt kỳ độc, lưu lại chút độc trứng dự phòng, Tư Vân Hương đến đây báo tin, nói: "Trong giáo trưởng lão cùng tinh thông Ngũ Quỷ Bàn Vận thuật cao thủ đến."
Tần Mục thở phào một cái, trầm giọng nói: "Cho mời."
Tư Vân Hương đem Thiên Ma giáo mọi người mời đến, Tần Mục nhìn chung quanh một vòng, chỉ thấy hôm nay tới đây Thiên Ma giáo mọi người quả nhiên có không ít là trong quân tướng quân, trên người vẫn như cũ ăn mặc áo giáp chưa tháo bỏ xuống.
Ngũ Quỷ Bàn Vận thuật cũng không phải là lợi hại gì đến cực điểm pháp thuật, trên thực tế rất bất nhập lưu, thuộc về hạ cửu lưu pháp thuật, nhưng mà cho dù là thấp kém nhất pháp thuật cũng có hắn uy lực khó mà tin nổi.
Pháp thuật không có tốt xấu, mấu chốt là như tác dụng gì.
Nếu như cưỡng ép tiến đánh hương giếng đại viện, cho dù là những người này học được lợi hại nhất pháp thuật thần thông, mỗi người đều là Thần Kiều cảnh giới, chỉ sợ tử thương nặng cũng không cách nào ngăn cản Bạch Khích thần chỉ khởi động Ngũ Lôi ấm.
Nhưng mà thấp kém nhất rất bất nhập lưu Ngũ Quỷ Bàn Vận thuật, lại có thể đem Ngũ Lôi ấm mang đi, hơn nữa không cần chết bất luận kẻ nào.
"Chư vị!"
Tần Mục khom người thi lễ, nói: "Lần này chỉ có thể thành công, không được thất bại, nếu không chính là lôi tai bao phủ Duyên Khang, không biết bao nhiêu lê dân bách tính chết! Có thể thành công hay không, liền muốn xem chư vị bản lĩnh!"
Mọi người vội vàng đáp lễ: "Việc nằm trong phận sự, không dám nhận giáo chủ đại lễ!"
Tần Mục thẳng người lên, trầm giọng nói: "Ngũ Lôi ấm bên trong giấu đông nam tây bắc trung năm đại vân lôi, vân lôi bên trong có giấu hỏa linh thần binh, cho dù vận chuyển cái này Thần bảo cũng cần cẩn thận vô cùng, không thể xúc động uy lực của nó. Chư vị đối năm đại vân lôi có hay không có hiểu biết?"
Chúng người đưa mắt nhìn nhau, một vị trưởng lão vượt qua đám người ra, nói: "Giáo chủ, đối với năm đại vân lôi cùng hỏa linh thần binh ta ngược lại thật ra có hiểu biết. Ta thời trẻ du lịch khắp nơi, tại Đại Khư Huyền Vũ miếu nhìn thấy qua một bản kỳ thư, phía trên ghi lại Bắc Đế một chút giai thoại."
Tần Mục vẻ mặt khẽ nhúc nhích, lại là Đại Khư.
"Năm đại vân lôi cùng hỏa linh thần binh chính là Bắc Đế luyện bảo vật."
Vị trưởng lão kia chính là Thiên Ma giáo Tư Công trưởng lão, nói: "Bắc Đế còn gọi là Huyền Vũ Đại Đế, am hiểu lôi pháp thần thông, năm đại vân lôi cùng hỏa linh thần binh là hắn sở trường thần thông, uy lực cực lớn. Đại Khư Huyền Vũ miếu bên trong, quyển kia kỳ thư là khắc vào Huyền quy trên lưng, toàn thân đúc sắt, mở sách rất khó. Ta lật ra hai trang thiết thư, chỉ thấy trong sách một chút ghi chép, Khai Hoàng đã từng thiết yến mời Bắc Đế đến đây, Bắc Đế lộ một tay, lôi vân xuyên qua các giới, để Khai Hoàng khen ngợi không ngớt. Quyển kia kỳ thư đằng sau có cái gì, ta liền không biết."
Tần Mục kinh ngạc, Bắc Đế, Khai Hoàng, giữa bọn hắn còn có liên hệ? Bắc Đế đã từng bị Khai Hoàng mời đi làm khách?
"Trong quyển sách này nói đến một chút Bắc Đế năm đại vân lôi ảo diệu, ta cũng đối lôi pháp hơi có nghiên cứu."
Tư Công trưởng lão nói: "Đại Vân Lôi pháp đã thất truyền, nhưng Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong có Tiểu Vân Lôi pháp. Ta tu hành chính là Tiểu Vân Lôi pháp, quyển kia kỳ thư mặc dù chỉ nhìn hai trang, lại làm cho ta Tiểu Vân Lôi pháp tu vi tiến nhanh, thu hoạch chỗ ích không nhỏ. Giáo chủ nếu là tin được, lần này liền để lão hủ tới chủ trì ngũ quỷ vận chuyển!"
Tần Mục gật đầu, nói: "Tiểu Vân Lôi pháp pháp thuật thần thông uy lực không nhỏ, Tư Công trưởng lão đã tu hành chính là pháp thuật này, không bằng ngươi ta trao đổi một chút, ngươi nói ra chính ngươi đối Tiểu Vân Lôi pháp nhận xét."
Tư Công trưởng lão trước mặt mọi người đem bản thân lĩnh ngộ Tiểu Vân Lôi pháp một một đường tới, Tần Mục cẩn thận lắng nghe, cùng mình Đại Dục Thiên Ma kinh ấn chứng với nhau, đợi cho hắn đem Tiểu Vân Lôi pháp giảng xong, lúc này mới êm tai nói, đem bản thân đối Tiểu Vân Lôi pháp lý hiểu nói một lần.
Hắn từ nhỏ liền sư tòng Tàn Lão thôn chín lão chỉ điểm, tầm mắt kiến thức cao, đã sớm đạt tới người thường khó mà với tới độ cao.
Lại thêm tiều phu trên đá truyền kinh, bảo thuyền Tần Hán Trân bồi dưỡng, còn có Đại Lôi Âm tự tìm hiểu, phiến đá ngộ đạo kiếm, Tiểu Ngọc Kinh ngộ đạo, Khánh Môn quan nhìn trộm quốc sư ngộ đạo các loại gặp gỡ, của hắn tầm mắt kiến thức mặc dù không thể nói là đương đại thứ nhất, nhưng siêu qua hắn vậy không có mấy cái.
Tiểu Vân Lôi pháp là Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong pháp thuật, tiều phu trên đá truyền kinh bên trong đối pháp thuật này đã có rất cao giải thích, Tần Mục có người điếc vị này quốc học mọi người chỉ điểm, bản thân lại là khai sáng Lục Hợp nguyên thần đại tông sư, chỉ điểm Tư Công trưởng lão lôi pháp, nhưng cũng không thành vấn đề.
Tần Mục giảng xong, mọi người như si như say, mỗi bên có điều ngộ ra.
Tư Công trưởng lão mấy câu nói nghe tiếp, trong lòng không khỏi bái phục vô cùng, vui lòng phục tùng, khen: "Giáo chủ ngút trời kỳ tài, là trời sinh Thánh giáo chủ."
Tần Mục mặc dù tuổi nhỏ, vừa tới mười sáu tuổi, tu vi vẫn là Lục Hợp cảnh giới, nhưng kiến thức cao, nhận xét chi sâu, đã có thể thuyết phục hắn dạng này Thần Kiều cường giả.
"Ngươi cẩn thận tìm hiểu, mấy ngày nay liền muốn mang đi Ngũ Lôi ấm."
Tần Mục hỏi thăm Tư Vân Hương, nói: "Hoàng đế tới nơi nào?"
"Hoàng đế vừa tới U Châu, cách nơi này còn có hơn mười ngày lộ trình."
Tư Vân Hương nói: "Ý của bệ hạ là, thỉnh giáo chủ kéo dài thời gian mười ngày, cho dù không thể kéo dài mười ngày, cũng muốn kéo dài tám ngày. Sau tám ngày, hắn tại năm ngàn dặm bên ngoài nổ súng, đánh giết Bạch Khích."
Tần Mục lắc đầu nói: "Bạch Khích sẽ không cho chúng ta tám ngày thời gian. Ba năm ngày, hắn liền sẽ làm ra quyết định. Thần đoạn sơn mạch chiến sự như thế nào?"
Tư Vân Hương cau mày, nói: "Nơi đó đã xong hủy sạch, đâu đâu cũng có thần thông dư âm, cho dù là Thiên Nhân cảnh giới cao thủ cũng không cách nào tiến vào bên trong. Hoàng đế đã lệnh Duyên biên, Mật Thủy hai quan tướng sĩ lùi lại, bỏ qua Duyên biên Mật Thủy quan, miễn cho bị liên luỵ . Còn chiến đấu thắng thua. . ."
Nàng lắc đầu, nói: "Hoàng đế hạ lệnh, để hai quan bên trong chủ tướng tiến đến kiểm tra, còn không có tin tức truyền đến. Nơi đó. . . Còn không ai đi ra."
Tần Mục trái tim run rẩy thoáng cái, phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt sắc bén lên: "Vậy trước tiên giải quyết Bạch Khích thần chỉ sự tình, ta tự mình đi qua một chuyến, sống phải thấy người, chết phải thấy xác! Tư Công trưởng lão, cho các ngươi hai ngày thời gian, các ngươi mau chóng chuẩn bị kỹ càng, chúng ta không đợi Hoàng đế!"
Tư Công trưởng lão chờ người trong lòng nghiêm nghị, vội vàng đi diễn luyện hơn trăm người phối hợp thi pháp, hai ngày, để trên dưới một trăm người phối hợp đến thân mật vô gian, đồng thời thi triển một loại công pháp nhưng không hề loạn lên chút nào, không thể xúc động Ngũ Lôi ấm bất luận cái gì uy năng, rất khó, nhưng thời gian cấp bách, vậy dung không được bọn họ luyện tập nhiều hơn.
Đột nhiên, thủ hộ hương giếng đại viện thần thông giả tới báo, nói: "Tần giáo chủ, tôn này thần chỉ mời!"
Tần Mục vẻ mặt khẽ nhúc nhích, đứng dậy tiến đến, hương giếng trong đại viện, Bạch Khích thần chỉ khí sắc tốt hơn nhiều, hiển nhiên hai ngày này chính hắn luyện đan điều trị thương thế, để thương thế của hắn biến nhẹ không ít, tu vi vậy khôi phục một chút.
Bất quá, chính hắn chặt đứt một cái chân, muốn chạy trốn đã không có khả năng. Hiện tại Tần Mục lo lắng chính là hắn cá chết lưới rách, cuối cùng Bạch Khích thần chỉ một mực tại Ngũ Lôi ấm bên cạnh.
"Tiểu hữu, gần nhất đến rồi rất nhiều khách nhân ah." Bạch Khích thần chỉ đỉnh đầu sừng nhọn phát sáng, từng vòng từng vòng vầng sáng theo sừng nhọn đỉnh trượt xuống, chảy khắp toàn thân, cười nói.
Tần Mục quan sát tỉ mỉ trán của hắn cây kia sừng nhọn tỏa ra ánh sáng, trong lòng khẽ nhúc nhích, căn này sừng nhọn phóng thích ra vầng sáng tại chấn động thân thể của hắn, đem trong cơ thể máu hỏng luyện ra, hẳn là một loại luyện thể công pháp, để thân thể cơ năng khôi phục nhanh chóng.
Lúc trước Bạch Khích thần chỉ bị hắn đánh cho quá, liền chạy trối chết khả năng đều không có, mà mấy ngày nay khôi phục một chút tu vi, liền bắt đầu ý đồ khôi phục thân thể lực lượng.
"Tới đều là tiểu nhân vật, uy hiếp không được tôn Thần, đúng không sư huynh?"
Tần Mục cười nói: "Ta thấy tôn Thần khôi phục thực lực đến rất nhanh, không khỏi làm ta có chút lo lắng, e sợ cho ngươi lật lọng, sẽ không làm tròn lời hứa. Ta cảm thấy, hiện tại đã đợi sáu bảy ngày, không cần chờ đợi thêm nữa, vẫn là nhanh chóng ký kết Thổ Bá ước hẹn. Cải lương không bằng bạo lực, liền hôm nay a?"
"Cam kết gì? Ta cùng ngươi từng có hứa hẹn ư? Ha ha ha!"
Bạch Khích thần chỉ cười ha ha, thanh âm như sấm, vang vọng toàn thành: "Ta là nói đùa đây. Nhìn ngươi vẻ mặt sợ tới mức, đều trắng. Như là đã đợi sáu bảy ngày, sao không lại chờ chờ? Ngươi không phải nói phải cho ta nối liền Thần thoái sao? Ta còn không có nối liền chân đây. Chờ nối liền Thần thoái, chúng ta lại ký kết Thổ Bá ước hẹn!"
Tần Mục sắc mặt biến hóa, lạnh lùng nói: "Ta nối liền chân của ngươi, thực lực của ngươi khôi phục nhiều như vậy, khởi động Ngũ Lôi ấm ngươi xoay người liền chạy, ta chẳng phải là muốn chịu trách nhiệm hủy diệt Duyên Khang vô số con dân tội nghiệt? Ngươi đầu này chân , chờ đến chúng ta ký kết Thổ Bá ước hẹn sau lại nối cũng không muộn!"
Bạch Khích Thần bàn tay che ở Ngũ Lôi ấm bên trên, cười tủm tỉm nói: "Ngươi gọi Tần Mục đúng không? Ta hướng ra phía ngoài thần thông giả hỏi thăm, Thiên Ma giáo chủ Tần Mục, hơn nữa còn là Nhân Hoàng, quả nhiên là lợi hại, đánh gãy ta một cái chân. Hư Sinh Hoa đi tìm ngươi, nhưng chậm chạp chưa về, hẳn là bị ngươi diệt trừ. Nhưng cũng khó trách, hắn sao có thể đấu qua được ngươi? Tới, cho ta nối liền chân, chúng ta còn có nói. Nếu không ta lập tức dẫn động Ngũ Lôi ấm!"
Tần Mục sắc mặt kịch biến, quát: "Giao Vương Thần!"
Sau lưng của hắn thủy quang chấn động, Giao Vương Thần xuất hiện, khom người nói: "Giao Vương Thần ở đây, chủ công phân phó!"
Bạch Khích thần chỉ cười lạnh nói: "Chớ làm loạn Tần giáo chủ. Tay của ta còn che ở cái này Ngũ Lôi ấm bên trên đây."
Tần Mục khóe mắt lay động, đột nhiên mưa thuận gió hoà trên mặt lăng lệ màu biến mất, ha ha cười nói: "Bạch Khích sư huynh quả nhiên lợi hại, ta giúp ngươi nối liền chân là được. Giao Vương Thần, không cần khẩn trương. Người tới, đem ta luyện tốt thuốc dẫn tới! Bạch Khích sư huynh, ngươi lựa chọn cái chân kia đâu? Lấy ra đi."
Bạch Khích thần chỉ đem đầu kia hơi ngắn Thần thoái ném tới, mỉm cười nói: "Đầu này chân dài ngắn không thích hợp, ngươi đem mặt khác hai cái chân lấy ra, ta lại chọn một cái."
Tần Mục nụ cười trên mặt cứng đờ, da mặt loạn run.
Bạch Khích thần chỉ một chân đứng thẳng, mặt mỉm cười, thản nhiên nói: "Tần giáo chủ có ý kiến gì hay sao?"
Tần Mục hít vào một hơi thật dài, đem mặt khác hai cái Thần thoái lấy ra, cắn chặt răng cứng rắn nói: "Không có. Bạch Khích sư huynh mời chọn!"
Bạch Khích thần chỉ liếc nhìn hắn một cái, chỉ thấy Tần Mục sắc mặt tái xanh, cười ha ha nói: "Người trẻ tuổi, vẫn là không giữ được bình tĩnh."
Hắn pháp lực tuôn ra, đem hai cái Thần thoái cuốn lên, cẩn thận kiểm tra một phen, không có phát hiện Tần Mục động cái gì tay chân, cười nói: "Ta lựa chọn đầu này. Tần giáo chủ, Tần thần y, ngươi tới vì ta nối liền a."
Tần Mục nhịn xuống nộ khí, nói: "Còn xin sư huynh nằm xuống."
Bạch Khích thần chỉ nằm xuống, bàn tay vẫn như cũ che ở Ngũ Lôi ấm bên trên, lo lắng nói: "Không nên nghĩ động tay chân gì, chỉ cần ta cái tay này khẽ động, Ngũ Lôi ấm bộc phát, lôi vân diệt thế dễ như trở bàn tay. Bắc Đế bảo vật, đừng nói diệt đi Duyên Khang, cho dù là Khai Hoàng không phải cũng biến thành Đại Khư. . . Hắc hắc!"