Chương 439 : Tâm tức địa ngục
Tràng này thi mưa rơi xuống gần nửa canh giờ, không biết hạ xuống bao nhiêu thi thể, quả thực nhìn thấy mà giật mình!
Chờ đến thi mưa tạnh ngừng, Hôi Tiên vội vàng mang theo người điếc trở lại lòng đất, lại thấy cái kia mười mấy tôn tượng đá không nhúc nhích đứng ở tế đàn bốn phía, mà truyền tống ánh sáng đã tắt.
Bọn họ hướng tòa cung điện kia nhìn lại, chỉ thấy một cái màu xanh ngọc giao long uốn quanh tại cung điện đỉnh điện, thật cao nâng lên đầu, thật dài râu rồng hơi hơi tung bay, Tần Mục đứng tại đầu rồng bên trên, chính nhìn về phía tượng thần trong lòng bàn tay tế đàn.
Hai người vội vàng xuyên qua thật dài cầu nổi đi tới trước cung điện, leo lên đỉnh điện, người điếc nhìn xuống dưới, hơi ngẩn ra.
Phía dưới, tế đàn bốn phía từng tôn tượng đá giờ phút này mặc dù không nhúc nhích, nhưng cũng ngẩng đầu lên, Thạch nhãn tại nhìn về phía này.
"Mục nhi, chuyện gì xảy ra?" Người điếc khẩn trương nói.
"Bọn họ đang nhìn ta."
Tần Mục nói khẽ: "Bọn họ có hay không phát giác được là ta giết tộc nhân của bọn hắn?"
Người điếc lắc đầu: "Trong lòng bọn họ, những ma tộc này đại quân vốn chính là muốn hi sinh, coi như không chết tại trong tay của ngươi, những ma tộc này cũng sẽ bị huyết tế, ngươi không cần canh cánh trong lòng. Trái lại, ngươi ngăn trở bọn họ đánh thức tôn này tượng thần, đây là chuyện thật tốt, xóa bỏ Duyên Khang quốc vô số lê dân bách tính tử vong."
Tần Mục ánh mắt nhìn chằm chằm vào hắn: "Điếc gia gia, ta chưa hề giết qua nhiều người như vậy, có lẽ có rất nhiều người bởi vì ta mà tử vong, nhưng mà tự tay chôn vùi nhiều như vậy sinh mệnh, ta vẫn còn có chút sợ hãi. Những ma tộc này đại quân bị truyền tống tới thời điểm, có ít người đã chết, có ít người còn chưa chết, nhưng mà xông vào Thừa Thiên chi môn bên trong cũng liền chết. Ta cân nhắc một chút, có hơn mười vạn người, ta chưa hề tự tay giết qua nhiều người như vậy. . . Vừa rồi Thừa Thiên chi môn bên trong, ta còn chứng kiến trong bóng tối bay tới rất nhiều thuyền giấy, Âm sai ngồi trên thuyền, dẫn dắt những người này nguyên thần, là ta đem bọn hắn chôn vùi. . ."
Người điếc giật mình, không biết nên an ủi ra sao hắn, sau một lúc lâu, người điếc nói: "Năm đó ta vẫn là Thiên Đồ quốc thái tử thời điểm, Thiên Đồ quốc bị diệt, ta theo bế quan bên trong tỉnh lại, đi một mình trong hoàng cung, trên đường phố, đâu đâu cũng có thi thể. Bởi vì chống cự quá quyết liệt, tiến đánh Quốc Độ Nhung Lang quốc thương vong nặng, vì trút căm phẫn, Nhung Lang quốc chủ hạ lệnh đồ thành."
Hắn suy nghĩ xuất thần, dường như vẫn là không có theo trong bóng tối đi ra, lại trầm mặc một lát, lúc này mới tiếp tục nói: "Ta nhìn thấy phụ hoàng cùng mẫu hậu đầu bị treo ở cửa cung bên trên, nhìn thấy những cái kia phi tử ma ma đầu cùng thi thể, có binh sĩ đem phụ hoàng đầu lấy xuống, dùng thương chọc lấy, khắp nơi chạy khoe khoang. Ta chạy đến đường lớn bên trên, nhìn thấy khắp nơi cướp bóc Nhung Lang quốc binh sĩ, tùy ý chặt đầu, gian dâm cướp bóc. Ta đi tới ta phủ thái tử, vợ con của ta chết rồi, nữ nhi của ta là bị chiến mã giẫm chết. . ."
Hắn trợn mắt lên, dường như vẫn là đi không ra cái kia đoạn bóng mờ, ánh mắt của hắn chỗ sâu dường như vẫn như cũ là Thiên Đồ quốc cũng bị hủy diệt cảnh tượng, cái kia là địa ngục nhân gian.
"Ta say mê thư hoạ, say mê họa đạo, không quan tâm quốc sự, nhưng đưa đến nước mất nhà tan. Ta xé toang lỗ tai của mình, hai tai không nghe thấy chuyện thiên hạ, muốn lỗ tai này để làm gì?"
"Ta dùng dân chúng thi cốt vì bút vẽ, dùng đầy đường máu tới vẽ tranh, ta đem nơi đó biến thành địa ngục, hắc hắc, Nhung Lang quốc quân đội cũng bị kéo vào địa ngục bên trong, trăm vạn đại quân, là ta đem bọn hắn mai táng. . . Nhưng mà có ích lợi gì? Cố gia cố quốc, sẽ không làm lại, người chết sẽ không sống lại. Cho nên ta đã trốn vào Đại Khư."
Người điếc ngẩng đầu nhìn về phía Tần Mục, nhấc lên một đầu ngón tay điểm một cái trái tim của hắn, nói: "Mục nhi, đem lòng của ngươi cứng rắn lên, không cần giống như ta , chờ đến nước mất nhà tan lúc mới hạ quyết tâm, khi đó đã muộn. Đây là chiến tranh, không có đúng sai, trên chiến trường, tâm của ngươi liền là địa ngục, chính là U Đô!"
Tần Mục đầu óc đột nhiên thanh minh, khom người nói: "Thụ giáo."
Người điếc lộ ra nụ cười, nói: "Cái này tội nghiệt quấn thân , chờ sau khi chết để Thổ Bá đi xử lí, nhiệm vụ của chúng ta, là trước tiên đem càng nhiều kẻ địch đưa đi thấy Thổ Bá!"
Tần Mục cười ha ha: "Đưa bọn hắn thấy Thổ Bá!"
Hôi Tiên nhìn phía dưới tượng đá, nói: "Những này tượng đá thế nào?"
"Không biết, đột nhiên liền bất động."
Tần Mục cũng có chút không hiểu, nói: "Những này tượng đá phi thường cường đại, bởi vì thân thể hoá thạch, cứng rắn vô cùng, lần này bọn họ cúng tế thất bại, hơn phân nửa còn phải lại chơi xảy ra chuyện gì, sẽ không dễ dàng từ bỏ."
Đột nhiên, tế đàn bốn phía tượng đá nguyên một đám tung người nhảy lên, nhảy vào phía dưới trong vực sâu, Tần Mục vội vàng nhìn lại, chỉ thấy những này tượng đá đào đất mà đi, rất nhanh liền không có bóng dáng.
"Cái này. . ."
Ba người đưa mắt nhìn nhau, Tần Mục nhìn về phía tượng thần trên trán chiếc kia đao, thần đao sáng rực vô cùng, giống như là một đao chém vào tượng thần trên trán, suýt chút nữa đem tượng thần bổ ra.
Thần đao mặt ngoài vô cùng bóng loáng, nhìn không đến bất luận cái gì hoa văn, so thế gian sáng ngời nhất tấm gương còn muốn sáng rực trong sáng, Tư bà bà, Duyên Khang quốc sư, người câm, đồ tể đám người nguyên thần giống như là mặt phẳng, tại trong mặt gương cùng Thượng Thương chư thần chém giết, bọn họ không nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài.
Đột nhiên, một cỗ sương mù xám không biết từ chỗ nào vọt tới, tràn ngập lòng đất không gian, ba người đứng tại sương mù xám bên trong, nhưng thấy sương mù càng ngày càng nặng, trong sương mù thiên sơn vạn thủy vọt tới, đem bọn hắn bao phủ.
Không chỉ có bọn họ, thậm chí liền lòng đất chui ra cái kia tôn thần tượng, cùng chiếc kia sáng loáng trường đao, cũng bị sương mù che kín, chỉ có từng đầu xiềng xích như ẩn như hiện.
Sau một lúc lâu, sương mù lại không di động, chỉ thấy bên cạnh bọn họ nhiều hơn từng tòa ở vào biển mây mù bên trong bạch cốt sơn, bạch cốt sơn nguy nga vô cùng, sương mù xuống đất ngọn nguồn không gian dường như cũng bị xương trắng lấp đầy.
Từng tòa dãy núi bên trên đếm không hết xương trắng đang bò động, rất là âm trầm đáng sợ.
"Người chết sinh giới!"
Tần Mục trong lòng giật mình, hướng biển mây mù chỗ sâu nhìn lại, tại biển mây mù chỗ sâu nhất có một cái bến tàu, nơi đó là đi vào người chết sinh giới con đường duy nhất!
Người chết sinh giới cùng Phong Đô đi tới Thần đoạn sơn mạch lòng đất, cùng mảnh này kỳ dị lòng đất không gian chồng chéo!
"Ai có Phong Đô kim tệ?" Tần Mục vội vàng hỏi.
Hôi Tiên cùng người điếc cũng chưa từng gặp qua này tấm cảnh tượng, từng người lắc đầu, Giao Vương Thần chính là Thượng Thương thần chỉ, tự nhiên cũng không có khả năng nắm giữ Phong Đô kim tệ.
Lúc này, một chiếc rách rưới thuyền theo vụ hải trong lái tới, Tần Mục đưa tay lay động, cao giọng nói: "Nhà đò, có thể hay không chở đoạn đường?"
Thuyền mái chèo khanh khách chi chi lay động, theo biển mây mù cùng từng tòa khô lâu núi ở giữa lái tới, Tần Mục kích động không thôi, mà Hôi Tiên cùng người điếc thì như lâm đại địch, khẩn trương nhìn xem cái kia chiếc lái tới thuyền hỏng.
Sau một lúc lâu, chiếc thuyền kia đi tới trước cung điện, phiêu phù ở Giao Vương Thần to lớn đầu phía trước, có vẻ rất là nhỏ bé. Trên thuyền người chèo thuyền người khoác áo tơi, đầu đội mũ rộng vành, mũ rộng vành che khuất gương mặt.
Giao Vương Thần gục đầu xuống, Tần Mục đang muốn nhảy vào trong thuyền, cái kia áo tơi bên dưới duỗi ra một cái xương trắng bàn tay, mũ rộng vành bên dưới truyền tới một âm trầm thanh âm: "Tiểu hữu, ngươi có tiền ư?"
Tần Mục lắc đầu.
"Bảo thuyền không chở không có tiền khách."
Cái kia người chèo thuyền nói: "Tiểu hào vốn nhỏ lời ít , chờ ngươi có tiền, lại đi vào Phong Đô cũng không muộn."
Tần Mục thất vọng, đột nhiên thấy được cái kia xương trắng bàn tay, chỉ thấy cái bàn tay này chỉ có bốn cái đầu ngón tay, có một đầu ngón tay gãy mất, xem ra hẳn là kiếm thương.
Hắn thân thể đại chấn, nhưng vào lúc này cái kia người chèo thuyền đi lại thuyền đi xa, biến mất tại biển mây mù chỗ sâu.
"Phong Đô lúc nào đổi người chèo thuyền?" Tần Mục cao giọng hỏi.
Cái kia vụ hải trong truyền đến âm trầm thanh âm, nhưng kỳ quái là thanh âm kia bên trong nhưng mang theo vui thích chi ý: "Ta chết một ngày kia, bọn họ đổi người chèo thuyền!"
Tần Mục cao giọng nói: "Ngươi có hay không thấy qua Thiên ma tổ sư?"
"Ha ha , chờ ngươi có tiền, bản thân đi vào nhìn chẳng phải sẽ biết. . ."
Tần Mục ngơ ngác, Hôi Tiên nghi ngờ không thôi, vội vàng nói: "Tần Nhân Hoàng, cái kia quỷ sai ngươi nhận ra?"
Tần Mục gật đầu: "Hắn hình như là một vị bạn cũ, vị kia bạn cũ cũng chỉ có chín cái đầu ngón tay. Hắn gãy mất đầu ngón tay kia, là bị thôn trưởng chặt đứt."
"Ngươi nói là, hắn là Lăng Cảnh?"
Hôi Tiên lập tức tỉnh ngộ lại, vừa mừng vừa sợ, vội vàng cao giọng nói: "Lăng Cảnh sư huynh, còn nhớ bạn cũ hay không?"
Vụ hải trong không có hồi âm.
Hôi Tiên liền kêu mấy tiếng, vẫn là không có đáp lại, không khỏi thất vọng mất mát.
Đột nhiên, sương mù lần thứ hai phun trào, hướng tây phương lui đi, rất nhanh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chiếc kia thần đao vẫn tại tượng thần trên trán, vẫn như cũ vô cùng sáng rực, nhưng mà trong đao nhưng không có Tư bà bà đám người.
"Tư bà bà bọn họ bị Phong Đô cướp đi?"
Tần Mục trong lòng giật mình, cùng Hôi Tiên cùng người điếc vội vàng lao ra mặt đất, đột nhiên trước mắt ánh sáng có chút sáng rực chói mắt, một vòng húc nhật đông thăng, tia nắng đầu tiên chiếu vào trên mặt của bọn hắn, bọn họ phía sau, Đại Khư hắc ám nhanh chóng lui đi.
"Nơi đó chính là hơn mười vạn Ma tộc đại quân thi thể rơi xuống chi địa."
Người điếc chỉ hướng Đại Khư bên trong nơi nào đó, hướng Tần Mục nói: "Ngươi truyền tống chừng trăm dặm."
Tần Mục mở ra Hỏa Tiêu Thiên nhãn hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy nơi đó chỉ có một tòa bạch cốt ngọn núi, cái kia hơn mười vạn Ma tộc đại quân chỉ còn lại có khung xương, không có huyết nhục.
Những cái kia Ma tộc huyết nhục đã bị Đại Khư trong bóng tối ma quái thôn phệ.
Bạch cốt sơn cũng bị chói lọi chiếu sáng, có vẻ rất là kỳ lạ.
Tần Mục xoay người lại, hướng thuyền Thái Dương phương hướng đi đến, thanh âm truyền đến: "Lòng ta tức địa ngục, quản hắn tội nghiệt ngập trời!"
Người điếc lộ ra nụ cười, đi theo hắn hướng bên kia đi đến, thuyền Thái Dương lân cận, Đại La Thiên Tinh biến thành ngôi sao đầy trời tại từng khỏa nhanh chóng ảm đạm xuống, bố trí xuống Đại La Thiên Tinh lực trường nữ tử mở mắt, thân hình từ giữa không trung rơi xuống.
Tần Mục vội vàng tăng thêm tốc độ chạy tiến lên, tính toán đem nữ tử kia tiếp lấy.
Trên không lại rớt xuống tới một người, hơi thở mong manh nói to: "A ba, a ba. . ."
Tần Mục chần chừ một chút, hai cánh tay nhấc phía bên trái bên cạnh lại lắc phía bên phải một bên, nhưng vào lúc này người mù trên đầu dưới chân cắm xuống, Tần Mục vội vàng chạy về phía người mù.
"Mục nhi, muốn nhìn lấy lão tử cùng Mã gia cũng ngã chết ư?" Đồ tể thanh âm truyền đến.
Tần Mục nhìn lại, đồ tể cùng Mã gia cũng từ không trung ngã xuống, hắn cái trán không khỏi toát ra mồ hôi lạnh, quả thực không biết nên tiếp lấy ai.
Còn cùng một chỗ rơi xuống Duyên Khang quốc sư cùng Dực Vương bọn họ, Tần Mục càng không có tiếp lấy bọn họ ý định.
Hồ Linh Nhi theo thuyền Thái Dương bên trên vọt ra, kêu lớn: "Mã a —— "
"Mã Ha! Mã Ha! Mã Ha!"
Một đám giao long theo bên người nàng như gió chạy ra ngoài, đem giữa không trung rơi xuống mọi người tiếp ở trên lưng.
Tần Mục rốt cục thở phào nhẹ nhõm, xóa đi mồ hôi lạnh trên trán.
Đông!
Nơi xa, Duyên Khang quốc sư ngã xuống đất, Tần Mục giật nảy mình, vội vàng nhìn về phía tiếp Duyên Khang quốc sư cái kia con giao long, không khỏi ngạc nhiên, chỉ thấy cái kia con giao long đang chở đi Chấn đỉnh mã a mã a kêu, cùng cái khác giao long cùng một chỗ vui sướng chạy về thuyền Thái Dương, hoàn toàn không biết mình tiếp sai.