Chương 400 : Bắt cóc
Tần Mục nhắm mắt lại, sau một lúc lâu, Hồ Linh Nhi cùng Viêm Tinh Tinh ánh mắt mới chậm rãi khôi phục.
"Giếng Mặt Trời bên trong, ta thấy được Tỷ Thanh Thần nhãn."
Tần Mục không dám mở mắt, nói: "Sau đó trong ánh mắt của ta liền nhiều hơn rất nhiều đồ vật, giống như là con mắt của nàng đem đồ vật gì lạc ấn tại trong ánh mắt của ta."
Viêm Tinh Tinh khẩn trương nói: "Ngươi bây giờ có thể nhìn thấy đồ vật ư?"
"Có thể."
Viêm Tinh Tinh hai mắt đi qua Tần Mục điều trị, đã khôi phục được không sai biệt lắm, hai mắt có thể thấy vật, chỉ là thân thể còn có chút gầy yếu.
Nàng lập tức bơi tới Tần Mục bên người, đôi tay đè chặt bờ vai của hắn, nhỏ giọng nói: "Chúng ta Mục Nhật tộc cũng có tu luyện con mắt công pháp, gọi là Mão Nhật Tinh Hoàn. Ngươi chờ ta thôi thúc Mão Nhật Tinh Hoàn, lại mở mắt, ta giúp ngươi nhìn xem."
Tần Mục chờ đợi một lát, Viêm Tinh Tinh nói: "Tốt."
Tần Mục mở mắt, trong mắt thần quang lại tự tán phát ra, đem bốn phía chiếu sáng trắng lóa như tuyết. Hắn nhìn thấy cái này gầy yếu cô gái nghiêng người tiến đến trước mặt mình, nghiêm túc nhìn xem tròng mắt của chính mình, con mắt của nàng giống như là có từng vòng từng vòng tinh hoàn bao phủ đồng tử, tinh hoàn đang không ngừng xoay tròn, chống cự lại bản thân Thần nhãn uy năng.
Viêm Tinh Tinh kiểm tra cực kỳ là cẩn thận, tiến đến trước mắt của hắn một cái hoa văn một cái hoa văn phân biệt.
Tần Mục không dám thở, sợ khí tức của mình phun đến trên mặt của nàng.
"Là một loại phù văn ấn ký, kết thành trận pháp."
Viêm Tinh Tinh khí nhả chi lan, một bên kiểm tra một bên suy tư nói: "Tầng ngoài hoa văn giống như là ta Mục Nhật tộc Mão Nhật Tinh Hoàn, nhưng mà tầng bên trong còn có hoa văn. Tổng cộng có hai tầng, ba tầng, bốn tầng. . ."
Nàng tinh tế xem kỹ Tần Mục con ngươi, nhìn thấy nội bộ từng tầng từng tầng không gian, những phù văn này ấn ký tạo thành một loại kỳ lạ trận pháp kết cấu, giống như là từng tầng từng tầng mặt trời hoàn, không ngừng kéo về phía sau duỗi, đến cùng có bao nhiêu tầng, nàng không có thấy rõ.
"Tại đồng tử của ngươi bên trong, tầng tầng Mão Nhật Tinh Hoàn trung tâm nhất, hình như có một cái mặt trời, cũng có thể là từ tinh hoàn tạo thành. . ."
Nàng kiểm tra xong xuôi, nói: "Ta dạy cho ngươi Mão Nhật Tinh Hoàn môn này đồng pháp thần thông, ngươi thử xem có thể hay không khống chế lại trong mắt mình ấn ký."
Tần Mục chật vật điểm gật đầu một cái.
Viêm Tinh Tinh lúc này mới chú ý tới mình khuôn mặt khoảng cách khuôn mặt của hắn gần như vậy, suýt chút nữa kề ở phía trên, Tần Mục không dám gật đầu, chính là sợ đụng phải bản thân. Hai người ánh mắt tụ hợp, từng người trong mắt tinh hoàn lóe ra ánh sáng.
Nhưng vào lúc này, Hồ Linh Nhi thanh âm truyền đến: "Công tử, các ngươi kiểm tra xong sao? Tại sao không có thanh âm?"
Tần Mục vội vàng nói: "Còn không có kiểm tra xong?"
Viêm Tinh Tinh bật cười, khí tức bổ nhào vào trên mặt của hắn.
Hồ Linh Nhi nghe được thanh âm này, có chút lo nghĩ, lập tức dùng cả tay chân, phù phù phù phù bơi tới, vỗ bọt nước, đuôi vểnh lên ở trên mặt nước.
Tần Mục ánh mắt quá sáng, nàng không nhìn thấy hai người ở nơi nào, nhưng vẫn là lần theo thanh âm bơi tới trong hai người, nửa người đứng ra mặt nước, run lên mấy đầu đuôi, quăng bên cạnh cậu bé cô gái một mặt nước.
Tần Mục cùng Viêm Tinh Tinh vội vàng tách ra, đè xuống trong lòng khác nhau tâm tư, Tần Mục nhắm mắt lại. Hồ Linh Nhi ngồi tại hai người trung tâm, đem bọn hắn tách ra.
Viêm Tinh Tinh vội vàng nói: "Ta đem Mão Nhật Tinh Hoàn truyền cho ngươi, ngươi cẩn thận nghe." Dứt lời, đem Mão Nhật Tinh Hoàn dạy cho Tần Mục.
Tần Mục không hiểu liền hỏi, rất nhanh liền đem Mão Nhật Tinh Hoàn nắm giữ, thử thôi thúc một phen, hắn đồng tử bên trong từng tầng từng tầng tinh hoàn lần lượt dập tắt, bất quá vẫn là có chút ấn ký hiện lên ở trong con mắt.
Tần Mục mở mắt, trong hai con ngươi không có cái kia kinh người ánh sáng bắn ra, chẳng qua con ngươi chỗ sâu nhất thỉnh thoảng còn có một tia sáng thoáng hiện.
Mão Nhật Tinh Hoàn cũng không có đóng lại hắn hai con ngươi rất vị trí hạch tâm mặt trời ấn ký.
Viêm Tinh Tinh từ một bên bơi tới, quan sát con ngươi của hắn, suy tư nói: "Mão Nhật Tinh Hoàn, hẳn là loại này Thần nhãn một bộ phận công pháp, cũng không hoàn toàn, cho nên ánh sáng mặt trời hoa văn không có cách nào hoàn toàn đóng lại. . ."
Hồ Linh Nhi tiến đến Tần Mục bên phải, ra dáng quan sát Tần Mục mắt phải, nói: "Công tử, trong mắt ngươi có sao!"
Tần Mục dở khóc dở cười, nói: "Cái kia chính là Mão Nhật Tinh Hoàn, ta cùng Tinh muội muội đang nghiên cứu chuyện này, ngươi đừng thêm phiền. Tinh muội muội, Tỷ Thanh thần chỉ con mắt lạc ấn trong mắt ta lạc ấn, hẳn là nàng Thần nhãn ấn ký, nói không chừng có thể theo những thứ này ấn ký bên trong nắm giữ nàng Thần nhãn. Nàng Thần nhãn, tuyệt đối là Khai Hoàng thời kì đệ nhất Thần nhãn, nếu như nếu có thể nắm giữ, không thể coi thường!"
Viêm Tinh Tinh suy tư nói: "Chỉ dựa vào ấn ký liền nắm giữ đệ nhất Thần nhãn, không có khả năng làm được. Ta mặc dù học qua Mão Nhật Tinh Hoàn, nhưng cũng không cách nào dựa vào tinh hoàn tới suy tính ra đệ nhất Thần nhãn công pháp. Muốn muốn suy tính ra, thực sự quá khó. . ."
"Có một người có thể làm được!"
Tần Mục hai mắt tỏa sáng, lòng tin tràn đầy, nói: "Nhà ta Mù gia gia, nhất định có thể thông qua những thứ này ấn ký, đem Tỷ Thanh thần chỉ công pháp lại hiện ra!"
"Mù gia gia?"
Viêm Tinh Tinh hiếu kỳ nói: "Ánh mắt của hắn nhìn không thấy a?"
Tần Mục đối người mù lòng tin mười phần: "Hắn mặc dù mù, nhưng thị lực rất tốt, là ta đã thấy Thần nhãn trình độ cao nhất người!"
Viêm Tinh Tinh càng thêm buồn bực, khó hiểu nói: "Hắn con mắt mù, vì cái gì thị lực rất tốt?"
"Nhà ta Mù gia gia thị lực tốt, Câm gia gia không nói nhiều nhưng thoại ngoan nhân hung, Què gia gia chạy nhanh nhất, cụt một tay Mã gia quyền pháp tốt nhất, nửa người Đồ gia gia đánh nhau hung ác nhất, Điếc gia gia mặc dù nghe không được, nhưng rất khéo hiểu lòng người."
Tần Mục cười nói: "Còn có xinh đẹp nhất Tư bà bà, đáng yêu nhất dược sư gia gia, bất kể hạ độc vẫn là chữa bệnh đều là trên đời này đệ nhất người có nghề. Nhưng lợi hại nhất vẫn là không có cánh tay không có chân thôn trưởng, kiếm pháp thiên hạ đệ nhất!"
Viêm Tinh Tinh mờ mịt, hưng phấn nói: "Tốt muốn đi xem một chút!"
"Chờ ngươi khỏi bệnh rồi, ta mang ngươi ra ngoài!"
Tần Mục nói: "Lập tức liền muốn bước sang năm mới rồi, năm nay ăn tết, đoán chừng là tại bà bà trong nhà. Ngươi muốn cùng đi ư?"
"Tốt!"
Viêm Tinh Tinh hưng phấn không hiểu, lập tức ảm đạm, lắc đầu nói: "Ta cần phải đến lưu tại trong tộc, thuyền Thái Dương không thể không có người quản lý, ngộ nhỡ ma đầu tấn công vào tới. . ."
Tần Mục cười nói: "Không có việc gì, ta câu đi lên một viên mới mặt trời, mà còn giết Trọng Thân Ma Thần, trong thời gian ngắn sẽ không có ngoại địch xâm lấn. Đợi đến qua năm mới, ta lại đưa ngươi trở về."
Viêm Tinh Tinh trong lòng vui vẻ, lại có chút thấp thỏm, nói: "Ta còn chưa hề rời đi tộc nhân tự mình ra ngoài qua. . ."
"Có ta ở đây, ngươi có thể yên tâm!"
. . .
Hồ Linh Nhi chen miệng vào không lọt, trong lòng nói thầm, sau một lúc lâu, có Mục Nhật giả bên trong nữ tử đi tới, thả xuống một chồng quần áo, lễ độ cung kính nói: "Điện hạ, quần áo mới đã làm tốt."
Tần Mục đứng dậy, đột nhiên cảm thấy cái mông có chút lạnh cả người, vội vàng ngồi xuống, nói: "Linh nhi, Tinh muội muội, các ngươi quay lưng đi, ta muốn thay y phục."
Viêm Tinh Tinh cùng Hồ Linh Nhi theo lời quay lưng đi, Tần Mục vội vàng theo trong hồ leo ra, Hồ Linh Nhi quay đầu nhìn lén, Viêm Tinh Tinh vội vàng nói: "Không cho phép nhìn lén!"
Hồ Linh Nhi nói nhỏ: "Ta xem công tử có hay không mọc đuôi."
Viêm Tinh Tinh hiếu kỳ nói: "Nhìn thấy đuôi chưa vậy?"
Hồ Linh Nhi có chút thất vọng nói: "Không có, cái mông trụi lủi."
Tần Mục mặc chỉnh tề, chỉ thấy cái này một thân quần áo là màu xanh da trời, vạt áo bên cạnh thêu lên nhật nguyệt hoa văn, cạnh đáy thêu lên long phượng hoa văn, kiểu dáng cắt quần áo rất là vừa vặn, đã có xa hoa chỗ, lại không lộ ra ngoài, trang nhã mà kín đáo.
"Cái này một thân quần áo cũng không tệ."
Tần Mục kinh ngạc, quần áo mặc lên người, rất là thoải mái, hắn thử thôi thúc Cửu Long Đế Vương công, gân thân thể bay vọt, cơ bắp như rồng, nhưng quần áo cũng theo biến lớn, vẫn như cũ rất là vừa vặn.
"Rất không tệ!"
Tần Mục vừa mừng vừa sợ, chỉ cảm thấy trong cơ thể mình lao nhanh nguyên khí cũng theo quần áo di động, quần áo giống như là da của mình, mà còn có thể tự động điều tiết biến hóa.
"Là Thiên Vũ tộc tác phẩm!"
Tần Mục cười nói: "Thiên Vũ tộc nếu như đến Duyên Khang, cũng có thể nhờ vào chiêu này thợ may tay nghề sống được."
Hắn lại nhảy đến trong hồ ngâm, cái này thân quần áo cho dù vào nước, nhưng lại không chút nào thấm đến lượng nước, rời khỏi nước lúc vẫn như cũ là khô, Tần Mục tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Ao nước là Thuần Dương chi khí ngưng tụ mà thành, ngâm ở bên trong có thể bổ sung sinh mệnh lực hao tổn. Viêm Tinh Tinh là Thuần Dương thân thể, đối tác dụng của nàng lớn nhất, Tần Mục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, cũng có thể hấp thu trong nước hồ Thuần Dương chi khí, chỉ cảm thấy không nhưng sinh mệnh lực của mình đang không ngừng khôi phục, thậm chí liền tu vi cũng tại không ngừng tăng lên, nguyên khí càng thêm tinh thuần. Hai người trong nước ngâm mấy ngày, thân thể đều khôi phục rất nhiều.
Hồ Linh Nhi thương thế sớm đã khỏi, vẫn như cũ ì ở chỗ này không đi, Tần Mục dứt khoát chỉ bảo nàng thần thông đạo pháp, dạy nàng như thế nào luyện kiếm, lại cùng Viêm Tinh Tinh giao lưu Thần nhãn bên trên tri thức, mấy ngày nay qua thật nhanh.
Viêm Tinh Tinh mặc dù sinh mệnh lực khôi phục, nhưng mà vẫn như cũ rất là gầy yếu, nàng cánh tay duỗi lúc đi ra, da bọc xương, để cho người ta thương tiếc. Thuyền Thái Dương thôn phệ nhục thể của nàng quá lâu, trong thời gian ngắn khó khôi phục.
Tần Mục đem Hồ Linh Nhi theo trong nước ôm ra, Viêm Tinh Tinh cũng theo trong nước leo ra, có chút do dự nói: "Tộc trưởng hơn phân nửa sẽ không vui lòng để cho ta rời khỏi, ta chưa hề rời đi thuyền Thái Dương. . ."
"Vậy liền không nói cho hắn, chúng ta vụng trộm chạy đi." Tần Mục cười nói.
Viêm Tinh Tinh hưng phấn đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nắm chặt nắm đấm: "Như vậy không tốt lắm đâu?"
Tần Mục để các nàng trước tại chỗ này chờ đợi, bản thân đi tìm Mục Nhật tộc trưởng cùng Vũ Chiếu Thanh đám người, Vũ Chiếu Thanh đã cùng tộc nhân thương nghị ổn thoả, tạm thời đi Duyên Khang quốc định cư, chỉ còn chờ Tần Mục lên tiếng.
Tần Mục mang theo Tư Vân Hương, Linh Dục Tú, gọi Long Kỳ Lân cùng một đám tại trong hồ nước chơi đùa giao long, cùng Mục Nhật tộc trưởng tạm biệt, Hồ Linh Nhi mang theo Viêm Tinh Tinh thừa cơ lẫn vào Thiên Vũ tộc bên trong.
Mục Nhật tộc trưởng đem người đưa tiễn, đem mọi người đưa ra giếng Mặt Trời, hướng Tần Mục bái biệt nói: "Điện hạ, Thái Dương Thủ thân thể không tốt, còn xin điện hạ nhiều thứ lỗi chăm sóc."
Tần Mục ngạc nhiên, lão tộc trưởng phất tay từ biệt, đưa mắt nhìn bọn họ đi xa.
Bọn họ rời xa giếng Mặt Trời, Viêm Tinh Tinh đi tới Tần Mục bên cạnh, hưng phấn nói: "Tộc trưởng không có phát hiện ta!"
Tần Mục dở khóc dở cười: "Lão hồ ly này làm sao có thể không có phát hiện. . ."
Linh Dục Tú thì giật nảy mình, thất thanh nói: "Chăn trâu, ngươi đem Thái Dương Thủ bắt cóc, thật to gan!"
Tư Vân Hương cười lạnh nói: "Hắn còn bắt cóc Duyên Khang quốc công chúa đây."
Nàng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy mấy trăm vạn hình dáng tuấn mỹ Thiên Vũ tộc trùng trùng điệp điệp, đi theo Tần Mục chạy tới Duyên Khang, thầm nói: "Giáo chủ còn bắt cóc Thiên Vũ tộc. . . Còn gạt đến mười mấy con giao long. Hắn đích xác trời sinh chính là làm Thiên Ma giáo chủ nhân tài, tổ sư không có nhìn lầm người, đổi thành ta, ta liền lừa gạt không đến như vậy nhiều giáo chúng. .. Còn Lệ Thiên Hành, cho hắn chùi đít cũng không xứng!"
P/S : Tụt top đề cử rồi :((