Chương 204 : Tần Mục chuyện xấu cũ
Tần Mục cùng người què mắt lớn trừng mắt nhỏ, Mã gia vẫn là trong nóng ngoài lạnh, nói: "Đã là người lớn, đừng nghịch tiểu tính khí. Chúng ta là tới nhìn ngươi một chút những ngày này trôi qua như thế nào, cũng tiện thể để ngươi xem một chút chúng ta tay cùng chân vẫn là không có thể sử dụng."
Người què cười nói: "Lão Mã gia là từ Đại Lôi Âm Tự chạy tới, ngươi liền hẳn phải biết hắn chuyên môn là tới thăm ngươi. Đại Lôi Âm Tự cách nơi này mấy vạn dặm, cách Tàn Lão thôn chỉ có hai ba ngàn dặm . Còn ta, ta mới không phải tới thăm ngươi, chân của ta ngay tại quốc sư phủ, cách ngươi gần đây."
Tần Mục trong lòng ấm áp, Mã gia nói: "Ngươi đừng nhìn người què đối ngươi châm chọc khiêu khích, nhưng kỳ thật là người tốt. Ngươi còn lúc nhỏ thường xuyên đái dầm, bà bà không có mang qua hài tử, bị ngươi nước tiểu làm phiền, liền nghĩ đem ngươi đưa cho thôn bên cạnh nuôi sống. Ngày hôm trước đem ngươi đưa qua, ngày thứ hai ngươi lại nằm ở bà bà trên giường. Bà bà đưa mấy lần ngươi liền chẳng biết tại sao trở về mấy lần, đương nhiên là người què đem ngươi trộm trở về."
Người què lắc đầu nói: "Mới không có. Ta ghét nhất liền là tiểu hài tử. Nếu như không phải ta chỉ có một cái chân, ta ngày ngày sẽ ở cái mông của hắn đằng sau đá cái mông của hắn."
Tần Mục cảm thấy trái tim mơ hồ cảm giác đau đớn, có chút không tin: "Ta khi còn bé đái dầm, bà bà muốn đem ta đưa cho người khác? Bà bà như thế thương ta. . ."
"Đưa nhiều lần đây."
Mã gia nói: "Bà bà lại không có sinh qua hài tử mang qua hài tử, ngươi nước tiểu đến như là thác nước, ban đêm còn khóc, vừa đói liền khóc, ăn quá no cũng khóc, ngủ không được cũng khóc, cột bên trong đầu kia bò cái đều nhanh bị ngươi lúc nửa đêm ầm ĩ điên rồi. Bà bà không phiền mới là lạ, chúng ta mấy cái lão già cũng bị phiền đến quá sức, lúc ấy thôn trưởng cùng dược sư cũng đều nói, đưa ra ngoài cũng tốt, vậy liền thanh tịnh."
Tần Mục trái tim càng đau, mặt đen lại nói: "Thôn trường gia gia cùng dược sư gia gia cũng nói muốn đưa đi ta? Ta làm sao không biết còn có chuyện này?"
Người què cười nói: "Ngươi khi đó vẫn chưa tới một tuổi, đâu phải có thể nhớ được? Ngươi ngày ngày đái dầm ngược lại cũng thôi, mấu chốt là còn kéo trên giường. Người câm vốn là nói muốn đem ngươi đưa cho người khác nuôi sống, tiện thể tặng kèm một đầu sinh sữa bò cái, kết quả ngươi liền không đái dầm, cho nên mới không có đem ngươi cho người khác. . ."
"Gia gia câm cũng muốn đem ta tặng người?"
Tần Mục trầm lặng một lát, nói: "Còn tốt còn có Mù gia gia cùng Điếc gia gia thương ta."
Mã gia nói: "Người mù quả thực thương ngươi. Chẳng qua từ khi hắn ôm lấy ngươi nâng cao cao, ngươi tiểu tại trên mặt hắn về sau, bà bà đem ngươi tặng người, hắn liền không nói gì."
Người què nói: "Ngươi khi còn bé, người điếc phiền nhất chính là ngươi. Ngươi lúc nào cũng leo đến trên bàn sách của hắn, bò nơi nào đều là mực, còn tiểu tại hắn nghiên mực bên trong. . ."
Hắn thổn thức nói: "Vẫn là đái dầm thời điểm đáng yêu, trưởng thành điểm liền không thể yêu, leo đến trong thôn tượng đá bên trên đi tiểu."
Tần Mục bị đả kích, nghiêm nghị nói: "Mã gia gia, Què gia gia, ta hiện tại là Thiên Ma giáo giáo chủ, chúng ta có thể đừng đề cập đái dầm chuyện này ư? Ta đi giúp các ngươi nhìn chân cùng cánh tay."
Người què hướng Mã gia cười nói: "Đái dầm bị bà bà tặng người chuyện này, sau khi ta chết bị cất vào trong quan tài, nghĩ đến việc này đều sẽ cười đến nhảy dựng lên."
Mã gia lộ ra vẻ tươi cười: "Ta cũng thế."
Tần Mục mặt tối sầm lại đi đến trong sân, đem đan lô cùng Dược Đỉnh chuyển vào đến, kiểm tra hai người cánh tay cùng chân, lại lấy ra Thiếu Bảo kiếm, tại người què trên đùi cắt ra một cái lỗ hổng, lấy ra mấy giọt máu tinh tế kiểm tra.
Sau một lúc lâu, hắn lại cắt ra Mã gia cánh tay, cũng lấy ra mấy giọt máu, nghiên cứu một lát, nói: "Mã gia cánh tay mặc dù sinh cơ đã tiêu hao gần nửa, nhưng bảo dưỡng rất tốt, giống như là có người dùng phật môn chân ngôn chấn động cánh tay bên trong huyết tính, để huyết dịch vẫn như cũ tươi sống. Dùng linh đan diệu dược bồi dưỡng một chút, khôi phục sinh cơ, còn có thể nối lại, lại luyện mấy năm, liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu."
Mã gia nói: "Cánh tay của ta bị bọn họ đặt ở Thiên Phật tháp bên trong, Thiên Phật tháp bên trong đều là lịch đại Như Lai thân thể, tăng nhân ngày đêm tụng niệm chân ngôn, duy trì thân thể hoạt tính."
Tần Mục giật nảy mình, thất thanh nói: "Đại Lôi Âm Tự bên trong thật sự có ngàn tôn Phật Đà?"
Mã gia lắc đầu nói: "Ta không có đếm qua, có lẽ có đi."
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, kiểm tra người què chân, nói: "Què gia gia đầu này chân. . . Máu đã hỏng, chân đã chết đi, không thể nối lại."
Người què sắc mặt trắng bệch, nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa, kêu lên: "Cái này sao có thể? Ta bị người trong thiên hạ ca tụng là Thần thoái, cái này hai cái chân là luyện đến Thần cảnh giới, làm sao có thể chết đi? Hơn nữa, ta đầu này chân mới vừa bị chặt đi không lâu, cũng là hai ba mươi năm, ta không tin chân của ta lại so với Mã gia Thần quyền kém, khẳng định còn sống!"
Tần Mục lộ ra chất phác nụ cười: "Què gia gia bớt đau buồn đi, đã chết, nối không trở về. Hơn nữa vừa rồi ta nếm nếm máu của ngươi, bên trong còn có bột ngũ vị hương cùng hun khói hương vị, đoán chừng là quốc sư đem đầu này chân làm thành chân sấy."
Người què tức giận vô cùng mà cười: "Tiểu tử thúi, lại tới lừa gạt ta. Quốc sư có thể nghèo đến ướp chân của ta làm thịt khô ăn?"
Hắn lại căng thẳng: "Quốc sư tên kia quả thực rất nghèo, sẽ không thật làm thành thịt khô đi?"
Tần Mục dương dương đắc ý.
Mã gia nói: "Ngươi đừng dọa hắn, làm tặc nhát gan."
Tần Mục cười nói: "Mã gia cánh tay cùng Què gia gia chân mặc dù so Đồ gia gia nửa người dưới thiếu chút hoạt tính, nhưng cũng may sinh cơ còn tại, ta trước đem bọn ngươi gãy chi hoạt tính dùng dược dưỡng lên, qua mười ngày nửa tháng, hẳn là sẽ nuôi đến có thể khôi phục hoàn cảnh. Khi đó lại nối lại, liền không có vấn đề. Đồ gia gia nửa người dưới là sinh trưởng ở Vu Tôn trên người, không có để lại tai hoạ ngầm, các ngươi liền kém một chút, không có người sống cơ thể tẩm bổ."
Mã gia cùng người què từng người thở phào nhẹ nhõm, Mã gia nói: "Chỉ cần có thể nối liền thuận tiện."
Người què cười nói: "Ta đem hoàng cung trong bảo khố linh dược tất cả lấy một phần, ngươi xem một chút cái nào linh dược có thể dùng tới. Còn thiếu cái nào linh dược, ta lại đi. . . Ừm, mượn một chút tới."
"Không cần, Thái Học viện kho phủ bên trong có lẽ có những dược liệu này."
Tần Mục đi vào trong sân, đang muốn kiểm tra những linh dược này chủng loại, đột nhiên bên ngoài truyền đến Hồ Linh Nhi thanh âm, nói: "Công tử, quốc sư trước tới bái phỏng."
"Quốc sư lại tới? Chẳng lẽ Què gia gia chuyện xảy ra, bị hắn theo dõi đến ta nơi này?"
Tần Mục nghiêm nghị, xoay người lại đem nhà chính cửa đóng lại, sửa sang lại quần áo, mở cửa nhìn lại, chỉ thấy Duyên Khang quốc sư đứng ở ngoài cửa. Cái này uy chấn bát phương nam tử trung niên có chút mất tự nhiên, đứng ở nơi đó hồi lâu, lúc này mới từ từ nói: "Thái học tiến sĩ gia tài bạc triệu , có thể hay không mượn chút tiền tài?"
Tần Mục trong lòng buồn bực, cười nói: "Quốc sư hôm nay tới đây, chính là vì vay tiền? Đường đường Duyên Khang quốc quốc sư, lại sẽ thiếu tiền?"
Duyên Khang quốc sư trầm lặng một lát, nói: "Ta ra ngoài chinh chiến, trong nhà gặp tặc nhân, bị rửa sạch không còn, bây giờ trong túi khó xử, lại muốn đi tới Trấn Bắc Vương phủ phúng viếng, trong tay quả thực có chút không dư dả lắm. . ."
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích: "Chẳng lẽ là Què gia gia đem quốc sư phủ rửa sạch, một chút tiền tài đều không có để lại cho hắn? Què gia gia mặc dù mất một cái chân, nhưng tay chân vẫn là so ta lưu loát hơn."
Hắn cười nói: "Quốc sư, cần bao nhiêu tiền?"
Duyên Khang quốc sư tính toán một lát, nói: "Ta một tháng bổng lộc là tám trăm đại phong tệ, liền mượn một tháng bổng lộc, trước vượt qua cửa ải khó."
Tần Mục hướng Hồ Linh Nhi nói: "Linh nhi, lấy tới một ngàn đại phong tệ, giao cho quốc sư."
Hồ Linh Nhi lên tiếng, chui vào trong phòng.
Tần Mục cười nói: "Quốc sư làm sao đến mức như thế nghèo khó?"
Duyên Khang quốc sư lắc đầu nói: "Ngoại vật quá nhiều, sẽ ảnh hưởng tu hành cùng trí tuệ. Ham muốn ít, tiền tài liền không trọng yếu như vậy."
Đột nhiên, ánh mắt của hắn chớp động, mỉm cười nói: "Ngươi trong phòng có những người khác, một cái rất tồn tại cường đại, giống như là một tôn Như Lai ngồi ở chỗ đó, sừng sững bất động. . . Không đúng, hẳn là hai người. Người kia thân thể cùng thiên địa tương dung, lơ lửng không cố định, dường như lúc nào cũng có thể bỏ chạy, rất cao minh thân pháp, để cho ta suýt chút nữa đem hắn không để ý đến! Tiến sĩ, sao không mời ta đi vào ngồi một chút?"
Tần Mục lắc đầu nói: "Quốc sư, vẫn là không mời ngươi đi vào ngồi. Bề trên nhà ta tới, trên người có tổn thương, không tiện gặp người."
Duyên Khang quốc sư nói: "Nguyên lai có thương tích trong người, khó trách trong sân có nhiều như vậy linh dược, ta cũng bị thương, quả thực không tiện quấy rầy."
Hồ Linh Nhi cõng một cái túi tiền lớn đi tới, Tần Mục tiếp nhận túi tiền, giao cho Duyên Khang quốc sư, cười nói: "Quốc sư nếu là không dư dả lời nói, liền không cần trả. Quốc sư, quân tử cố cùng, nhưng không cần nghèo. Nghèo, không phải trở thành quân tử chỗ nhất định."
Duyên Khang quốc sư nói: "Phải trả. Mấy ngày nữa Hoàng đế thưởng xuống tới, ta liền có thể trả lại ngươi. Bây giờ nhưng mà trước vượt qua mấy ngày nay mà thôi."
Hắn cám ơn, cáo từ rời đi.
Tần Mục đợi đến hắn đi xa, lại để cho Hồ Linh Nhi cùng Long Kỳ Lân thủ ở bên ngoài, đi vào nhà chính, nói: "Què gia gia, ngươi đem quốc sư phủ dời trống?"
"Cái gì dời trống?"
Người què lắc đầu nói: "Hắn quốc sư phủ vốn là liền không có mấy đồng tiền, liền kiện đáng giá đồ dùng trong nhà đều không có. Đáng giá nhất chỉ sợ vẫn là người điếc tranh, cái kia là bảo vật vô giá."
Tần Mục không hiểu, Duyên Khang quốc sư thật như thế nghèo khó? Hắn là quyền khuynh triều chính trọng thần, làm sao có thể không có sản nghiệp?
Duyên Khang quốc có chút quan viên môi giới quặng mỏ, thiết lập tinh luyện kim loại xưởng, rèn đúc xưởng, gia tài nhiều vô số kể, thân là quốc sư, sao lại nghèo khó như thế?
Người què không biết từ nơi nào lấy ra một bức quyển trục, bày ra: "Cái này quyển Kiếm Thần đeo kiếm đồ, vẽ hẳn là thôn trưởng chứ? Lúc còn trẻ thôn trưởng. Người điếc cái thằng này, có lẽ gặp qua thôn trưởng hình dáng khi còn trẻ, chậc chậc, bản vẽ này không thể nhìn, nhìn một chút liền sẽ điểm mù mất. . ."
Hắn đem Kiếm Thần đeo kiếm đồ cuốn lại, ném cho Tần Mục: "Đưa cho ngươi, lấy ra trừ tà. Người điếc vẽ thôn trưởng dùng để trừ tà lời nói quỷ thần cũng khó gần. Đừng mở ra, tu vi của ngươi nhìn một chút, con mắt liền sẽ mù mất, người cũng sẽ chết! Người điếc khi đó họa đạo chưa từng đạt đến Thần cảnh, nhưng mà vẽ người quá mạnh, ngươi còn không nhìn nổi."
Tần Mục nửa tin nửa ngờ, đem bức tranh thu lại, đặt ở bản thân túi Thao Thiết bên trong.
Mã gia nói: "Người điếc quả thực gặp qua thôn trưởng, bất quá hắn là tôn kính ngưỡng mộ thôn trưởng, trong thôn hắn cùng người câm quan hệ tốt nhất. Người câm không nói tiếng nào liền đi, ta đoán chừng người điếc cũng ngồi không yên, khẳng định sẽ ra ngoài tìm hắn."
Tần Mục trong lòng cảm động, từ khi hắn rời đi thôn về sau, Tàn Lão thôn người cũng lục tục ngo ngoe đi ra, mặc dù những này lão đầu tử lão thái thái ngoài miệng nói không nhớ hắn, nhưng cũng là vì hắn đi ra thôn.
Hắn chuyên tâm đi phân biệt người què từ trong hoàng cung "Mượn tới" linh dược, thầm nghĩ: "Hoàng cung dược liệu quả thực đều là trân phẩm, chỉ so với dược sư gia gia dược viên bên trong thua kém một chút, là hiếm thấy linh dược!"
Có những linh dược này, trong lòng của hắn đã có tẩm bổ Mã gia cánh tay người què Thần thoái phương thuốc, chỉ cần lại đi Thái Học viện kho trong phủ mua sắm một chút phụ trợ dược liệu là đủ.