Chương 262 : Hoàng đế Thần tàng
Nàng lại bị Thừa Thiên chi môn cùng quyển sách kia hấp dẫn, kỳ thật trên sách văn tự Tần Mục cũng xem không hiểu, chỉ có thể đọc được trên cửa văn tự.
U Đô ngôn ngữ hắn qua lại chỉ biết một câu, chính là Thừa Thiên chi môn. Vì một câu nói kia, hắn suýt chút nữa bị Đô Thiên Ma Vương hại chết.
"Ngươi muốn học? Ta dạy cho ngươi ah." Tần Mục mặt không đỏ tim không đập, nói.
Tư bà bà trong miệng truyền đến Lệ Thiên Hành thanh âm, cười lạnh nói: "Ta cần phải ngươi dạy? Ngươi là giáo chủ Thánh sư, ta cũng là giáo chủ Thánh sư, hơn nữa còn là ngươi tiền bối, ngươi dạy ta, mặt của ta để ở nơi đâu?"
Tần Mục mỉm cười: "Nhưng mà ngươi không biết chân chính Trấn Tinh Quân Địa Hầu chân công."
Lệ Thiên Hành chán nản, vũ mị lườm hắn một cái: "Ta là giáo chủ Thánh sư, há có thể không biết?"
Tần Mục không để ý nàng, ổn định một cái tâm thần, cái ánh mắt kia quá lợi hại, suýt chút nữa để hắn thần hồn điên đảo. Hắn thôi thúc Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, trong hai con ngươi từng tầng từng tầng chư thiên mở ra, hướng Hoàng đế nhìn lại, chỉ thấy Hoàng đế trong cơ thể từng tòa rách rưới Thần tàng như là vỡ vụn thiên địa.
Tần Mục khẽ quát một tiếng, mi tâm đột nhiên nứt ra, lộ ra con mắt thứ ba, con mắt này giống như không phải trong nhân thế mắt thường, mà là đến từ u ám thế giới, tản mát ra một cỗ âm trầm âm khí, để trong phòng ánh nến lập tức trở nên lờ mờ không rõ.
Cái này mắt mở ra, cả phòng đều giống như đi vào một cái thế giới khác bên trong, không còn giống như là nhân gian!
Tần Mục dùng con mắt này nhìn lại, lập tức nhìn thấy Duyên Phong Đế hồn phách, nguyên thần, tìm được chỗ mấu chốt.
Thiên Nhân cảnh giới luyện nguyên thần, nguyên khí hồn phách kết hợp, hóa thành nguyên thần, chính là Thiên Nhân cảnh giới cường giả sau lưng đứng thẳng tôn này thần chỉ, cái kia chính là nguyên thần, nguyên khí cùng thần hồn.
Duyên Phong Đế nguyên thần lại là đứng ở Thần Kiều phía trên, tựa hồ là muốn đạp cầu mà qua thẳng tới Thần cảnh, mà hắn bí cảnh sụp đổ, đem hắn nguyên thần cũng đương nhiên trọng thương, hồn phách cũng bị trọng thương, hồn phách tán loạn, nguyên thần khó giữ được, dẫn đến ba hồn bảy phách không còn là một cái chỉnh thể. Hơn nữa còn có một cỗ lực lượng kinh khủng đánh hắn thân thể, để hắn mất hồn mất vía.
Do đó, Tần Mục cho dù cứu sống thân thể của hắn, hồn phách của hắn cũng không cách nào lưu tại trong cơ thể.
Lệ Thiên Hành khí thế đột nhiên trầm thấp xuống, hậm hực nói: "Con mắt này ngược lại chưa từng học qua. . . Ngươi đây thật là Đại Dục Thiên Ma kinh hầu chân công?"
Tần Mục mi tâm con mắt khép kín, tán đi Trấn Tinh quân hình thái, cau mày đi tới đi lui, suy nghĩ một lát, Lệ Thiên Hành nhịn xuống nộ khí, lẳng lặng chờ đợi.
Tần Mục đột nhiên vỗ tay cười nói: "Ta chỉ ở nơi này nhìn, có thể nhìn ra được cái gì? Không bằng đi vào Hoàng đế trong cơ thể hảo hảo kiểm tra một phen! Lệ giáo chủ, ngươi theo ta đi!"
Lệ Thiên Hành giật nảy mình, hồ nghi nói: "Ngươi như thế nào mới có thể đi vào trong cơ thể của hắn?"
"Đơn giản. Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong có một loại công pháp gọi là Ma Ảnh Huyễn Ma công, đem người giấu ở cái bóng bên trong, giấu đi thân thể hình thái, lại có một loại công pháp gọi là Pháp Thiên Giới Tử công, để thân thể có thể lớn có thể nhỏ. Hai loại công pháp cùng một chỗ thôi thúc, đem bản thân thu nhỏ, sau đó hóa thành hư ảnh, xâm nhập Duyên Phong Đế trong cơ thể, kiểm tra nguyên thần của hắn cùng Thần tàng."
Tần Mục lườm nàng một cái, nói: "Ngươi không biết?"
Lệ Thiên Hành tức giận vô cùng mà cười, nói: "Ta há có thể không biết?"
Tần Mục lùi lại một bước, bắt lấy tay của nàng, dắt nàng hướng Duyên Phong Đế chạy đi, hai người gần như đồng thời thôi thúc Ma Ảnh Huyễn Ma công cùng Pháp Thiên Giới Tử công, chạy về phía Duyên Phong Đế trên đường, thân thể càng ngày càng nhỏ, sau đó dính vào trên mặt đất biến thành hai đạo bóng đen, chui vào Duyên Phong Đế trong mi tâm.
Duyên Phong Đế cứng lại ở đó không thể động đậy, hắn ngũ giác đều bị Tần Mục phong bế, nhưng vẫn là có thể cảm giác được hai đạo bóng đen ở trong cơ thể hắn chui tới chui lui.
Đột nhiên Tần Mục cùng Lệ Thiên Hành dừng lại, đi tới linh thai Thần tàng, hai người đứng tại linh thai Thần tàng biên giới nhìn về phía trước, Duyên Phong Đế linh thai Thần tàng đã nằm ở tan vỡ trạng thái, linh thai cùng linh đài đều đã tan vỡ, bầu trời thủng trăm ngàn lỗ, từng đạo kinh tâm động phách vết nứt xuất hiện ở trên trời cùng khu vực, lộ ra phía ngoài trắng như tuyết đầu lâu.
Có máu tươi đang tại chảy ngược đi vào, chảy vào linh thai Thần tàng, giống như là từng đạo thác nước lớn.
Trừ cái đó ra, Tần Mục còn chứng kiến một đạo kiếm quang tại linh thai Thần tàng bên trong bay đến bay đi, không chút kiêng kỵ phá hư cái này Thần tàng.
"Đạo chủ đạo kiếm!"
Lệ Thiên Hành kinh ngạc, nói: "Lão đạo sĩ này khó lường, đem kiếm ý của mình đánh vào!"
"Ngươi có thể thu đạo kiếm ý này ư?" Tần Mục hỏi.
Lệ Thiên Hành cười khanh khách nói: "Ta tại sao phải giúp ngươi?"
Tần Mục cười nói: "Ngươi xem ta nhiều như vậy chân truyền Đại Dục Thiên Ma kinh, cũng nên có chỗ hồi báo. Coi như ngươi không giúp ta, ngày mai ta mời bà bà ra tay cũng có thể làm được."
Lệ Thiên Hành hừ một tiếng, bay người lên trước, hai tay mười ngón giằng co, bỗng nhiên mở ra, lập tức mười ngón ở giữa có từng đạo nguyên khí liên kết, nguyên khí xen kẽ giao thoa, hóa thành một cái không gian phong cấm lồng giam, lồng giam góc đối liên kết, lại hình thành một cái không gian phong cấm lồng giam xuất hiện tại đây lồng giam bên trong, sau đó bên trong sinh ra một cái không gian phong cấm lồng giam, như thế liên tục, hầu như vô cùng vô tận.
Lệ Thiên Hành đem cái này góc cạnh rõ ràng hình cầu ném ra ngoài, cùng đạo kiếm ý kia nhẹ nhàng đụng một cái, kiếm ý lập tức biến mất, bị hút vào hình cầu bên trong.
Lệ Thiên Hành thò tay đem cái kia hình lập phương bắt đến, trong tay tung tung, nhìn về phía Tần Mục, có chút đắc ý.
"Đa diện không gian phong cấm thuật."
Tần Mục khen: "Quả thực rất khéo léo."
"Ngươi biết, nhưng chưa hẳn biết dùng." Lệ Thiên Hành cười nói.
Tần Mục mỉm cười, tiện tay đem không gian phong cấm thuật thi triển một lần, nói: "Tu vi của ta yếu, không cách nào phong cấm Đạo chủ kiếm ý. Bất quá ta tại thuật số bên trên cũng có chỗ đọc lướt qua, như thế nào thiết trí không gian phong cấm ta cũng hiểu, chỉ bất quá tu vi của ta không bằng ngươi. Ngươi ta đều là giáo chủ Thánh sư, ta hiểu không thể so với ngươi ít, chỉ lại so với ngươi nhiều."
Lệ Thiên Hành hừ một tiếng, nữ nhân tức giận mười phần, nhưng lại sẽ không để cho người sinh ra phản cảm, ngược lại sẽ cảm thấy đáng yêu.
Tần Mục trong lòng hô to lợi hại, cùng nàng hóa thành hai đạo thật nhỏ cái bóng rời đi linh thai Thần tàng đi vào ngũ hành Thần tàng.
Ngũ hành Thần tàng bên trong năm tôn đại phật ngồi tại vỡ vụn trên bầu trời, thay thế Ngũ Diệu tinh thần, Lệ Thiên Hành trong nháy mắt, năm đạo ma khí hóa thành năm đóa hoa sen bay ra, rơi vào cái kia năm tôn đại phật dưới thân, trong khoảnh khắc cái kia năm tôn đại phật thiên nhân ngũ suy, thân thể khô bại, đốt lên hừng hực ma hỏa, năm tôn đại phật lập tức hóa thành từng sợi tro bụi. Lệ Thiên Hành cười lạnh nói: "Cái này ngươi cũng hiểu ư?"
Tần Mục nói: "Đây là Đại Dục Thiên Ma kinh Hồng Liên Ma Tâm chú. Ta lần thứ nhất thi triển loại này chú pháp, chẳng qua cũng không kém ngươi!"
Hắn nguyên khí biến ảo, thi triển ra Hồng Liên Ma Tâm chú, cong ngón búng ra, một đóa hồng liên bay ra.
Lệ Thiên Hành định thần nhìn lại, quả thực là Hồng Liên Ma Tâm chú, chẳng qua so với chính mình thi triển đích thật muốn cao minh một chút, nàng vừa rồi bắn ra là ma khí, diễn biến thành ma hỏa hồng liên, không bằng Tần Mục hồng liên nghiệp hỏa thuần khiết. Bởi vì cảnh giới có hạn, Tần Mục thi triển Hồng Liên Ma Tâm chú uy lực nhỏ hơn rất nhiều.
Hai người lại đi tới Lục Hợp Thần tàng, Duyên Phong Đế Lục Hợp Thần tàng cũng là rách nát không chịu nổi, bốn phía hít thở không khí trong lành, nhẹ nhàng thoải mái, nơi này còn có nửa khuyết chư thiên giấu ở nơi đây, Chư Thiên Thần Phật đang tấn công toà này Thần tàng, đem Lục Hợp đánh nát.
Lệ Thiên Hành nhịn không được nói: "Vị hoàng đế này đã không cứu nổi, hắn Thần tàng một tầng so một tầng phá, ngươi cứu sống hắn, hắn cũng là một tên phế nhân, còn để ngươi phí sức như thế?"
Nàng đoạn đường này đi tới, đối Tần Mục vị giáo chủ này Thánh sư có chút tán đồng, đối Tần Mục cảm nhận cũng khá rất nhiều, cảm thấy Tần Mục như vậy vất vả cứu chữa Duyên Phong Đế có chút không đáng, chỉ có thể cứu trở về một tên phế nhân.
Tần Mục lắc đầu: "Vì Thiên Thánh giáo nhất định phải cứu hắn."
Lệ Thiên Hành không còn hỏi thăm, ra tay đem Lục Hợp Thần tàng Như Lai thần thông dư âm lấy đi.
"Ta mặc dù đã không còn là Thánh giáo chủ, nhưng mà ta dù sao đã từng là Thánh giáo chủ. Đối Thánh giáo hữu ích sự tình, ta nguyện ý đi làm." Nàng thấp giọng nói.
Tần Mục kinh ngạc, yên lặng gật đầu.
Hai người lại đi tới Thất Tinh Thần tàng, chỉ thấy nhật nguyệt treo lơ lửng giữa trời, nhật nguyệt đều đã tan vỡ, hai cái thần kiếm treo ở nơi đó, thỉnh thoảng chấn động một cái, lập tức đầy trời kiếm khí bốn phía đâm tới!
Tần Mục không khỏi buồn bực, thấp giọng nói: "Thất Tinh Thần tàng, từ tên đến xem hẳn là có bảy viên tinh. . ."
"Thất Tinh Thần tàng có nhật nguyệt song tinh, lại thêm Ngũ Diệu Thần tàng bên trong Ngũ Diệu, mới là Thất Tinh."
Lệ Thiên Hành đề điểm hắn nói: "Ngươi nhìn xuống phía dưới, liền có thể nhìn thấy Ngũ Diệu Thần tàng."
Tần Mục cúi đầu nhìn lại, trong lòng hơi chấn động, dưới chân bọn hắn chính là Ngũ Diệu Thần tàng, Ngũ Diệu cùng nơi này nhật nguyệt tạo thành Thất Tinh. Chẳng qua Duyên Phong Đế Ngũ Diệu Thần tàng đã tan vỡ, dưới chân bọn hắn cũng xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình cái khe lớn, thỉnh thoảng có bầu trời sụp đổ, rất là mạo hiểm.
"Hai cái này Thần tàng là liền tại cùng nhau, tu luyện tới Thất Tinh Thần tàng thời điểm, ngươi liền có thể nhìn thấy Ngũ Diệu cùng Thất Tinh cấu thành một thể. Nếu như ngươi đến Thiên Nhân cảnh giới, liền có thể nhìn thấy Lục Hợp vây quanh tại linh thai bên ngoài, Ngũ Diệu phân bố tại bầu trời, Thất Tinh nhật nguyệt treo ở không trung, đây chính là thiên địa cực."
Lệ Thiên Hành chỉ điểm hắn, nói: "Đến Sinh Tử cảnh giới, ngươi linh thai dưới chân đại địa sẽ xuất hiện bóng tối, cái kia là thông hướng U Đô con đường. Đến Thần Kiều, một đạo Thần Kiều thẳng tới Thiên Đình! Khi đó, ngươi khoảng cách thành Thần cũng không xa."
Nàng lộ ra nụ cười, nụ cười có chút tàn khốc tàn nhẫn: "Chẳng qua đến lúc kia ngươi liền sẽ phát hiện, đầu này thông hướng Thiên Đình cầu là gãy! Hắc hắc, gãy! Ngươi suốt đời tu hành, cả đời kiên trì, cả đời lý tưởng lý niệm, hết thảy vô dụng, đại nạn một đến, hết thảy trống trơn, đều là công dã tràng!"
"Lệ giáo chủ, bình tĩnh." Tần Mục nói.
Lệ Thiên Hành rất nữ nhân tức giận lườm hắn một cái, nhịn không được nói: "Ngươi không thất vọng?"
Tần Mục buồn bực: "Đặc sắc qua một đời, vì cái gì thất vọng?"
Lệ Thiên Hành ngẩn ngơ, gật đầu nói: "Cho nên thiếp thân cả đời này nhất định phải sống được đặc sắc, làm thế gian nữ nhân đẹp nhất!"
Tần Mục tê cả da đầu, không biết vị này trước đây Thánh giáo chủ đến cùng là bị Tư bà bà kích thích còn là tu luyện Đại Dục Thiên Ma kinh tu luyện đầu có chút không hiệu nghiệm.
Bọn họ đi vào Duyên Phong Đế thiên nhân Thần tàng, Tần Mục rốt cục nhìn thấy Lệ Thiên Hành nói tới linh thai, Lục Hợp, Ngũ Diệu Thất Tinh hình thành thiên địa cực.
Đến Sinh Tử Thần tàng, Tần Mục nhìn thấy dưới chân xuất hiện bóng tối U Đô.
Rốt cục, bọn họ đi tới cái cuối cùng Thần tàng, Thần Kiều Thần tàng.
Một đạo Thần Kiều ngang qua bầu trời, vượt qua Sinh Tử, nhật nguyệt, Ngũ Diệu, Lục Hợp, tựa hồ tại Thần Kiều cuối cùng có một tòa cực kỳ sáng chói cực kỳ huy hoàng Thiên Đình, chư thần ở nơi đó chờ đợi bọn họ đi tới.
Duyên Phong Đế đạo này cầu, đã cắt thành không biết bao nhiêu đoạn, thỉnh thoảng có cầu gãy đập xuống đến, thanh thế kinh người, trực tiếp đánh xuyên qua từng tầng từng tầng Thần tàng, đập phải linh thai Thần tàng bên trong!
Lệ Thiên Hành bốn phía quan sát: "Hoàng đế thật đã không cứu nổi, phế đi, đem hắn da cho ta, ta đi làm Hoàng đế, Duyên Khang liền sẽ trở thành chúng ta Thiên Thánh giáo!"
Tần Mục lắc đầu: "Ngươi không phải làm Hoàng đế quản lý, ngươi chỉ thích hợp gây họa thiên hạ muôn dân."
Lệ Thiên Hành giận dữ, tức giận nhìn hắn chằm chằm: "Thiếp thân làm nữ hoàng, hứa ngươi một cái quý phi!"
Tần Mục mắt đen hướng lên khẽ đảo, lộ ra hai cái xem thường nhìn xem nàng.
Lệ Thiên Hành giật mình, đột nhiên cười khanh khách.
"Yêu tinh lợi hại!" Tần Mục vội vàng phong bế bản thân ngũ giác, khỏi bị hắn quấy nhiễu.
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: