Chương 447 : Là một nhân tài
Những cô bé này mặc dù tu luyện một chút Tây Thổ pháp thuật, cũng biết có Chân Thiên cung một chỗ như vậy, nhưng Chân Thiên cung cụ thể ở phương nào, các nàng nhưng lại không biết.
Tây Thổ diện tích lãnh thổ bao la, không thể so với Duyên Khang hoặc Đại Khư nhỏ hơn bao nhiêu, sinh hoạt tại Đại Khư đám người đa số biết Đạo môn, nhưng đại đa số người nhưng lại không biết Đạo môn ở nơi nào.
Tây Thổ đám người cũng là như vậy.
Tần Mục có chút hối hận giết chết cái kia Chân Thiên cung nữ đệ tử.
Phía trước, một tòa mỹ lệ thành thị đập vào mi mắt, trên cái rương các thiếu nữ là đến tòa thành này đi chợ, thành gọi là Phương Tú thành, toàn thành tươi hoa đua nở, màu xanh lục dây leo leo đến trên tường thành, từng đoá từng đoá hoa lớn tại trên tường thành nở, còn có trên cổng thành cũng treo đầy hoa tươi, hoa khoe màu đua sắc, rất là chói mắt.
Đi tới gần, liền nhìn thấy những cái kia bông hoa giống như là yêu tinh đồng dạng, đóa hoa bên trong chui ra nguyên một đám thân thể ôn nhu thiếu nữ, nhẹ giọng ngâm xướng nghe không hiểu ca dao, cái kia là hoa bên trong linh bị người trong thành sử dụng pháp thuật đánh thức, trở thành tô điểm toà này Phương Tú thành phong cảnh.
Còn có chút Lục La cô nương mặc màu xanh lục váy, Hải Đường cô nương mang theo đỏ chói đóa hoa, qua lại không ngớt tại cao lầu cao ốc tầm đó.
Có tảng đá biến thành cự nhân gõ trống to, không trung còn có gọi không ra tên đóa hoa trôi nổi, hoa tinh linh đứng tại đóa hoa bên trong, thổi lên khúc sáo, đàn tấu tì bà, quay chung quanh thạch cự nhân phi hành nhạc đệm.
Tần Mục đi tới trong tòa thành này, giống như là nông dân vào thành, nhìn thấy trên đường phố đi tới chính là nguyên một đám quái vật khổng lồ, cái kia là mọc ra hai chân phòng ốc cự nhân, nữ hài cùng các chàng trai đứng tại song cửa sổ bên cạnh, nhìn bốn phía, nhìn xem bốn phía cảnh trí, vui cười tiếng thanh thúy. Còn có dải dài bồng bềnh, theo một cái phòng cự nhân song cửa sổ bên trong bay ra, bay tới một cái khác phòng cự nhân trong cửa sổ, dựng thành một cây cầu xà nhà, mặc các loại trang phục lộng lẫy nữ hài giẫm lên băng rua theo một cái nhà đi đến một cái khác trong phòng, cùng tình lang hẹn hò.
"Là hoa sơn lễ!"
Hùng Kỳ Nhi hưng phấn nói: "Mẹ ta mang ta đi chơi qua! Chân Thiên cung hoa sơn lễ, so nơi này còn muốn náo nhiệt!"
Tần Mục ôm đến Hùng Kỳ Nhi, cùng trên cái rương các cô gái phân biệt, Long Kỳ Lân chở lấy bọn hắn đi lại tại đây mỹ lệ kỳ diệu trên đường phố, Tây Thổ phồn hoa thịnh cảnh khó có thể tưởng tượng, cùng Duyên Khang một trời một vực, có không hề tầm thường tình thú.
Hắn đi tại đây cái tràn ngập dị vực tình thú trong thành thị, có thật nhiều nữ hài hướng hắn ném ra túi thơm, còn có một cái to gan nữ hài giẫm lên băng rua tới, nắm tay của hắn muốn bay trở về lâu cự nhân bên trong hẹn hò.
Tần Mục buông ra bay lên nữ hài tay, cô bé kia giống như là cưỡi sóng phi hành tiên tử đồng dạng bay trở về lâu vũ bên trong, lại đi tìm kiếm cái khác tuấn nam.
Hắn đi tới Tây Thổ gặp được Chân Thiên cung nữ đệ tử, quả nhiên là hung ác, nguyên bản đối Tây Thổ nữ tử có không tốt lắm cảm nhận, nhưng mà đi tới Phương Tú thành bên trong lại bị nơi này phong thổ hấp dẫn.
Mỗi năm một lần hoa sơn lễ, phi thường náo nhiệt.
Tần Mục xuyên qua đám người cùng lâu cự nhân, phòng cự nhân, rốt cục đi tới trong thành, nơi này liền tương đối an tĩnh, không hướng mặt trước náo nhiệt như vậy.
"Nơi này sinh hoạt, hẳn là Phương Tú thành địa chủ hàng ngũ nhân vật, hướng bọn họ hẳn là sẽ thăm dò được Chân Thiên cung tin tức."
Lúc này, một đóa lục dây leo nhanh chóng sinh trưởng, bay tới Tần Mục trước mặt, dây leo đầu có một đóa hoa lớn, đóa hoa khoan thai nở rộ, hoa bên trong chui ra cái áo hồng nữ tử, ngọt ngào cười nói: "Có phải là hay không Tần công tử?"
Tần Mục gật đầu.
Nữ tử kia theo hoa bên trong đi tới, sau lưng có hoa nhị liên kết, cười nói: "Công tử, chủ nhân nhà ta cho mời. Xin mời đi theo ta."
"Nơi này có người nhận ra ta?"
Tần Mục kinh ngạc, theo Long Kỳ Lân cõng lên nhảy xuống, nói: "Xin tiểu tỷ tỷ dẫn đường."
Nữ tử kia cũng rơi trên mặt đất, dẫn dắt hắn đi tới một hộ đại trạch trước, cái này hộ trạch viện giống như là trang viên đồng dạng, rất là khí thế, cửa ra vào hai cái sư tử đá đứng lên, quay đầu nhìn Tần Mục cùng Long Kỳ Lân một cái, sau đó lại ngồi xuống ngồi tại trên bệ đá.
Tần Mục theo hoa bên trong nữ tử đi vào trạch viện, chỉ thấy rất nhiều các thiếu niên thiếu nữ lui tới rộn rộn ràng ràng, cũng rất là náo nhiệt, bất quá bọn hắn phần lớn là hoa cỏ cây cối cùng ngọc thạch biến thành, còn có chút là huyền kim huyền đồng biến thành.
"Tòa trang viên này không phải Tây Thổ phong cách, ngược lại giống như là Duyên Khang phong cách. . . Chờ một chút, những này huyền kim huyền đồng. . ."
Tần Mục hơi ngẩn ra, ánh mắt rơi vào một cái đang tại đi lại trên chiếc đỉnh lớn, chiếc kia bên trong chiếc đỉnh lớn đựng lấy đồ ăn, chạy đến một hỏa nhân trên đầu, bản thân đem đồ ăn nấu chín.
"Cái này miệng đại đỉnh, là linh binh! Linh binh cũng có thể hóa linh?"
Tần Mục đột nhiên có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, không khỏi thả chậm bước chân, suy nghĩ xuất thần.
Hắn phát giác được một loại khác cải cách chính trị đường tắt!
Cái kia chính là đem vạn vật có linh vạn vật có Thần lý niệm, đưa vào Duyên Khang, gây nên một cái khác trận cải cách chính trị thủy triều!
Nếu như Duyên Khang thần thông giả linh binh cũng có thể nắm giữ linh, thực lực của mỗi người đều có thể tăng lên rất nhiều!
Không chỉ có như thế, hai loại thể hệ kết hợp, sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều pháp thuật thần thông, càng nhiều hơn biến!
Lúc trước, Duyên Khang quốc thần thông giả nói tới linh binh, cũng không phải là là chân chính linh binh, nhưng mà Thần tàng bên trong thai nghén mà sống, nhưng mà nếu như hấp thu Tây Thổ lý niệm, liền có thể làm được đúng nghĩa linh binh!
"Duyên Khang pháp thuật chú trọng lực công kích, đủ loại kỳ công diệu pháp cổ quái kỳ lạ, Tây Thổ pháp thuật tại công kích lực bên trên chỉ hơi không bằng, thủ đoạn công kích bên trên cũng có khiếm khuyết, không hơn vạn vật có linh loại phương pháp này lại có thể để linh binh thành là chân chính linh binh! Hai loại hệ thống, có thể bổ sung! Hiện tại nan đề là, như thế nào đem Tây Thổ vạn vật có linh pháp thuật, cùng Duyên Khang quốc công pháp dung hợp, để Duyên Khang quốc thần thông giả cảm ứng được linh, kích hoạt linh binh bên trong linh."
Hắn dốc lòng suy tính như thế nào mới có thể đem vạn vật có linh cùng Duyên Khang quốc hệ thống tu luyện dung hợp, đột nhiên chỉ nghe một thanh âm cười ha ha nói: "Duyên Khang Tần giáo chủ đường xa mà đến, chưa nghênh tiếp, mong rằng thứ tội!"
"Là người nam tử!"
Tần Mục có chút không hiểu, toà này Phương Tú thành rất hiển nhiên là Tây Thổ một cái cực kỳ thành thị phồn hoa, theo lý mà nói hẳn là nữ tử đương gia làm chủ, nơi này tại sao có thể có nam tử thân cư cao vị tình huống?
Hắn theo tiếng nhìn lại, nhưng thấy một vị hình dáng tuấn mỹ thiếu niên đem người nghênh đón, thiếu niên kia ngờ ngợ cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, cảm thấy dường như ở nơi nào gặp qua, nhưng lại cũng chưa gặp qua.
Long Kỳ Lân đột nhiên kích động lên, thấp giọng nói: "Giáo chủ, ngươi nhìn hắn có phải hay không cùng tổ sư có chút giống?"
Tần Mục giật mình, quả nhiên cảm thấy có chút tương tự, bất giác sinh ra mấy phần hảo cảm, làm lễ ra mắt nói: "Thiên Thánh giáo chủ Tần Mục, gặp qua nơi đây chủ nhân."
Thiếu niên kia đáp lễ, cấp bậc lễ nghĩa lại là Duyên Khang quốc cấp bậc lễ nghĩa, nói: "Tần giáo chủ, Ngật Kha xin kính chào. Không ngày trước, giáo chủ chân dung cũng đã kề lần Tây Thổ, thanh danh lên cao, gây nên oanh động. Không ít tuổi trẻ tài tuấn, định gặp một lần Tần giáo chủ đây. Tần giáo chủ mời tới bên này."
Tần Mục vẻ mặt tối sầm lại, hắn lần này mang Hùng Kỳ Nhi đến đây, vốn là để Duyên Khang quốc sư cùng Hùng Tích Vũ xung phong, hai người bọn họ danh khí càng lớn, một cái là Duyên Khang quốc uy danh hiển hách quốc sư, một cái là Chân Thiên cung trước cung chủ, tự nhiên sẽ thu hút Tây Thổ lực chú ý. Như vậy, hắn cùng Hùng Kỳ Nhi liền không người chú ý, ngược lại an toàn.
Hắn này tới mục đích, chính là vì quen thuộc Tây Thổ địa lý nhân tình, tương lai Duyên Khang quốc tất nhiên sẽ đối Tây Thổ dụng binh, đem nơi này đưa vào Duyên Khang quốc quốc cảnh đường bên trong.
Duyên Khang quốc sư mục tiêu là từ trên xuống dưới tiến hành, trước đem Chân Thiên cung đem tới tay, do Chân Thiên cung thống trị Tây Thổ, Chân Thiên cung quy thuận Duyên Khang, liền có thể đem thương vong xuống đến thấp nhất.
Không nghĩ tới bởi vì Ban Công Thố tên khốn này hoành thò một chân vào, đem Tần Mục đến Tây Thổ chuyện náo được thiên hạ đều biết, liền bảng truy nã đều treo đầy Tây Thổ mỗi bên thành mỗi bên trấn.
"Ngật Kha huynh khách khí."
Tần Mục theo hắn tiến lên, lại thấy Ngật Kha bốn phía có nam có nữ tu vi đều là không yếu, bản lĩnh có lẽ khá tốt. Chẳng qua những nam nam nữ nữ này nhìn về phía hắn ánh mắt có chút bất thiện, kích động, nhưng mà có Ngật Kha người địa chủ này tại, bọn họ không có trực tiếp động thủ.
Tần Mục nhìn một chút Ngật Kha, trong lòng có chút hồ nghi, nam tử trẻ tuổi này dáng dấp cùng thiếu niên tổ sư có mấy phần rất giống, mà mảnh này trang viên cũng là Duyên Khang quốc phong cách, cũng không phải là Tây Thổ hình tròn kiến trúc, Ngật Kha cấp bậc lễ nghĩa cũng là Duyên Khang quốc cấp bậc lễ nghĩa, chẳng lẽ hắn thật sự là thiếu niên tổ sư đi Tây Thổ tẩu hôn kết quả?
"Không đúng! Hình dạng của hắn không lớn, xem ra cũng là mười sáu mười bảy tuổi, tổ sư mặc dù phong lưu phóng khoáng chút, nhưng mười sáu, mười bảy năm trước đã là một đám xương già, còn có thể chạy đến Tây Thổ tẩu hôn? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tổ sư cũng là thiếu niên bộ dáng, cái này Ngật Kha hơn phân nửa là tu luyện Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hóa công, mới có thể dung nhan vĩnh trú."
Ngật Kha dẫn mọi người đi tới một chỗ cao lầu, nhưng thấy bốn phía đều là đuổi ở đây tọa giá, đến chỗ này người có lẽ địa vị bất phàm, Tần Mục thấy có người lại là ngồi đám mây tới, đám mây bị buộc tại trên một cây cổ thụ, còn có đủ loại kỳ trân dị thú, thậm chí còn có một đỉnh núi nhỏ!
Nghĩ đến có thể đi vào mảnh này trang viên người, đều là nhân vật có mặt mũi, bọn họ tướng mạo tuổi trẻ, cũng đều là trước tới tham gia hoa sơn lễ người biết vật, dù sao hoa sơn lễ sẽ lên không có người chọn lão già lão thái thái làm bạn lữ.
Ngật Kha xin mỗi người bọn họ ngồi xuống, Tần Mục đè xuống nghi ngờ trong lòng, rơi xuống, Ngật Kha vỗ tay một cái, chỉ thấy có tôi tớ lấy tới một bức tranh.
Ngật Kha bày ra bức tranh, vẽ lên chính là Tần Mục, cười nói: "Chân Thiên cung đem Tần giáo chủ tranh đưa tới, nói là truy nã Đại Khư trọng phạm, ta còn đang suy nghĩ vị này Tần giáo chủ to gan lớn mật, có hay không dám vào vào ta Phương Tú thành, không nghĩ tới Tần giáo chủ quả nhiên tới. Giáo chủ kẻ tài cao gan cũng lớn, đến gặp một lần ta Tây Thổ quần anh. Vị này nữ hiệp chính là ta Phương Tú thành Vu Cẩm Phương, gia thế nguồn gốc, Vu tỷ tỷ sở dĩ họ Ngọc, là bởi vì tổ tiên là Tây Thổ Ngọc gia chi nhánh. Ngọc gia, Tần giáo chủ hẳn phải biết chứ?"
Tần Mục gật đầu, nói: "Bây giờ Chân Thiên cung cung chủ, chính là Ngọc gia."
Ngật Kha cười nói: "Vu tỷ tỷ hào điền vạn khuynh, có dãy núi mười tám tòa, là Vu gia truyền nhân, tu vi Thất Tinh cảnh giới."
Tần Mục mỉm cười hướng Vu Cẩm Phương gật đầu.
Vu Cẩm Phương mỉm cười.
Ngật Kha lại nói: "Tây Thổ cũng có nam tử đương gia. Vị này chính là Tây Thổ Thiên Phủ môn thiếu chủ, Nhạc Thanh Sơn. Thiên Phủ môn là nam tử đương gia làm chủ, tu luyện con đường cùng Duyên Khang quốc gia sở hữu chút tương tự, tại Tây Thổ cũng rất nổi danh. Nhạc Thanh Sơn Nhạc huynh, tu vi Lục Hợp cảnh giới."
Tần Mục làm lễ ra mắt.
Nhạc Thanh Sơn có chút tự phụ, nói: "Ta mặc dù là Lục Hợp cảnh giới, nhưng ta Thiên Phủ môn pháp thuật thần thông lai lịch cổ xưa, chính là thần chỉ truyền lại."
Tần Mục tới hào hứng, cười nói: "Thần chỉ công pháp, ta gặp qua rất nhiều, quả thực không tồi."
Ngật Kha lại nói: "Vị cô nương này vậy liền không phải chuyện đùa, cũng không phải là ta Phương Tú thành, mà là đến từ Chân Thiên cung, Đình Phương sư tỷ."
Tần Mục nhìn về phía nữ tử kia, chỉ thấy nữ tử này trang phục lộng lẫy đến đây, dung nhan phi phàm, khen: "Hoa nở đầy đình phương, Đình Phương sư tỷ tên tốt."
Đình Phương cười nói: "Tần giáo chủ, trong cung trưởng lão muốn bắt ngươi quy án, cũng không phải là ta muốn cùng ngươi đối nghịch, xin hãy tha lỗi."
Ngật Kha lại giới thiệu mọi người khác, từng cái đều có lai lịch.
Tần Mục từng cái mỉm cười ứng đối, những người này tu vi cao có thấp có, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong xem như tương đối không tầm thường.
Đợi cho giới thiệu xong xuôi, Tần Mục cười nói: "Ngật Kha huynh giới thiệu nhiều người như vậy, sao không giới thiệu một chút bản thân?"
Ngật Kha cười ha ha nói: "Ta thẹn vì thế địa chủ, cái này Phương Tú thành là nhà ta cha mẹ lưu lại sản nghiệp, không đáng giá được nhắc tới. Tần giáo chủ, quần anh đến đây, muốn bắt giáo chủ, giáo chủ đem ứng đối ra sao?"
Tần Mục nhìn chung quanh một vòng, thành khẩn vô cùng nói: "Những vị ca ca tỷ tỷ này, từng cái đều là là một nhân tài, cần gì chịu chết?"