Chương 320 : Thị phi
"Nãi Quỳ, ngươi coi như chạy trốn tới Đại Khư lại có thể thế nào?"
Thiếu niên kia chắp hai tay sau lưng, nhìn xem cái khác Chân Thiên cung thần thông giả công hướng cái kia che chở tiểu nữ hài nữ tử, sắc mặt bình tĩnh nói: "Các ngươi đã thua, Chân Thiên cung hiện tại họ Ngọc. Ngươi chớ có trách ta vô tình, Trung Thổ có một câu nói nói thật tốt, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc. Chân Thiên cung đã không thuộc về các ngươi Hùng gia."
Nơi này thuộc về Đại Khư Tây Thiên cung di tích, Chân Thiên cung cường giả ở đây thôi thúc thần thông cần đến cẩn thận từng li từng tí, bọn họ Chân Thiên cung tu luyện chính là vạn vật có linh vạn vật có thần , bất kỳ cái gì đồ vật đều có linh, núi có núi linh, đá có đá linh, nước có thủy linh, cỏ cây dã thú đều có linh, đều có thể lấy hóa thành bọn họ thần thông.
Bọn họ đối với tự nhiên cảm giác cực kỳ nhạy cảm, nhưng mà bọn họ tại Đại Khư Tây Thiên cung trong di tích nhưng cảm thấy hung hiểm, nơi này hết thảy ẩn chứa lớn lao lực lượng, phảng phất từng tôn cổ xưa cực kỳ thần chỉ ở đây ngủ say!
Bọn họ pháp thuật thần thông có thể để cho thiên địa vạn vật vì bọn họ tác chiến, nhưng mà nếu như đánh thức nơi đây thần chỉ, chỉ sợ sẽ mang đến lớn lao hung hiểm.
Tây Thiên cung trong di tích lực lượng, không phải bọn họ có thể nắm giữ lực lượng.
Bởi vậy bọn họ cần đến cẩn thận từng li từng tí, tận lực không xúc động cỗ này ngủ say to lớn cự lực, cũng may bọn họ đều luyện thành từng người linh binh, những này thần thông giả linh binh cũng cùng Duyên Khang quốc thần thông giả linh binh khác biệt, đa số linh binh đều là cỏ cây núi đá dòng nước mây trắng hình thái, còn có dị thú bị bọn họ luyện thành linh binh, nguyên khí thôi thúc về sau, nho nhỏ dị thú thân thể đột nhiên phồng lên ngàn vạn lần, thôn phệ người sống, rất là kỳ lạ.
Cho dù không có thể động dụng thần thông, chỉ dựa vào linh binh bọn họ cũng có thể tuỳ tiện diệt trừ mấy người này, hai cái hươu sao một chết một trọng thương, nữ tử kia thì muốn bảo vệ hài tử, không cách nào di động thân hình, tránh né bọn họ công kích, chỉ có thể đứng bị đánh, cực kỳ bị động!
Nữ tử kia hộc máu, ngã nhào ngã xuống đất, nhưng lại chật vật đứng lên, tiếp tục cản trở bé gái kia.
"Phản đồ!"
Cái kia hươu đực biến thành nam tử phi thân lên, đột nhiên hiện ra nguyên hình, hóa thành một đầu khổng lồ hươu đực nghênh tiếp mọi người công kích, nghiêm nghị nói: "Cung chủ đối đãi các ngươi không tệ, các ngươi thừa dịp cung chủ băng hà, tạo phản làm loạn, lương tâm ở đâu? Vì cái gì còn muốn đuổi tận giết tuyệt?"
Bành bành bành ——
Chỉ trong nháy mắt liền có vô số đạo công kích rơi ở trên người hắn, đầu kia hươu đực bị giữa trời giết chết, nhưng mà trước khi chết nhưng đem hết toàn lực để cho mình to lớn sừng hươu bay ra, hướng thiếu niên kia đâm tới!
Cái này hai đầu hươu thực lực đều là cực kỳ cao minh, không thể so với Long Kỳ Lân kém, đáng tiếc là đối phương người đông thế mạnh, cuối cùng chỉ có thể nuốt hận kết thúc.
Hơn mười vị thần thông giả lập tức phi thân lên, bắt lấy sừng hươu chạc cây, cái này hơn mười người hai chân rơi xuống đất, nhưng vẫn là khó mà đối kháng sừng hươu bên trong truyền đến lực lượng, bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, bọn họ lòng bàn chân bùn đất núi đá tung bay, sừng hươu đỉnh lấy bọn hắn tiếp tục vọt tới thiếu niên kia.
Thiếu niên kia nhưng không nhúc nhích tí nào, mỉm cười nói: "Hùng gia chiếm lấy Chân Thiên cung nhiều năm như vậy, cũng nên nhường ra cung chủ vị trí, giết người cần thấy máu, cắt cỏ cần trừ tận gốc, các ngươi Hùng gia không chết hết, chúng ta Ngọc gia còn muốn lo lắng các ngươi phản công."
Trước người hắn, một cái con rối lớn nhỏ dị thú đột nhiên thân thể bay vọt, song quyền lôi ngực phát ra kinh thiên động địa gầm thét, song tay nắm lấy đánh tới sừng hươu, sừng hươu đột nhiên dừng lại.
Phù phù.
Không trung đầu kia hươu đực thi thể hạ xuống, đổ vào hươu cái bên cạnh không nhúc nhích.
Thiếu niên kia cười ha ha nói: "Giết Nãi Quỳ cùng tiểu công chúa, trở về báo cáo kết quả!"
Chân Thiên cung thần thông giả cất bước đi thẳng về phía trước, từng kiện từng kiện linh binh bay lên, nữ tử kia lộ ra vẻ không đành lòng, xoay người đem cô bé kia ôm vào trong ngực, ôn nhu nói: "Niếp Niếp, rất nhanh. . ."
"Mẹ, có thể nhìn thấy gia gia nãi nãi ư?"
Nữ tử kia run lên trong lòng: "Có thể. . ."
"Cha đâu?" Tiểu nữ hài con mắt sáng lấp lánh, hỏi.
Nữ tử kia rơi lệ nói: "Có thể nhìn thấy hắn. . ."
Cô bé kia thản nhiên, an ủi thiếu phụ nói: "Mẹ, ta không sợ, ngươi cũng đừng khóc. Ta nhớ gia gia nãi nãi, cha trước khi chết bộ dạng thật đáng sợ, trên người đều là máu, đem ta sợ quá khóc, chẳng qua đợi gặp được hắn lúc hẳn là sẽ hắn hẳn là sẽ cười đi. . ."
Hô ——
Từng kiện từng kiện linh binh biến hóa, linh thụ dị thú bay lên trên trời, hướng bọn họ đánh tới, mắt thấy những này linh binh liền phải rơi vào trên người các nàng, đột nhiên một đạo quang mang hiện lên, Tần Mục xuất hiện tại đôi mẹ con kia trước người, hai tay mở ra, trên người cẩm bào tự động bay ra, hướng trước người bay đi.
Thiếu niên một chưởng vỗ ra, rơi vào cẩm bào bên trên, Tần Mục cánh tay xoay tròn, cẩm bào gào thét quay, càng lúc càng lớn, trong khoảnh khắc hóa thành phương viên hơn mười trượng áo bào lớn, Chân Thiên cung cường giả linh binh đánh vào cái này cẩm bào phía trên, bị cái kia cẩm bào bọc bọc, liền áo choàng mang theo những cái kia linh binh cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa!
Đón lấy, cách bọn họ trăm trượng xa gần chỗ, vô số kiếm quang sáng lên, tám ngàn kiếm cùng chuyển động, đem cẩm bào tính cả cẩm bào bên trong linh binh hết thảy chém vỡ!
Chân Thiên cung thần thông giả trong lòng giật mình, lập tức chỉ cảm thấy mất đi đối với mình linh binh cảm ứng, trong bọn họ không thiếu có Thiên Nhân cảnh giới cường giả, Thiên Nhân linh binh uy lực cực mạnh, nhưng cho dù là Thiên Nhân cảnh giới linh binh cũng bị cắt nát.
Mọi người đang muốn công tiến lên, thiếu niên kia vội vàng đưa tay ngăn lại mọi người, thử dò xét nói: "Đạo hữu, đây là chúng ta Chân Thiên cung việc nhà."
Tần Mục trong lòng một hồi nhức nhối, đau lòng hắn cẩm bào, cái này cẩm bào là Mật Thủy quan Khúc hương chủ cùng cổ đường đường chủ "Hối lộ" hắn, từ khi sau khi luyện thành, nhiều lần bảo hộ Tần Mục miễn ở bị thương, hơn nữa, Tần Mục truyền tống trận hoa văn chính là lạc ấn tại đây kiện cẩm bào bên trên.
Hiện tại, cẩm bào tính cả những này Chân Thiên cung cường giả linh binh cùng một chỗ bị chính hắn dùng Kiếm Lý Sơn Hà hủy đi, hắn há có thể không đau lòng như dao cắt?
"Đã sớm biết làm việc tốt không chuyện tốt, thua thiệt lớn. . ."
Tần Mục trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, cười nói: "Vị tiểu ca này xưng hô như thế nào?"
"Chân Thiên cung Ngọc gia Ngọc Bác Xuyên."
Thiếu niên kia vẻ mặt tươi cười, để cho người ta như gió xuân ấm áp, nói: "Đạo hữu đại khái là nhìn thấy các nàng cô nhi quả mẫu, sinh lòng thương hại, với là muốn muốn cứu bọn hắn, nhưng mà ngươi cũng không biết, mẹ con này hai người làm nhiều việc ác, ngày bình thường giết người không tính toán. Ta Tây Thổ Chân Thiên cung vì việc nước quên tình nhà, ngay sau đó lệnh ta đem người đến đây đưa các nàng tiêu diệt."
Tần Mục nghiêm nghị nói: "Thì ra là thế. Là ta lỗ mãng rồi, còn xin Ngọc huynh thứ tội."
Thiếu niên kia Ngọc Bác Xuyên cười nói: "Người không biết không tội. Còn xin sư huynh cho cái chút tình mọn, để chúng ta hoàn thành lần này khổ sai sự tình trở về báo cáo kết quả. Vì diệt trừ hai cái này phản đồ, chúng ta đã chết không ít sư huynh đệ."
Tần Mục nghiêm mặt nói: "Đương nhiên, các ngươi chính sự quan trọng. Nhưng mà ta không thể chỉ nghe ngươi lời nói của một bên, còn cần hỏi qua các nàng là không phải như như lời ngươi nói."
Ngọc Bác Xuyên vẻ mặt ôn hoà, cười nói: "Đạo hữu, ta đã cho ngươi bậc thang xuống, đạo hữu đừng không biết điều."
Tần Mục cũng vẻ mặt ôn hoà, cười nói: "Thiên ma giáo chủ, không cần có người cho bậc thang xuống. Ta hỏi qua các nàng, nếu là quả thật như như lời ngươi nói, ta quay đầu liền đi, các ngươi tiếp tục xử trí các ngươi phản đồ. Nếu là. . ."
"Không cần!"
Ngọc Bác Xuyên đưa tay, phân phó trái phải nói: "Giết hắn. Trở về báo cáo kết quả."
"Vâng!"
Rất nhiều Chân Thiên cung luyện khí sĩ cùng kêu lên đồng ý, thân hình lên xuống hướng Tần Mục đánh tới, Tần Mục cười ha ha, xoay người nhấc lên đôi mẹ con kia liền đi.
Một vị Thiên Nhân cảnh giới cường giả giận quát một tiếng: "Đi đi ư?"
Phía sau hắn hiện ra một gốc sừng sững đại thụ, sợi rễ như là Thanh Long quay quanh, cái kia là nguyên thần của hắn, cái này Tây Thổ Chân Thiên cung phương pháp tu luyện cũng cùng Duyên Khang quốc khác biệt, Duyên Khang quốc cường giả nguyên thần thường thường chia làm Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn loại, tu luyện tới Thiên Nhân cảnh giới về sau, nguyên thần hiện ra tại sau lưng, nguyên thần của bọn hắn thường thường là thần hóa sau tứ đại linh thể, tương tự Tàn Lão thôn cái kia bốn loại tượng đá.
Cho dù là có khác nhau, cũng không kém nhiều, đều thuộc về bốn loại lớn.
Mà Chân Thiên cung cường giả nguyên thần càng thêm quỷ dị, vị này Thiên Nhân cảnh giới cường giả nguyên thần cứ việc cũng thuộc về Thanh Long nhất mạch, nhưng lại giống như là một cây đại thụ, rất là hiếm thấy.
Cái kia gốc đại thụ sợi rễ cành vung vẩy, bá bá bá từng đạo sợi rễ cùng cành như là Thanh Long bay lượn, hướng Tần Mục sau lưng lan tràn mà đi, tốc độ cực nhanh, trên không trung hiện lên từng đạo thanh quang!
Tần Mục cứ việc nói lấy hai người, nhưng thân pháp cực nhanh, phù quang lược ảnh, trong chớp mắt liền vượt qua thanh âm, tuôn ra một tiếng lôi âm!
Người què Thâu Thiên Thần Thoái tốc độ thiên hạ đệ nhất, nhưng mà Tần Mục vẫn là Lục Hợp cảnh giới, không thể đem Thâu Thiên Thần Thoái phát huy đến người què loại kia tiêu chuẩn, mà Thiên Nhân cảnh giới cường giả thực lực quá mạnh, cái kia từng đạo sợi rễ trong chớp mắt liền đuổi kịp Tần Mục, hướng hắn hậu tâm đâm tới.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên bốn phía kiếm quang lần thứ hai bộc phát, tám ngàn kiếm như là phong vân cuốn lên, chỉ một thoáng một cuốn sơn hà đồ án xuất hiện tại Tần Mục sau lưng, tranh tranh tranh tấn công dữ dội tiếng bên tai không dứt, chém ở cái kia phóng tới sợi rễ cùng cành bên trên!
Kiếm Đồ uy lực không thể coi thường, lại thêm Tần Mục kiếm đều là dùng tốt nhất tài liệu luyện chế mà tới, gốc kia Thần thụ nguyên thần sợi rễ cùng cành lại bị chặt đứt không ít.
Nhưng Thiên Nhân cảnh giới dù sao cũng là Thiên Nhân cảnh giới, vị cường giả kia Thần thụ nguyên thần di động, ầm vang đánh tới, một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, Kiếm Đồ lập tức tan rã, tám ngàn kiếm bốn phương tám hướng ối chao vọt tới!
"Long béo!" Tần Mục cao giọng quát.
Long Kỳ Lân từ tiền phương băng băng mà tới, tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng ngữ khí nhưng chậm rãi: "Giáo chủ, ngươi lại gây chuyện thị phi. . ."
Đầu này Long Kỳ Lân thân thể càng lúc càng lớn, cùng Thần thụ nguyên thần ầm vang va chạm, toàn thân đốt lên hừng hực chân hỏa, hỏa diễm nhiệt độ cực cao, đem cái kia Thần thụ nguyên thần thiêu đến chi chi rung động!
Vị kia Thiên Nhân cảnh giới cường giả vội vàng thu hồi nguyên thần của mình, phía sau một vị người khoác kẹp áo đại hán bước ra nặng nề bước chân vọt tới, sau lưng một tôn thạch cự nhân xuất hiện, lại là hắn sơn thần nguyên thần, lực lớn vô cùng, một quyền oanh đến, đem Long Kỳ Lân đánh bay ra ngoài.
Long Kỳ Lân ở giữa không trung bốn chân bay nhảy, tiếc rằng quá béo, khống chế không được hỏa vân, lúc này thành thành thật thật thu hồi hai chân, kêu lên: "Bức gia huynh đệ!"
Hai cái dơi trắng vỗ cánh bay tới, trong miệng phát ra im ắng sóng âm, sóng âm xung kích đem những truy binh kia xông đến người ngã ngựa đổ.
Long Kỳ Lân phù phù ngã tới đất bên trong, theo trong đất rút ra đầu, quơ quơ đầu, cả giận nói: "Ta là để các ngươi tiếp lấy ta!"
Cái kia hai cái dơi trắng linh hoạt bay tới bay lui, tránh né phía dưới công kích, đột nhiên nắm lên hai người lộn treo ở trên cây, ôm uống máu, kết quả cái kia gốc đại thụ đột nhiên biến hóa, lại là một vị cường giả nguyên thần, đem hai cái dơi trắng trói rắn rắn chắc chắc.
Tần Mục lấy ra một cái bạch cốt đại chùy, nhẹ nhàng nhoáng một cái, lập tức vô số khô lâu theo bạch cốt khô lâu tai mắt mũi miệng bên trong phun ra, bay múa đầy trời, chi chi kêu quái dị, nhào tới trước, trong đám người xuyên qua tới lui, gặp người liền cắn, sau đó hướng trong thân thể chui.
Long Kỳ Lân lần thứ hai vọt tới, há mồm phun ra hừng hực chân hỏa, đốt hướng gốc kia cây xanh nguyên thần, đem hai cái dơi trắng cứu xuống.
Ngọc Bác Xuyên thấy thế, vội vàng cao giọng quát: "Lui! Nơi này không thi triển được, ở bên ngoài đánh với bọn họ một trận!"
—— —— hôm nay ba canh, ban đêm có hai chương!