Chương 286 : Trông coi thi thể
Long Kiều Nam cười lạnh, Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương bất quá là mới vừa tiến vào Lục Hợp cảnh giới, mà mình cùng hồng xà đều là Thất Tinh cảnh giới cao thủ.
Đi vào Thất Tinh cảnh giới, liền có thể tại Duyên Khang quốc đảm nhiệm tướng quân.
Phải biết tại Ngự Long môn không có làm phản trước đó, nàng cũng là thân mang nam trang trong quân đội nhậm chức!
Nhờ vào Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương thực lực căn bản là không có cách cùng nàng cùng hồng xà chống chọi.
"Tự tìm cái chết!"
Long Kiều Nam lật bàn tay một cái, nguyên khí hóa thành một cái đại mãng cuộn ở sau lưng, miệng lớn mở ra, bốn phía không khí lập tức gào thét phun trào, hướng không trung hai nữ nuốt vào.
Ngự Long môn mặc dù không lấy pháp thuật tăng trưởng, nhưng mà pháp thuật uy lực nhưng không thể khinh thường, quốc sư cải tiến, Ngự Long môn hấp thu môn phái khác sở trường, đem pháp thuật uy lực tăng lên một cái cấp bậc.
Chiêu này giao mãng thôn thiên, đã rất được trong đó tam muội.
Nhưng mà Linh Dục Tú hai tay nắm ở Cửu Long binh, giơ cao đập xuống, giữa không trung lập tức từng đạo lôi quang hội tụ, tạch tạch tạch tạch bổ vào Cửu Long binh bên trên.
Cái này miệng Cửu Long binh bây giờ hóa thành Cửu Long chùy, to lớn đầu chùy cùng nguyên khí đại mãng miệng lớn va chạm, lôi đình chi uy bộc phát, lập tức Long Kiều Nam cái này đạo pháp thuật bốn năm phân liệt, nguyên khí sụp đổ tiêu tán.
Long Kiều Nam trong lòng giật mình, một bên khác Tư Vân Hương phất tay chính là một đạo dây nhỏ hướng mắt trái của nàng đâm tới, Long Kiều Nam co ngón tay bắn liền, cái kia đạo sợi tơ nhưng không chịu lực, tự ý bay tới.
Tư Vân Hương ngón giữa tay phải ngón trỏ cũng cùng một chỗ, kiếm chỉ Long Kiều Nam, ngón tay liên tục chỉ vào, cái kia đạo Thiên Ti linh binh đầu dây cũng theo liên tục biến hóa, vậy mà thi triển ra cực kỳ tinh diệu kiếm chiêu.
"Hương thánh nữ kiếm pháp không tồi!"
Long Kiều Nam tay trái ống tay áo liên tục cuốn lên, chỉ thấy nguyên khí của nàng hóa thành một cái đại mãng cuộn thành ngọc bích, đem công tới tia kiếm nhiễu loạn, nhưng vào lúc này Long Kiều Nam chú ý tới Tư Vân Hương là tay phải trước người, tay trái tại sau lưng, tay trái cũng tại bấm kiếm quyết liền liền khoa tay múa chân, trong lòng không khỏi giật mình, vội vàng thân hình bay lên không.
Nàng vừa mới phóng người lên, liền thấy váy tím tung bay, bị cắt đến thủng trăm ngàn lỗ, bốn phía hở.
Mà ở trên không, Linh Dục Tú vung lên đại chùy đập xuống, Long Kiều Nam đưa tay liền chặn, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, đại chùy kia bên trong vậy mà bộc phát ra cuồn cuộn ánh lửa, lực lượng vô cùng kinh khủng, đem Long Kiều Nam một chùy đánh bay ra ngoài!
Cửu Long Đế Vương công bản thân chính là trên đời này đệ nhất đẳng công pháp, tại pháp thuật bên trên trình độ cực cao, tại pháp lực tích lũy bên trên có như đại dương mênh mông, dưới cảnh giới ngang hàng, Cửu Long Đế Vương công pháp lực nhất hùng hồn, đương nhiên, loại trừ Tần Mục Bá Thể Tam Đan công.
Lại thêm Duyên Phong Đế là khai quốc đến nay thông minh nhất Hoàng đế, sớm đã trở thành một đời chuyên gia, đem Cửu Long Đế Vương công cải tiến cải tiến, gia nhập chiến kỹ kiếm pháp bên trên biến hóa, để môn công pháp này uy lực hơn xa lúc trước.
Linh Dục Tú tu luyện chính là môn công pháp này, đi con đường là chiến pháp hợp lưu, chiến kỹ cùng pháp thuật đồng thời thi triển, lớn mạnh công kích của mình uy lực, Long Kiều Nam mặc dù là Thất Tinh cảnh giới, nhưng mà bị hai nữ vây công, đánh trở tay không kịp, lập tức bị đánh bay.
Linh Dục Tú vừa hạ xuống, đột nhiên buông ra đại chùy, Cửu Long chùy phân giải, hóa thành chín con rồng hình vũ khí, đột nhiên khấu trừ cùng một chỗ, đếm không hết vảy rồng di động, hóa thành một chiếc gương.
Linh Dục Tú đứng tại kính về sau, ông một tiếng, một đạo kính quang bắn ra, kính quang bên trong hình như có kim long bay lượn, chiếu vào bay ngược mà đi Long Kiều Nam trên người.
Tư Vân Hương lập tức kề sát đất mà đi, từ tấm gương bên cạnh phi thân mà đi, tia kiếm quay quanh, cắt về phía bị kính quang bắn trúng Long Kiều Nam.
"Tiểu Hồng!" Long Kiều Nam quát chói tai, bàn tay nâng lên, lập tức đại địa chấn động, mấy trăm cây sắc bén gai đá từ lòng đất nhô lên, chặn lại Tư Vân Hương đường đi cùng kính quang.
Hai nữ sau lưng, đầu kia to lớn hồng xà đột nhiên giãn ra thân thể, cái này con cự xà thân thể to giống là mấy người mới có thể ôm hết cột, lực lớn vô cùng, trực tiếp hoành quét tới. Nếu là bị bực này quái vật khổng lồ quét trúng, cho dù không bị nghiền nát cũng muốn trọng thương!
Ngự Long môn chân chính đòn sát thủ cũng không phải là tu vi pháp lực, cũng không phải thần thông, mà là bọn họ trong miệng "Rồng" !
Bọn họ chỗ nuôi dưỡng rắn đều là dị chủng, chứa giao long huyết thống, dù là tu vi không cao thực lực không cao, dưỡng rắn thực lực đầy đủ cao liền đủ để đánh giết đối thủ.
Long Kiều Nam đầu này hồng xà chính là dị chủng bên trong dị chủng, cùng Long Vương đầu kia Thiên Nhân cảnh giới giao long gan, huyết thống cực cao, giao long huyết thống rất thuần, do đó một con rắn đủ để quét ngang Thất Tinh cảnh giới.
Long Kiều Nam cũng là nhờ vào cái này con đại xà trở thành cực phụ nổi danh cao thủ.
Đầu này hồng xà hùng uy bộc phát, cuồn cuộn nghiền ép mà đến, mắt thấy liền muốn ép tại hai nữ trên người, đột nhiên một đạo rực cháy cực kỳ cột sáng từ sau lưng nó phóng tới.
Hồng xà ngẩn ngơ, nhìn thấy thân thể của mình bị cột sáng kia cắt thành hai nửa, một nửa khác thân rắn to lớn tại nhanh như chớp cổn động, bình định liên miên cánh rừng!
Cái này con đại xà sau lưng bên đầm nước, Tần Mục đứng ở nơi đó, nhấc lên một cái to lớn con mắt, cái kia trong con ngươi đang có một đạo quang mang bắn ra, chính là đạo tia sáng này đem thân thể của nó chặt đứt.
Hồng xà đau đến khàn giọng lệ rít gào, há mồm phun ra một đoàn nồng đậm sương độc, nửa thân thể vậy mà bắn lên hướng Tần Mục cắn xuống!
Loại sương độc này độc tính cực lớn, Tần Mục cũng không nguyện ý dính vào người, bước chân khẽ động liền thi triển ra Thâu Thiên Thần Thoái, tránh đi hồng xà một kích này.
Tốc độ của hắn cực nhanh, hồng xà còn chưa kịp phản ứng hắn cũng đã người giữa không trung, Tần Mục ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống dưới, chỉ thấy hòn đảo bên trên hoàng tinh thành thị đã bị phá hủy đến không còn một mảnh, mà những cái kia ở lại hoàng tinh rừng cây giờ phút này cũng bị bình định.
Hiển nhiên, Long Kiều Nam phát hiện nơi này về sau, liền lạnh lùng hạ sát thủ, đem những này hoàng tinh giết thì giết bắt đến bắt, bình định hoàng tinh nơi ở!
Nghĩ đến Long Kiều Nam cũng là từ những này hoàng tinh miệng bên trong biết được Tần Mục tung tích của bọn hắn, do đó thủ tại chỗ này, dù sao những này hoàng tinh rất không có nghĩa khí, rất dễ dàng liền bán đi người khác.
Tần Mục sắc mặt trầm xuống, những này hoàng tinh mặc dù không có nghĩa khí, nhưng dù sao vẫn là trợ giúp bọn họ, đã hỗ trợ chính là ân nhân.
Đột nhiên, hồng xà to lớn đầu rắn đạn trên không trung, miệng rộng mở ra, miệng rắn hướng hai bên tách ra phạm vi cực lớn, hầu như hình thành chữ nhất hình, từ đuôi đến đầu hướng hắn cắn tới.
"Chết đi."
Tần Mục thay đổi cái kia ngọc nhãn, một đạo quang trụ ông một tiếng bắn ra, từ hồng xà trong miệng rủ xuống chiếu thẳng xuống, những nơi đi qua hết thảy huyết nhục tan rã.
Ông!
Cường quang chiếu trên mặt đất, lập tức đại địa nóng chảy, lộ ra một cái hố, trong hầm nóng hổi dung nham bắt đầu bốc hơi hóa thành khí chảy bay ra cái hố, gặp đóng băng gia cố biến thành nguyên một đám nho nhỏ nham thạch hạt châu rơi xuống, giống như xuống một trận cỡ nhỏ nham thạch mưa.
Mà hồng xà bật lên lực kinh người, to lớn thân rắn đem Tần Mục tính cả viên kia ngọc nhãn cùng một chỗ nuốt hết, chỉ tiếc huyết nhục của nó bị xuyên thủng, đánh ra một con đường, cùng một chỗ bị xuyên thủng còn có đầu của nó.
Tần Mục thân hình rơi xuống đất, phía sau hồng xà như cùng một cái to lớn bao tải thủng ngã xuống, còn truyền đến một cỗ mùi thịt.
"Tiểu Hồng!"
Nơi xa truyền đến Long Kiều Nam thê lương tiếng kêu, ba nữ nhân đã giết tới trên mặt biển, đang ở trên biển ra tay đánh nhau. Ở trong biển khống thủy liền cực kỳ đơn giản, Long Kiều Nam nguyên khí cùng nước biển dung hợp, hóa thành giao mãng bốn phía xung kích, uy lực kinh người.
Chỉ tiếc Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương linh binh quá tốt, uy lực quá mạnh, Linh Dục Tú chính diện ứng đối Long Kiều Nam thế công, Cửu Long binh chia ra làm chín, hóa thành chín con rồng hình binh khí, trên dưới trái phải, trên mặt biển liên tục tấn công, phá hắn pháp thuật, còn có thể bất cứ lúc nào chuyển hóa làm phòng ngự trạng thái, hóa thành Cửu Long thuẫn phong chặn Long Kiều Nam công kích.
Mà Tư Vân Hương công pháp quỷ dị nhất, cùng nàng Thiên Ti linh binh đồng dạng xuất quỷ nhập thần, khi thì biến mất ở trong nước, lúc mà xuất hiện tại Long Kiều Nam đỉnh đầu, khiến người ta khó mà phòng bị.
Thiên Ti linh binh mặc dù mảnh, nhưng lại trí mạng, mang cho Long Kiều Nam nguy hiểm lớn nhất ngược lại là cái này miệng linh binh.
Hồng xà chết một lần, Long Kiều Nam tâm thần đại loạn, Tư Vân Hương nhìn ra sơ hở, Thiên Ti linh binh đâm vào Long Kiều Nam hậu tâm, lọt vào trái tim bên trong, cái này miệng linh binh ông một tiếng hóa thành thật mỏng lưỡi kiếm, đem Long Kiều Nam trái tim đâm thủng, mũi kiếm từ ngực nàng đâm ra.
Tư Vân Hương vừa mới đắc thủ, Linh Dục Tú vẫy tay, Cửu Long hợp nhất, một chùy đánh vào Long Kiều Nam trên người!
Long Kiều Nam trong cơ thể truyền đến lốp bốp bạo hưởng, gãy mất không biết bao nhiêu cái xương cốt, xương vỡ đâm rách làn da, đốt xương lộ ở bên ngoài, máu me quá dọa người.
Tư Vân Hương rút ra Thiên Ti linh binh, Long Kiều Nam thân thể quơ quơ, hướng trong nước biển lặn xuống.
Linh Dục Tú vội vàng nói: "Chúng ta linh binh còn ở trên người nàng!"
Tư Vân Hương vội vàng đỡ lấy Long Kiều Nam thi thể, nhưng lại suýt nữa để Long Kiều Nam rơi vào trong biển, không khỏi oán giận nói: "Ta đã đắc thủ, ngươi còn muốn cho nàng một chùy, ngươi nhìn hiện tại xương cốt đều bể nát, ôm cũng không tốt ôm."
Hai nữ đem Long Kiều Nam thi thể kéo tới ở trên đảo, bắt đầu tìm kiếm trên người nàng bảo vật, chỉ tìm được túi Thao Thiết, mở ra túi Thao Thiết nhìn lại, nhưng thấy bọn họ linh binh các loại bảo vật đều tại túi Thao Thiết bên trong.
Tư Vân Hương đem túi Thao Thiết bên trong đồ vật nghiêng đổ ra đến, chỉ thấy túi Thao Thiết bên trong loại trừ mấy người bọn họ đồ vật bên ngoài, còn có đếm không hết hoàng tinh thi thể, tích tụ thành một đỉnh núi nhỏ.
Gần vạn cỗ hoàng tinh thi thể chất thành một đống, cũng chỉ chỉ có cao hơn một trượng, nhưng mà những này hoàng tinh đều là hình người, vạn bộ thi thể chất thành một đống cũng là cực kỳ rung động, có một loại không hiểu bi thương cảm giác.
"Giáo chủ, ta rốt cục đã hiểu, đây không phải mạnh được yếu thua. . ."
Tư Vân Hương ánh mắt dư quang nhìn thấy dần dần đến gần Tần Mục, vị này Ma giáo thánh nữ trong ánh mắt toát ra không dễ vì người phát hiện bi thương, thấp giọng nói: "Đây tuyệt đối không phải mạnh được yếu thua, mà là. . . Mà là chi phối những người khác sinh mệnh phát tiết bản thân ham muốn cá nhân, nàng giết chết những này hoàng tinh thời điểm, nhất định cảm thấy mình chính là Thần Ma. . ."
Tần Mục đi đến bên cạnh nàng, nói: "Thuần mặc cho tự nhiên, nàng không hiểu. Những này hoàng tinh bản lĩnh một trồng linh dược, mặc dù chết rồi, nhưng sợi rễ vẫn còn, trồng ở ngụm kia linh tuyền bên cạnh nói không chừng còn có thể sống sót. Chúng ta đem bọn hắn trồng đi."
Hai nữ hài nhẹ gật đầu, trồng gần vạn cây hoàng tinh vẫn có chút phí sức, cũng may bọn họ đều là thần thông giả, hao tốn mấy canh giờ thời gian gan đến trời tối, cuối cùng đem những này hoàng tinh đều trồng xong xuôi.
Tư Vân Hương đi kiếm củi đốt, mà Linh Dục Tú thì đi linh tuyền múc nước, đổ vào những này hoàng tinh.
Tần Mục thu thập túi Thao Thiết, đem hai cái ngọc nhãn để vào túi Thao Thiết bên trong, lại đem hơn ba ngàn viên ngọc chất minh châu đặt ở hải đảo trên bờ cát, minh châu tản mát ra các loại mê người quang huy.
Tư Vân Hương nhặt được củi lửa, cũng tới đến trên bờ cát nhen lửa lửa trại, sau đó cởi xuống áo ngoài, chỉ mặc áo lót nhảy vào trong biển.
Đồ lót của nàng là cái bả vai mang theo đai đeo váy, giống như là cái yếm, nhưng so cái yếm lớn hơn một chút, dùng thuần trắng tơ tằm dệt thành, không có thêu bất kỳ vật gì.
Nửa người dưới của nàng còn có bạch sắc quần lót, ống quần rất ngắn chỉ có ba tấc, cũng có tinh tế dây lưng cột vào bắp đùi trắng như tuyết bên trên.
Sau một lúc lâu, Tư Vân Hương giơ một cái trượng dài cá lớn từ trong biển đi tới, ném tới Tần Mục bên người, sau đó vận chuyển nguyên khí, sấy khô áo lót quần lót, lúc này mới mặc vào quần áo.
Nàng cái này mới nhìn đến Tần Mục chẳng biết lúc nào đem Long Kiều Nam thi thể kéo đi qua, đặt ở bên đống lửa, lại đem hồng xà hai đoạn thi thể kéo đi qua, không khỏi buồn bực nói: "Giáo chủ, ngươi làm cái gì?"
Tần Mục nói: "Trông coi thi thể , chờ nàng tỉnh."
Tư Vân Hương phốc cười nhạo nói: "Ngươi đợi thêm hai ngày liền muốn xấu, ta đâm xuyên qua trái tim của nàng, Tú công chúa đánh nát nàng tất cả xương cốt, nàng còn có thể sống?"
Linh Dục Tú đi tới, nhìn thấy Long Kiều Nam thi thể, không khỏi cau mày, thử dò xét nói: "Chăn trâu, Đại Khư lại có gì đó cổ quái quy củ?"
Tần Mục đá đá Long Kiều Nam thi thể, cười lạnh nói: "Long tỷ tỷ đừng giả bộ, ta gặp qua ngươi lột xác!"
Hai nữ hài cười nói: "Vẫn là sớm một chút chôn đi."
Tần Mục cười lạnh nói: "Chôn trước đó, cần phải đến trước đem đầu của nàng chặt đi xuống! Của ta thanh đao này, vừa vặn uống máu!" Dứt lời đem dao mổ lợn rút ra, sắc mặt khó coi.
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương giật nảy mình, Linh Dục Tú nói nhỏ: "Hương thánh nữ, Đại Khư có chém thi thể đầu quy củ ư?"
"Ta cũng không biết. Khả năng Đại Khư thật sự có cái này cổ quái đam mê đi. . ."
Tư Vân Hương mới vừa mới vừa nói đến đây, đột nhiên nghe được da người nứt toác thanh âm từ Long Kiều Nam đỉnh đầu truyền đến.