Chương 388 :  Thần Thương thức tỉnh
Tần Mục đem hắn truyền tống đi ra khoảng cách cũng không xa, khoảng cách Mật Thủy quan không đến một dặm, phía sau hắn chính là Đại Khư.
Đối với người mù tới nói, phá hư Tần Mục truyền tống không hề khó khăn, Tần Mục tối đa cũng chính là đem hắn truyền đến nơi đây.
Người mù yên lặng trở lại Mật Thủy quan, tới tìm Tần Mục, không nói một lời mở ra Linh Dục Tú, Tư Vân Hương trên người Thần tàng phong ấn, chống gậy trúc một đường điểm điểm đâm đâm tự mình đi.
Tần Mục ngẩn ngơ: "Mù gia gia. . ."
"Trưởng thành, trưởng thành. . ."
Lão già mù trống rỗng trong hốc mắt có đục ngầu nước mắt trượt xuống đến, hắn đi được càng nhanh, nước mắt càng nhiều, hắn nuôi dưỡng hài tử rốt cục trưởng thành, nhưng trong lòng đột nhiên mất mác chua xót lên, Tần Mục ước chừng là sẽ không lại theo hắn trở lại Tàn Lão thôn, không còn là năm đó cái kia cõng hắn luyện quyền luyện công nho nhỏ thiếu niên.
Cái này nhặt được trẻ con có ý kiến của mình, cũng có năng lực tự bảo vệ mình, lòng của hắn buông thả, đi xem thế giới bên ngoài liền sẽ không muốn lấy tiếp tục lưu lại Tàn Lão thôn cái kia chỉ có một đám ông già bà già địa phương.
Lão già mù đi rất nhanh, Tần Mục vọt tới Mật Thủy quan thành trại bên trên, chỉ có thể nhìn thấy hắn tại bờ sông đi xa bóng lưng, có vẻ hơi cô độc cô đơn.
Thiếu niên trong lòng cũng có chút buồn phiền, giơ tay lên một cái, không nói gì, lão già mù đưa lưng về phía hắn đi xa, lại tựa hồ như nhìn thấy hắn nâng lên tay, cũng giương lên tay, không quay đầu lại.
Tần Mục nhìn thấy người mù thả tay xuống, dường như xoa xoa hốc mắt, giống như là tại lau nước mắt.
Người mù tại bờ sông đi nhanh, qua thật lâu, hắn rốt cục đi tới Tàn Lão thôn.
Trong thôn không có những người khác, nơi này đã biến thành Kê Bà Long thiên hạ. Rất nhiều gà mái sinh rất nhiều ổ Kê Bà Long, chuyển tới thôn trưởng, người mù bọn họ trong phòng. Nhìn thấy người mù trở về, một đầu vênh vang đắc ý tuổi trẻ Kê Bà Long xông lên liền đánh, định đem lão già mù này đuổi ra lãnh địa của mình.
Sau một lát, gậy trúc ăn mặc một đầu bị lột sạch mao Kê Bà Long gác ở lửa trại bên trên, cái khác Kê Bà Long trốn ở trong góc run lẩy bẩy, hoảng sợ nhìn xem lão già mù.
Người mù lại đi tới đồ tể trong phòng, theo dưới giường đào ra vài hũ rượu, nướng chín Kê Bà Long, một bên uống rượu một bên ăn thịt.
Ăn uống no nê về sau, hắn ném đầy đất xương gà, đứng dậy, đưa tay đi lấy gậy trúc, cái kia gậy trúc đã bị lửa trại đốt thành tro.
Người mù giật mình, vỗ vỗ trên tay bụi, nhanh chân ra thôn hướng ngoài thôn Dũng giang đi đến.
"Đã bao nhiêu năm. . ."
Hắn vừa đi vừa lầm bầm lầu bầu: "Lão huynh đệ, ngươi làm bạn ta đã bao nhiêu năm? Năm đó ta suy yếu thời điểm, cõng ngươi đi tới nơi này, thôn trưởng nói tâm của ta thua, không xứng lại nắm giữ ngươi, để cho ta đưa ngươi yên lặng, chôn ở cái này Dũng giang bên trong. Hắn nói, tại Tàn Lão thôn bên trong, ta sẽ không lại cần ngươi."
Dũng giang, mặt sông dần dần dâng lên từng cơn gợn sóng, đáy nước truyền đến chấn động nhè nhẹ tiếng, từng vòng từng vòng gợn sóng rất có quy luật hướng bốn phía tản ra.
Người mù hướng mặt sông đi tới, rách nát quần áo bay phất phới.
"Năm đó ta vứt bỏ ngươi thời điểm, tâm tro như chết, không có nửa điểm sinh cơ hứng thú trên đời. Lúc trước ngươi đi theo ta lúc, là bởi vì sự cường đại của ta, ta vô địch, ta coi trời bằng vung!"
Hắn đứng tại mặt sông, thân thể nho nhỏ bên trong đột nhiên bắn ra vô cùng kinh khủng chiến ý, khí thế đáng sợ xông thẳng lên trời, giữa không trung đám mây đột nhiên vặn vẹo, hóa thành rùa rắn uốn quanh khổng lồ Huyền Vũ, huyền giả là Huyền quy, đầu rồng rùa thân, võ giả là Đằng Xà, ngàn cánh bay vút lên!
Đột nhiên, đáy sông truyền đến xì xào bàn tán, đó là một loại kỳ lạ thanh âm, giống như là long ngâm, lại giống là người chết nói nhỏ, trong đó có Long ngữ cũng có dị vực thế giới thanh âm.
Nghe được thanh âm này, cho người cảm giác phảng phất là có một cái thật dài lại mềm mại thân thể theo trong nước chậm rãi dâng lên, vây quanh người mù nhỏ gầy thể phách xoay tròn, uốn quanh.
"Tát đà, vuốt nhẹ ba tát, hề 佢 kín thoát (ngươi thua, ánh mắt mù, không xứng nắm giữ ta). . ."
"Ta thua rồi."
Người mù đứng nghiêm ở nơi đó, hắn kích cỡ thấp bé, loại trừ thôn trưởng cùng lúc trước đồ tể, hắn so trong thôn những người khác muốn thấp, thân thể của hắn tuy nhỏ, nhưng mà cho người cảm giác lại là dị thường cao lớn, vĩ đại, thẳng tắp!
Người mù trên mặt ảm đạm, thấp giọng nói: "Ta Thần nhãn bị móc đi, đạo tâm của ta cũng thua, ta không xứng với ngươi, cùng hắn nói là ta từ bỏ ngươi, không bằng nói là ngươi từ bỏ ta. Thời điểm đó ta thất bại thảm hại, không xứng nắm giữ ngươi."
Trên mặt sông sóng lớn càng lúc càng lớn, gợn nước xoay tròn, lòng sông bên trong xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy bên trong cái kia kỳ dị thanh âm truyền đến, mang theo kinh khủng uy nghiêm: "Hề 佢 kín thoát, y sông tô lượn quanh! (không xứng nắm giữ ta, ngươi lại vì cái gì mà tới) "
"Ta thu hồi đạo tâm của ta!"
Người mù lông mày lơ mơ giương, quần áo hướng ra phía ngoài phồng lên, thanh âm như lôi đình chấn động, vang tận mây xanh, hắn chiến ý biến đến vô cùng sắc bén, vô cùng cường đại, giống như một tôn thần tái hiện trong nhân thế: "Lúc trước ta, theo đuổi là Thần nhãn cực hạn, có thể phá tất cả nhưng nhìn không ra lòng người! Mà bây giờ ta, có cần phải bảo vệ người, vì đứa bé này, ta lần nữa thu hồi bản thân đấu chí, thu hồi tín niệm của mình cùng đạo tâm!"
Hắn một cái tay nhô ra, vươn hướng mặt sông, thanh âm nổ vang chấn động: "Ta Long Thác, lúc trước ta từ bỏ ngươi, ngươi bây giờ còn nguyện ý đi theo ta sao? Ngươi là có hay không còn tại hoài niệm lúc trước năm tháng rực rỡ, hoài niệm theo ta chinh chiến đẫm máu thời gian? Nếu là ngươi muốn, ngươi nguyện, ta liền như ngươi mong muốn! Để ngươi kinh nghiệm lúc trước chưa hề trải qua chém giết, chưa bao giờ có ác, một người, một thương, thần cản giết thần, ma chặn giết ma!"
Ầm ầm ——
Mặt sông nổ tung, long ngâm nổ vang, đáy nước một cái đen kịt Đại Long có vòng xoáy bên trong từ từ bay lên, cái kia là đầu từ màu đen xương tạo thành thân rồng, chậm rãi theo trong nước bơi ra, vô số khớp xương lốp bốp không ngừng chấn động, quay chung quanh người mù thân thể gầy ốm xoay tròn uốn quanh.
Cái kia đen kịt vô cùng xương cốt đang không ngừng chấn động, vang dội keng keng, tiếng vang càng ngày càng to, bị chấn động từng đạo huyết quang vỡ hiện ra, khí thế vô cùng kinh khủng, tràn ngập cái thế hung uy.
Người mù bàn tay tầng tầng nắm chặt, màu đen cốt long đột nhiên thu nạp thân thể, từng đoạn từng đoạn xương cốt đụng vào nhau, ánh lửa văng khắp nơi, hóa thành một cây màu đen Long thương ra hiện tại ở trong tay của hắn!
"Long Thác, ngươi rốt cục thức tỉnh! Ta cũng thức tỉnh!"
Người mù đem Hắc Long thương vác lên, trong lòng vô tận vui vẻ, cũng không quay đầu lại đi đến, rời đi Tàn Lão thôn: "Cái thôn này, ta sẽ không trở lại nữa! Theo ta đi nhớ lại máu nhuộm năm tháng!"
Mật Thủy quan, Tần Mục cảm ứng được một cỗ khí tức kinh khủng tại Đại Khư bên trong bộc phát, ngẩng đầu nhìn quanh một lát, lại thu hồi ánh mắt. Đại Khư bên trong các loại kỳ lạ đều có, thỉnh thoảng bộc phát, cái này tại Đại Khư là bình thường sự tình.
"Ta ý định đi một chuyến giếng Mặt Trời, các ngươi thật muốn theo tới?"
Tần Mục nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt rơi vào Linh Dục Tú, Tư Vân Hương cùng Hồ Linh Nhi trên người, nói: "Ta muốn đi đổi hiện tại lời hứa của mình, hơn nữa ta cũng không biết giếng Mặt Trời có hay không hoan nghênh các ngươi."
Hắn lộ ra áy náy, nói: "Các ngươi khác với chúng ta, các ngươi là người bên ngoài, mà chúng ta là Đại Khư vứt bỏ dân."
Hồ Linh Nhi hóa thành tiểu hồ ly nhảy đến Tần Mục trên cổ, đem quấn lấy Tần Mục mực giao đuổi xuống dưới, giống như là một cái khăn quàng treo ở nơi đó, nói: "Ta cũng là Đại Khư vứt bỏ dân, ta theo công tử cùng đi!"
Tư Vân Hương ngượng ngập nói: "Gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, người ta đã là giáo chủ phu nhân, giáo chủ đi nơi nào giáo chủ phu nhân đương nhiên cũng phải đi theo."
Linh Dục Tú cười lạnh nói: "Giáo chủ phu nhân cũng cần đến có cái tới trước tới sau a?"
Tư Vân Hương cười tủm tỉm nói: "Trước giáo chủ phu nhân có lời gì muốn nói?"
Linh Dục Tú giận dữ, đột nhiên phốc cười nhạo nói: "Ta không cùng ngươi tranh giành cái này, không đi liền không đi. Mù gia gia đem ta bắt đi, cha ta nhất định lo lắng gần chết, ta sớm chút trở về báo bình yên. Lần này bái đường thành thân, chỉ là Mù gia gia chấp niệm, làm không đáp số, Hương thánh nữ nếu là tưởng thật, như vậy ngươi liền làm giáo chủ phu nhân đi. Đúng chăn trâu, ngươi muốn đi thực hiện cái gì lời hứa?"
"Ta cùng Thái Dương Thủ từng có ước định, muốn giúp nàng nhen lửa thuyền Thái Dương lên dập tắt mặt trời."
Tần Mục sờ lên trên cổ tiểu hồ ly đầu, nói: "Ta được đến Thái Dương Ngọc nhãn về sau, luôn luôn hối hả ngược xuôi không có thời gian đi đến nơi hẹn. Kéo thời gian càng lâu, tính mạng của nàng hao tổn càng nhiều, lần này tới đến Mật Thủy quan, định đi giếng Mặt Trời đi một lần, nói không chừng có thể giúp nàng mở ra bị nhốt buồn rầu."
Mật Thủy quan cách Tinh Túc hải rất gần, có thể theo Tinh Túc hải đi tới giếng Mặt Trời, Tần Mục rất muốn gặp lại vị kia Thái Dương Thủ, không biết hai chân của nàng có hay không bị thuyền Thái Dương thôn phệ.
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương đều chưa nghe nói qua Tinh Túc hải cùng giếng Mặt Trời, nhưng mà Linh Dục Tú lại thấy qua thuyền Thái Dương, giả bộ làm tỉnh thầm nghĩ: "Lần trước thuyền Thái Dương đi tới Tương Long thành lúc, ta bỏ qua, chưa từng thấy đến vị này Thái Dương Thủ. Đúng, còn không biết vị này Thái Dương Thủ là nam hay là nữ?"
"Nữ hài tử. Gọi Viêm Tinh Tinh."
Tần Mục đàng hoàng nói: "Cùng các ngươi tuổi tác không chênh lệch nhiều."
Linh Dục Tú dịu dàng cười một tiếng, nói: "Đã cùng chúng ta tuổi tác tương đương, như vậy nhất định có thể cùng chúng ta hợp ý. Ta cũng đi xem một chút, nhận thức một chút vị này Viêm muội muội."
Tư Vân Hương tròng mắt quay, cười nói: "Người ta mơ mơ hồ hồ bị Mù gia gia bắt đến, bị bức ép lấy bái đường thành thân, nhưng mà giáo chủ nhưng không thương hương tiếc ngọc. Đã đều đi tới nơi này, như vậy đi gặp một lần Thái Dương Thủ cũng là tốt, mở mang tầm mắt."
Tần Mục gật đầu, nói: "Thái Dương Thủ địa vị cực cao, bọn họ là Thần tộc, so với chúng ta những thứ này Đại Khư vứt bỏ dân thân phận cao hơn một chút."
"Thần tộc?" Hai nữ líu lưỡi.
Tần Mục gọi một con giao long, cái kia con giao long lập tức biến hóa hình thể, hiện ra chân thân, Tần Mục kéo lấy bọn hắn đi tới lưng rồng bên trên, Long Kỳ Lân cũng muốn nhảy lên, lại bị Tần Mục một cước đạp đi xuống, sắc mặt ôn hòa nói: "Long béo, ngươi vẫn là nhiều hơn rèn luyện thân thể. Linh nhi, ngươi tới giám sát hắn."
Hồ Linh Nhi lên tiếng xưng phải.
Long Kỳ Lân nháy mắt mấy cái, nhìn một chút Tần Mục ấm áp như nụ cười tựa như gió xuân, không khỏi rùng mình một cái, nói to: "Giáo chủ, ta về sau không kén ăn!"
"Không kén ăn?"
Tần Mục vẻ mặt ôn hoà nói: "Như vậy ngươi bọng má bên trong vì cái gì còn cất giấu Hỏa hành Thần nguyên đan không có ăn hết?"
Long Kỳ Lân giật nảy mình, thất thanh nói: "Làm sao ngươi biết ta đem Hỏa hành Thần nguyên đan giấu ở má bên trong?"
Tần Mục lấy ra một chiếc gương, đau lòng nhức óc nói: "Chính ngươi soi gương! Ngươi giấu nơi nào không tốt, lại giấu ở quai hàm bên trong, hơn nữa còn giấu nhiều như vậy!"
Long Kỳ Lân vội vàng hướng tấm gương nhìn lại, cái thấy mình hai má túi, giống như là nhét vào hai cái đại cầu ở trong miệng.