Chương 445 : Dạ tập
Khai Hoàng thời kì cuối thiên tượng đại biến, Khai Hoàng thời kỳ chư thần chế tạo ra thuyền Thái Dương cùng thuyền Nguyệt Lượng, dùng để xua tan tối tăm, để vạn vật sinh trưởng, lê dân bách tính do đó có thể sinh tồn.
Bất quá, hai loại thuyền đồng dạng cũng là chiến đấu lợi khí, thuyền Thái Dương Thái Dương Thủ, thuyền Nguyệt Lượng Nguyệt Lượng Thủ, đều có thể điều động rộng lớn bao la hùng vĩ thuyền lớn lực lượng, để lực lượng của mình thẳng tới Thiên Thần cấp độ, sức mạnh to lớn cải thiên hoán địa.
Tần Mục từng dùng qua thuyền Thái Dương, cũng mượn dùng qua thuyền Nguyệt Lượng, biết rõ cái này hai chiếc thuyền chỗ lợi hại, phi phàm chỗ.
Hắn lấy Hoạn Long kinh Ngự Long quyết mượn tới Giao Vương Thần cùng quần giao lực lượng, có thể mở ra Thần Kiều Thần tàng, nguyên thần thẳng tới Thiên Đình, nhưng chỉ có thể tiến vào Nam Thiên Môn, vô duyên đi vào Thiên Đình chỗ sâu. Mà mượn dùng thuyền Thái Dương thuyền Nguyệt Lượng lực lượng, hắn liền có thể thẳng tới Dao Đài, đứng tại Dao Trì bên cạnh!
Nhưng mà, thuyền Thái Dương cùng thuyền Nguyệt Lượng cũng có hắn khắc tinh, Chân Thiên Cung Vạn Thần Tự Nhiên công chính là hắn khắc tinh.
Thuyền Thái Dương cấp cho Thái Dương Thủ lực lượng, thuyền Nguyệt Lượng cấp cho Nguyệt Lượng Thủ lực lượng, đều là đến từ hai chiếc thuyền bản trong cơ thể, cũng không phải là Thái Dương Thủ Nguyệt Lượng Thủ bản thân lực lượng. Hai loại thuyền có được dồi dào năng lượng kinh khủng, lại thêm Thần tạo Thái Dương Thần tạo mặt trăng vì nguyên động lực, cho nên có thể đủ xua tan tối tăm.
Vạn Thần Tự Nhiên công thì là tôn trọng vạn vật có Thần vạn vật có linh lý niệm, nhờ vào đối với tự nhiên cảm giác sáng tạo nguyên linh, đánh thức thiên địa vạn vật, để thiên địa vạn vật sống lại vì bọn họ mà chiến.
Nếu như có một tôn tu luyện Vạn Thần Tự Nhiên công thần chỉ, có thể đánh thức thuyền Thái Dương cùng thuyền Nguyệt Lượng linh để hắn vì chính mình mà chiến đâu?
Như vậy chờ đợi Thái Dương Thủ Nguyệt Lượng Thủ cùng trên thuyền Mục Nhật giả Mục Nguyệt giả, cũng chỉ có thể là máu tanh đồ sát, cùng chết, thậm chí liền Thái Dương Thủ Nguyệt Lượng Thủ cũng không trốn thoát được!
"Tại rất nhiều năm trước, nơi này tất nhiên từng có một trận đáng sợ chiến đấu, thuyền Thái Dương thuyền Nguyệt Lượng ở đây gặp phải tu luyện Vạn Thần Tự Nhiên công thần chỉ, từng cái diệt vong. Mà cái này. . ."
Tần Mục nhìn về phương tây, ánh mắt đêm ngày ảm đạm có như trong gió ánh nến: "Cùng Tây Thổ Chân Thiên Cung, tất nhiên có quan hệ lớn lao."
Hắn một mực đương nhiên cho rằng, Tây Thổ Chân Thiên Cung hẳn là một cái giống như Đại Lôi Âm Tự, Đạo môn dạng này Thánh địa, cứ việc cung chủ thần thông đạo pháp thông thần, xuất thần nhập hóa, nhưng cũng là bị vây ở Thần Kiều cảnh giới cường giả. Cái này Thánh địa cùng cái khác Thánh địa sẽ không khác nhau ở chỗ nào.
Mà hiện tại xem ra, Tây Thổ Chân Thiên Cung chỉ sợ ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, thậm chí ẩn giấu đi đáng sợ tồn tại!
Không chỉ có như thế, vẻn vẹn là Chân Thiên Cung cái tên này, liền đáng giá nghiền ngẫm.
Thiên Thánh giáo bởi vì tiều phu truyền kinh, tôn tiều phu vì Thánh, cho nên gọi là Thiên Thánh giáo, Đại Lôi Âm Tự bởi vì Tu Di sơn quá cao, ở vào lôi tầng bên trong, lôi âm cùng Phật âm cùng một chỗ oanh minh chấn động đinh tai nhức óc, cho nên gọi tên.
Đạo môn thì là bởi vì đạo kiếm cùng Côn Lôn Sơn cửa mà gọi tên, Tiểu Ngọc Kinh bản thân chính là Khai Hoàng thời kì Ngọc Kinh mảnh vỡ, Thánh địa tên bao nhiêu đều để lộ ra những thánh địa này khởi nguyên.
Như vậy Chân Thiên Cung khởi nguyên là cái gì?
Chân Thiên Cung thần chỉ, vì sao phải hủy diệt thuyền Thái Dương cùng thuyền Nguyệt Lượng?
Trong sa mạc Thần điện di tích, quỷ dị cồn cát cự nhân, hẳn là Chân Thiên Cung thần chỉ gây nên, mà cái này phủ kín sa mạc quái lửa, Đại Khư vứt bỏ dân đi vào sa mạc trên người liền sẽ xuất hiện hỏa diễm ấn ký, liền sẽ bị quái hỏa thiêu chết, có hay không cũng cùng Chân Thiên Cung có liên quan gì?
Vì cái gì Đại Khư vứt bỏ dân đặt chân nơi đây liền sẽ hiện ra hỏa diễm ấn ký, vì cái gì chỉ có Đại Khư vứt bỏ dân sẽ bị quái hỏa thiêu chết, mà những người khác đụng vào hỏa diễm nhưng bình yên vô sự?
Tây Thổ ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật?
Sa mạc hỏa diễm hừng hực, đối với hắn mà nói nóng bỏng không chịu nổi, đột nhiên phía trước lại xuất hiện một chỗ di tích, Long Kỳ Lân chưa đến gần, liền thấy cái kia mảnh di tích bên trong cuồng sa gào thét tụ tập, một tôn cồn cát cự nhân chậm rãi thành hình, tiếp lấy lại có từng tôn cồn cát cự nhân thành hình, dưới chân có cuồng sa xoay tròn bay vút lên.
Long Kỳ Lân đang muốn đi vòng qua, Tần Mục lắc đầu nói: "Không cần, tiếp tục chạy đi."
Long Kỳ Lân đành phải kiên trì đón đằng đằng sát khí cồn cát cự nhân chạy đi, Tần Mục trong hai con ngươi từng tầng từng tầng trận văn xoay tròn, xa xa quan sát cái kia mảnh di tích.
Cái kia mảnh di tích bên trong từng tôn cồn cát cự nhân vọt tới, cách bọn họ càng ngày càng gần, đột nhiên một tiếng kiếm minh, Vô Ưu kiếm gào thét bay ra, kề đại mạc dâng lên một cỗ gió lốc cuốn lên cát bụi!
Cái kia từng tôn cồn cát cự nhân vọt tới Long Kỳ Lân phía trước còn có trăm trượng xa gần, đột nhiên sụp đổ, lăn cát bụi vọt tới, Long Kỳ Lân vội vàng hét lớn một tiếng, sắp sụp bại cồn cát đánh xơ xác.
Tần Mục thu hồi Vô Ưu kiếm, Long Kỳ Lân mang theo hắn xông vào trong di tích, chỉ thấy một cái điện thờ bên trên đâu đâu cũng có bị chém thất linh bát lạc tượng thần mảnh vỡ.
Long Kỳ Lân nghênh ngang rời đi.
"Trưa mai có lẽ liền có thể đi vào Tây Thổ."
Một chiếc rách nát thuyền Thái Dương bên trên, Tần Mục đốt lên lửa trại, để Long Kỳ Lân cùng Hùng Kỳ Nhi nghỉ ngơi, hắn cũng có thể chống đỡ, nhưng Long Kỳ Lân chạy băng băng xa như vậy cần nghỉ ngơi, Hùng Kỳ Nhi tuổi còn nhỏ cũng chịu không nổi lặn lội đường xa.
Thiếu niên hướng tây phương nhìn lại, ánh mắt xuyên qua trải rộng quái hỏa sa mạc, trong ngọn lửa, một bóng người ở phía xa nổi lên, bị ánh lửa vặn vẹo.
Tần Mục lộ ra nụ cười, phất phất tay, bóng người kia chấn kinh vội vàng bỏ chạy.
"Đại Tôn lá gan càng thêm nhỏ." Tần Mục lắc đầu bật cười.
Ban Công Thố rời xa cái kia chiếc rách nát thuyền Thái Dương, vẻ mặt biến ảo không ngừng, hắn cụt tay đã nối tốt, vết thương trên người cũng trên cơ bản khỏi hẳn, nhưng mà hắn đến nay vẫn là chưa tìm được đánh lén Tần Mục cơ hội.
Hắn cũng không phải là không có nghĩ qua trực tiếp đánh lén, cũng từng nghĩ tới cùng Tần Mục chính diện va chạm, nhưng nghĩ đến phần thắng không lớn, cũng chỉ có thể bỏ ý niệm này đi.
Hắn chính muốn rời khỏi, đột nhiên chỉ thấy bốn phía cát tại vô thanh vô tức di động, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích, vội vàng thừa dịp lấy ánh lửa nhìn lại.
Trong đêm tối đại mạc cũng không phải là hoàn toàn tối, ánh lửa đem đại mạc chiếu sáng, nhưng mà không được xem quá xa. Ban Công Thố nhìn thấy trong ngọn lửa một cái người kỳ quái ảnh đi tới, giống như là con rối, khớp xương vặn vẹo, lấy một loại kỳ dị tư thái đi lại.
Đại mạc cát chảy, theo cái kia con rối bước chân di động, kỳ dị là cát di động vậy mà không có phát ra cái gì tiếng vang.
Ban Công Thố giật mình trong lòng, hắn lại thấy được khác một cái tượng gỗ thân ảnh, tiếp theo là cái thứ ba, cái thứ tư. . .
Những cái kia con rối đi đến gần, hắn cái này mới nhìn ra tới này chút kỳ quái thân ảnh lại là nguyên một đám mộc điêu tượng thần, tượng thần con mắt vậy mà là chân chính con mắt, cũng không phải là gỗ, lặng yên vô tức hướng cái kia chiếc thuyền Thái Dương tiếp cận.
Ban Công Thố trong lòng thình thịch đập loạn, bên trong một cái mộc điêu tượng thần đột nhiên quay đầu hướng hắn xem ra, lộ ra nụ cười quỷ dị, duỗi ra một cây bằng gỗ ngón tay đặt ở bên miệng làm ra im lặng động tác.
Ban Công Thố nháy mắt mấy cái, không có nhúc nhích, nhìn xem những tượng thần này đi tới thuyền Thái Dương xuống.
Cát chảy phun trào, gánh chịu lấy những này mộc điêu tượng thần, đưa chúng nó nâng lên, cồn cát càng ngày càng cao.
Ban Công Thố một trái tim không khỏi căng thẳng, hưng phấn đến nắm chặt nắm đấm, thuyền Thái Dương bốn phía đều đã bị to lớn cồn cát cự nhân phong tỏa, những này cồn cát cự nhân cao cao nâng lên to lớn nắm đấm, đang chuẩn bị hướng thuyền Thái Dương bên trên Tần Mục chùy hạ!
"Tần tiểu tử phải xong đời!" Ban Công Thố hầu như hưng phấn đến muốn hô to lên.
Nhưng vào lúc này, một đạo ngân sắc kiếm quang mang theo chói tai tiếng rít chỉ một thoáng xuyên qua một cái mộc điêu tượng thần đầu lâu, cái kia tượng thần đầu bộp một tiếng nổ tung, tiếp lấy tiếng thứ hai thanh thúy tiếng vang nổ tung, sau đó là tiếng thứ ba, tiếng thứ tư, thanh âm nối thành một đường.
Ba ba ba mấy tiếng qua đi, từng tôn cồn cát cự nhân giơ cao cánh tay cương trên không trung, sau đó cát chảy chầm chậm sụp đổ trượt xuống, đem cái kia chiếc thuyền Thái Dương chôn hơn phân nửa.
"Cùng ta đấu?" Thuyền bên trên truyền đến một tiếng cười khẽ.
Ban Công Thố không do dự nữa, xoay người liền đi: "Ám toán tiểu tử này, hầu như không có khả năng! Bất quá hắn một cái vứt bỏ dân, đi Tây Thổ làm cái gì? Không phải đi tự tìm cái chết? Những này mộc điêu tượng thần chủ nhân, ta ngược lại thật ra nhận ra nàng, từng có gặp mặt một lần, nhưng mà không rất dễ dàng nhìn thấy. Ha ha, Tần gia tiểu nhi, ta muốn giết ngươi, cần gì phải tự mình động thủ?"
Hắn lộ ra nụ cười: "Lại nói, coi như mượn không đến vị kia lực lượng, ta tại Tây Thổ cũng có mấy vị quen biết đã lâu, giết chết ngươi không nên quá nhẹ nhõm! Tiểu tử thúi nhiều lần cùng ta đối nghịch , chờ ngươi sau khi chết, ta muốn dùng thi thể của ngươi liều mạng ra một cái to lớn chữ phục!"
Ngày kế tiếp giữa trưa, Long Kỳ Lân cuối cùng đi ra đại mạc, Tần Mục ngọn lửa trên người hoa văn dần dần thối lui, biến mất không thấy gì nữa.
Bọn họ đi tới Tây Thổ thị trấn nhỏ nơi biên giới, đường phố lui tới đều là nhiễu vấn đầu nam nữ, quần áo trang phục hoa mỹ, đeo vàng đeo bạc, thân phận tương đối cao nữ tử sẽ mang theo bằng bạc mào đầu, tạo hình thành Phượng Hoàng, Chu Tước các loại hình ảnh, trên người quần áo cũng là đỏ chót hoặc là đại hắc, rất là chói mắt mỹ lệ.
Nơi này xinh đẹp nữ hài rất nhiều, nhưng mà nam tử lộ ra mộc mạc một chút.
Vừa tới cái trấn nhỏ này bên trên, Hùng Kỳ Nhi liền la hét muốn uống chua canh cá, muốn ăn quả ớt xương, lại muốn ăn bún gạo, uống trùng trà. Nàng xa rời quê quán đại thời gian nửa năm, rốt cục có thể ăn vào quê quán mỹ thực, nhịn không được nhảy cẫng hoan hô, mỗi một loại đều muốn ăn một lần.
Tây Thổ sử dụng vàng bạc tính tiền, Tần Mục trên người ngược lại là mang một chút, do đó do nàng ăn uống thả cửa.
Tần Mục cũng ăn một chút, Tây Thổ đồ ăn thức uống lệch cay lệch chua, có một phen đặc biệt tư vị, nhưng mà Tây Thổ trùng trà để hắn có chút không dám nếm thử. Trùng trà là dùng côn trùng ăn đi lá trà tống ra phân và nước tiểu luyện chế mà thành, mặc dù dị hương xông vào mũi, nhưng hắn vẫn còn có chút bỡ ngỡ.
"Dược sư gia gia thích uống trà, dẫn đi một chút cho hắn nếm thử." Tần Mục thầm nghĩ.
Hắn đánh giá chung quanh, Tây Thổ kiến trúc cùng Duyên Khang rất là khác biệt, phong thổ khác nhau, kỳ lạ nhất là nơi này nhà, nhà là dùng gỗ kết cấu, phủ xây thành hình tròn kiến trúc, rất nhiều nhà đều có bức hoành, bức hoành bên trên mang theo tượng thần.
Tần Mục hỏi thăm một phen thế mới biết những tượng thần này là dùng đến tránh cho bị người sử dụng pháp thuật gọi linh.
Bởi vì Tây Thổ pháp thuật cũng là vạn vật có linh vạn vật có Thần con đường, nếu như thần thông giả thi pháp, nhà đột nhiên đứng lên chạy mất, chẳng phải là một nhà già trẻ uống gió tây bắc?
Chỉ cần nhà dâng lễ lấy tượng thần, liền sẽ không bị thần thông giả gọi đi.
Tần Mục nháy mắt mấy cái, một đoàn nhà đứng lên lẫn nhau khai chiến, loại tràng diện này ngược lại thật sự là là mở ra mặt khác.
Nhưng mà, tượng thần thật sự có thể cam đoan nhà sẽ không bị thần thông giả mang đi ư?
Một vị lão giả nói cho hắn biết: "Trên núi cũng có thật nhiều thần miếu, dùng để trấn sơn linh. Mỗi một con sông bên trong cũng có thần đàn, miễn cho bị những cái kia thần thông giả mang đi. Chẳng qua những này sơn sơn thủy thủy, đều là vật có chủ."
Tần Mục bốn phía nhìn lại, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng thấy dãy núi liên miên chập trùng, hắn vốn cho là Tây Thổ dãy núi đã sớm bị thần thông giả bọn họ san thành bình địa, chẳng qua Tây Thổ vẫn là sơn thanh thủy tú, phong cảnh hợp lòng người.
"Vì cái gì nơi này sơn thủy đều là vật có chủ?"
Tần Mục hỏi: "Chủ nhân của bọn nó ai?"
"Đương nhiên là Chân Thiên Cung nữ lão gia, còn có nhiều chỗ bên trên thần thông giả, môn phái khác gì gì đó."
Lão giả kia nói: "Chẳng những sơn thủy đều là có chủ, ngay cả hoa này cây cỏ mộc, đều là có chủ, tuỳ tiện không thể loạn động. Nếu không, bán ngươi cũng không thường nổi!"
Đang nói, đại địa nhẹ chấn động, bốn phía đám người bối rối, vội vàng né tránh, Tần Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một gốc đại thụ che trời biến thành thụ nhân bước chân đi tới, trên cây đứng nữ tử, tay nâng một cuốn họa trục, mãnh liệt triển khai, cao giọng nói: "Hiện có Đại Khư đào phạm trốn vào Tây Thổ, Chân Thiên Cung có lệnh, truy nã kẻ này! Người tới, đem chân dung treo lên!"
Ps: Long béo cái tên này, ngốc a? Không có chút nào, công chúng số bên trên có người chia sẻ một tổ đồ, rất giống, phi thường khen, đoàn người chú ý xuống công chúng số "Trạch Trư", hồi phục "Long béo" hoặc là kiểm tra lịch sử tin tức, là được kiểm tra!