Chương 206 : Người gọi ma
"Giết mấy con gà? Ta là cái kia mấy con gà bên trong một cái, vẫn là con khỉ kia?"
Cố Ly Noãn khóe mắt nhảy lên, trong lòng lo sợ, lấy ra mấy cái đại phong tệ nhét vào cái kia thái giám trong tay, kiên trì hướng trong cung đi đến, đi không bao xa, đối diện lại gặp được một cái tuyên chỉ thái giám, cũng là hướng Thái Học viện chạy đi, đối diện nhân tiện nói: "Chúc mừng Cố đại nhân!"
Cố Ly Noãn không quan tâm nói: "Công công, có gì vui?"
"Cố đại nhân có chỗ không biết, các ngươi Thái Học viện thái học tiến sĩ bình loạn có công, bệ hạ để lão nô tiến đến phong thưởng, thăng hắn quan."
Cố Ly Noãn giật nảy mình, thất thanh nói: "Lại thăng quan? Vừa mới đi qua một vị công công, là được thăng hắn quan, làm sao còn thăng liền hai lần?"
Vị kia tuyên chỉ thái giám nói: "Bệ hạ nói, lần đầu tiên là người khác không làm tốt việc nằm trong phận sự, mà thái học tiến sĩ làm xong việc nằm trong phận sự, do đó muốn thăng hắn quan, thăng làm chính lục phẩm. Mà lần này, là thái học tiến sĩ bình loạn có công, tại Nam Cương lập xuống công lao hiển hách, cho nên nếu tăng nữa một lần, thăng làm tòng ngũ phẩm."
Cố Ly Noãn lấy ra mấy cái đại phong tệ lặng lẽ nhét vào trong tay hắn, lúng ta lúng túng nói: "Nguyên lai lập công. Thái học tiến sĩ là ta Thái Học viện tiến sĩ, hắn lập công được thưởng, ta cũng cùng có vinh yên. . ."
"Đúng như vậy!" Cái kia tuyên chỉ thái giám vũ mị cười một tiếng, vội vàng rời đi.
Cố Ly Noãn không quan tâm, tiếp tục hướng trong cung đi đến, lại gặp được một cái tuyên chỉ thái giám đâm đầu đi tới, gặp mặt là được vui mừng nhướng mày, cười nói: "Chúc mừng Cố đại nhân! Chúc mừng Cố đại nhân!"
Cố Ly Noãn mặt đen lại nói: "Công công, có gì vui?"
"Bệ hạ để lão nô truyền chỉ, muốn thăng Thái Học viện thái học tiến sĩ quan đây!"
Cái kia lão thái giám cười nói: "Thái học tiến sĩ Tần Mục trị liệu quốc sư tổn thương, thăng làm chính ngũ phẩm thượng Trung Tán đại phu, đãi ngộ cùng quốc tử giám đánh đồng! Trong vòng một ngày, thăng liền ba cấp, đây là các ngươi Thái Học viện đại hỉ sự đây!"
Cố Ly Noãn thẫn thờ gật đầu, lấy ra mấy cái đại phong tệ, thần không biết quỷ không hay nhét vào cái kia lão thái giám trong tay, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ta cũng cùng có vinh yên. . ."
Cái kia thái giám đi xa, Cố Ly Noãn mặt tối sầm lại, này thăng kia giáng, Tần Mục lại tăng tiếp nữa, liền muốn cùng mình cùng cấp bậc!
Hắn thăng liền ba cấp, bản thân còn muốn tốn kém không ít tiền!
"Hắn lại tăng tiếp nữa, ta liền muốn gọi hắn đại nhân."
Cố Ly Noãn lấy lại bình tĩnh, đi gặp Hoàng đế, dâng lên chết trận sĩ tử danh sách. Duyên Phong Đế đang tại phê duyệt tấu chương, ngẩng đầu lên, tiếp nhận danh sách nhìn một lần, đau lòng nói: "Những này sĩ tử đều là trẫm nhân tài trụ cột, quốc gia tương lai trụ cột vững vàng, liền bởi vì tin tức để lộ, bị nghịch tặc hại! Trẫm muốn giết người!"
Cố Ly Noãn cái trán toát ra mồ hôi lạnh, không dám nói lời nào, ai biết mình chen vào nói sau Hoàng đế muốn giết có phải hay không bản thân.
Duyên Phong Đế đứng dậy, đi tới đi lui, đột nhiên đập bàn, đau lòng nhức óc nói: "Trẫm trước khi đi mới truyền đạt ý chỉ, nói cho sĩ tử rèn luyện địa điểm, tại sao lại gặp mai phục? Cố Ly Noãn, Cố ái khanh! Ngươi đến nói một chút nhìn, là ai để lộ tin tức?"
Cố Ly Noãn trầm ngâm, nói: "Từ Lệ Châu tình hình chiến đấu đến xem, Lệ Châu phủ thiếu doãn đã đánh hạ Lộc huyện, quốc tử giám cùng sĩ tử đến Lệ Châu thời điểm, nghịch tặc vừa vặn thi triển ra Khiên Hồn Dẫn, nói rõ loạn đảng biết sĩ tử đến Lệ Châu thời gian chính xác, giống như là biết trước đồng dạng. Bọn họ hẳn là tại đánh hạ Lộc huyện trước đó liền nhận được sĩ tử đến đây rèn luyện tin tức, lúc này mới có thể tại Lộc huyện bị phá sau còn có thực lực gọi Ma hồi hồn, nói rõ không phải quốc tử giám hoặc là sĩ tử để lộ tiếng gió, mà là. . ."
Hắn nhắm mắt nói: "Mà là ta, hoặc là mấy vị kia nhất phẩm đại quan để lộ tin tức."
"Phản tặc, ngay tại trong chúng ta!"
Duyên Phong Đế cười lạnh nói: "Xem ra trong chúng ta có người muốn trẫm cái mông dịch một chút, nhường ra vị trí cho hắn ngồi. Hôm đó đến đây nghị sự, biết chuyện này, ngoại trừ ngươi cùng trẫm bên ngoài, đều là nhất phẩm đại quan, thái tử mấy vị lão sư, còn có Tư Đồ, Tư Không, quốc công. Ngươi cảm thấy lại là trong bọn họ ai?"
Cố Ly Noãn cái trán toát ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, cắn chặt răng không nói một lời.
Duyên Phong Đế liếc nhìn hắn một cái, hừ lạnh nói: "Không dám nói? Ngươi đối trẫm bất trung ah."
Cố Ly Noãn mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn mà xuống: "Thần bị đóng băng tại Đại Khư hai trăm năm, đối đại thần trong triều không hiểu nhiều, không dám nói bừa. . ."
"Ngươi nói bừa là được, trẫm thứ cho ngươi vô tội."
"Thần trời sinh tính ngu dốt, đần cực kì, còn bị thái học tiến sĩ lừa gạt đi triều đình bội kiếm, có thể thấy được thần ngu dốt. . ."
Duyên Phong Đế tức giận vô cùng mà cười, chỉ vào cái mũi của hắn nói: "Ngươi ít cho trẫm đục nước béo cò! Thái học tiến sĩ lừa gạt đi ngươi kiếm, chính ngươi hướng hắn cúi đầu nhận cái sai, đòi đến là được. Ngươi nếu là đần, trẫm còn muốn ngươi cái này đại tế tửu để làm gì? Sớm cho ta cuốn chăn nệm xéo đi! Nói, ngươi hoài nghi ai?"
Cố Ly Noãn cắn răng, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Thái tử mấy vị lão sư rất có hiềm nghi!"
"Ngươi nói cái gì?"
Duyên Phong Đế giận không kềm được, Hoàng uy bộc phát, ép tới Cố Ly Noãn không thể không cúi đầu.
Đột nhiên, Duyên Phong Đế chán nản, khua tay nói: "Cố ái khanh, ngươi rất thông minh, rất thông minh. . . Đi xuống đi."
Cố Ly Noãn một thân mồ hôi lạnh, chậm rãi lui ra ngoài.
"Trở về." Duyên Phong Đế nói.
Cố Ly Noãn lông tơ chợt nổi lên, kiên trì lại đi trở về. Duyên Phong Đế từ từ nói: "Lần này quốc sư lập công lớn, trẫm một mực không có ban thưởng hắn, ngươi cảm thấy trẫm có lẽ ban thưởng cho hắn cái gì?"
Cố Ly Noãn cúi đầu nói: "Bệ hạ có thể thưởng cho hắn cái gì?"
Duyên Phong Đế lắc đầu: "Không có."
Cố Ly Noãn nghĩ nghĩ, nói: "Như vậy liền ban thưởng cho quốc sư mỹ nhân cùng tiền tài."
"Ngươi nghĩ cùng trẫm nghĩ tới đồng dạng."
Duyên Phong Đế thở dài: "Nhưng mà ta sợ hắn lại giống như trước đồng dạng từ chối mà không nhận."
Cố Ly Noãn chần chờ nói: "Lần này ra rất nhiều chuyện, nếu như quốc sư thật thông minh, lần này hắn khẳng định sẽ tiếp nhận."
Duyên Phong Đế giật mình, cười nói: "Ngươi cũng là diệu nhân, trẫm giết gà không phải cho ngươi xem, ngươi cũng không phải gà, đi xuống đi. Còn có, đừng lúc nào cũng trêu chọc thái học tiến sĩ, ngươi không thể trêu vào hắn, năng lượng của hắn, vượt qua tưởng tượng của ngươi. Ngươi mỗi lần xuyên hắn đưa cho ngươi tiểu hài, trẫm đều thực vì ngươi mất mặt. Ngươi là trẫm lực bài chúng nghị trọng dụng, trẫm không muốn tất cả cho ngươi chùi đít."
Cố Ly Noãn xấu hổ không chịu nổi, lui ra ngoài, thầm nghĩ: "Ta không thể trêu vào hắn? Ta sẽ không thể trêu vào hắn? Ta chính là đường đường Ma đạo cự phách, Ma đạo bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay nhân vật, sẽ không thể trêu vào một cái Ngũ Diệu cảnh giới mao đầu tiểu tử? Ta cái này mấy trăm năm xem như sống vô dụng rồi à. . ."
Duyên Phong Đế tiếp tục làm xuống phê duyệt tấu chương, đột nhiên thả xuống bút son, suy nghĩ xuất thần: "Ta là trung niên ngồi lên vị trí này, thậm chí còn chịu chết mấy cái nhi tử, xem ra ta thái tử không giống giống như ta tại thái tử trên ghế ngồi chờ đến quá lâu. . ."
Thái Học viện bên trong, Tần Mục thu ba lần thánh chỉ, chức quan cũng thăng làm chính ngũ phẩm thượng Trung Tán đại phu, Trung Tán đại phu nhưng mà một loại phúc lợi chức quan, không có thực quyền, là quan văn bên trong một loại, bị ca tụng là quốc chi thượng khanh, nhưng mà chỉ là một giới tán nhân.
Hiển nhiên Hoàng đế đối với hắn cái này Thiên Ma Giáo Chủ vẫn là có nghi ngờ, sẽ không cho hắn thực quyền, miễn cho làm cho triều chính bên trong đều là Ma giáo vô lại.
Tần Mục đem ba quyển thánh chỉ tiện tay ném vào tây phòng, trong lòng không có chút rung động nào.
Hắn còn tại tu luyện Ngũ Diệu cảnh giới cái khác bốn cái biến hóa.
Lần này xuôi nam bình định, Duyên Khang quốc sư chỉ điểm bọn họ rất nhiều, Thẩm Vạn Vân, Tư Vân Hương đám người từ Nam Cương sau khi trở về liền đâm đầu thẳng vào Thiên Lục lâu bên trong, tìm kiếm Ngũ Diệu cảnh giới công pháp.
Tư Vân Hương còn từ Tần Mục nơi này mượn đi thái học tiến sĩ thư bài, đi vào Thiên Lục lâu tầng thứ ba tìm đọc công pháp.
"Duyên Khang quốc sư cải cách chính trị, phổ biến thế gian vạn pháp đều là dân chúng hàng ngày, Duyên Khang quốc thì tương đương với một cái to lớn hơn Thiên Ma giáo."
Tần Mục phun ra nuốt vào Trấn Tinh tinh lực, thân thể chậm rãi xảy ra biến hóa, hai cái chân dần dần cũng thành một đường, biến thành đuôi rắn, đầu người thân rắn, cao lớn hai ba trượng, mà ở phía sau hắn xuất hiện hai phiến đóng chặt cửa.
Nam Cương chuyến đi, hắn đã đem Ngũ Diệu Thần tàng bên trong Thần Tinh quân, Huỳnh Hoặc Tinh quân, Tuế Tinh quân cùng Thái Bạch Tinh quân cái này bốn loại thần hóa luyện thành, nhưng mà duy chỉ có Trấn Tinh quân hình thái khó mà luyện thành, coi như nguyên khí của hắn như thế nào hùng hồn cũng từ đầu đến cuối khó mà kết thành hoàn mỹ nhất Trấn Tinh quân hình thái.
Lần này hắn thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, sau lưng đóng chặt cửa dần dần trở nên rõ ràng, trên cánh cửa chữ viết nhưng vẫn còn có chút mơ hồ, không cách nào phân biệt.
Trấn Tinh quân tại Ngũ Diệu tinh quân bên trong cực kỳ đặc thù, Trấn Tinh hầu chân công, Ngũ Diệu đứng đầu, ngoài ý liệu khó mà tu luyện, nhất là Trấn Tinh quân phía sau toà kia cửa.
Tần Mục có thể thần hóa vì Trấn Tinh quân hình thái, nhưng mà toà kia cửa từ đầu đến cuối khó mà hư hóa đến rõ ràng đáng nhìn trạng thái, trên cánh cửa chữ viết từ đầu đến cuối mơ hồ không rõ.
Không trung, một đường thổ hoàng sắc quang lưu không ngừng vọt tới, tràn vào thân thể của hắn, Thổ diệu tinh lực vọt tới, để hắn thần hóa thân thể càng ngày càng vững chắc, thời gian dần qua Tần Mục phát hiện Trấn Tinh quân hình thái còn có biến hóa, trong hai tay của hắn nhiều một cuốn sách hư ảnh.
Hắn hướng quyển sách này hư ảnh nhìn lại, trên sách văn chữ vẫn là không cách nào thấy rõ. Chẳng qua có thể từ cái kia quỷ dị văn tự hoa văn đến xem, trên sách viết hẳn là khoa đẩu văn, chữ viết có chút nhật nguyệt trùng ngư bộ dạng, cùng hiện tại văn tự hoàn toàn khác biệt.
Tần Mục đi theo người điếc vị này mọi người học tập mười năm gần đây lâu, người điếc tại văn tự cổ đại bên trên cũng có cực sâu trình độ, chẳng qua nhưng không có dạy qua hắn loại này hình thái khoa đẩu văn.
Tần Mục quay đầu, nhìn hướng phía sau toà kia cửa hư ảnh bên trên văn tự, mặc dù vẫn như cũ mơ hồ không rõ, nhưng ngờ ngợ có thể thấy được cùng trên sách văn tự có chút tương tự.
"Đây là văn tự gì?"
Tần Mục mơ hồ cảm thấy có chút cổ quái, nếu như mỗi cái Ngũ Diệu cảnh giới Võ Sư, phía sau đều có như thế một tòa đối mở cửa cửa, thần hóa Trấn Tinh quân trong tay đều có như vậy một cuốn sách, khẳng định như vậy sớm đã có người đem trên sách văn tự cùng trên cửa văn tự nghiên cứu triệt để, đem bên trong áo nghĩa phân tích ra, vì sao ngay cả quốc sư cũng không có nói qua chuyện này?
Chẳng lẽ nói, người khác Trấn Tinh quân thần hóa trạng thái, cũng không có cánh cửa này, cũng không có quyển sách này?
Hắn đang suy nghĩ, đột nhiên trong đầu một cái nặng nề tràn ngập ma tính thanh âm truyền đến: "Chớ suy nghĩ lung tung, đây là U Đô văn tự, ngươi bực này mịt mờ nhỏ bé yếu ớt sinh linh, làm sao có thể nhận ra U Đô văn tự?"
Tần Mục rùng mình, lông tóc dựng đứng lên, kinh hoảng nói: "Ai? Ai ở trong thân thể của ta nói chuyện?"
"Giả bộ?"
Cái thanh âm kia cười nói: "Ngươi còn ở trước mặt ta giả bộ bao lâu? Ta mượn con mắt của ngươi đến kiểm tra Duyên Khang quốc sư kỹ xảo chiến đấu thời điểm, ngươi không phải đã nhận ra ta sao? Đô Thiên chi chủ người gọi ma?"