Chương 486 : Thiết huyết năm tháng
"Cái này. . ."
Tần Mục chần chừ thoáng cái, hắn mượn nhờ Huyền Vũ châu gọi linh đánh thức tôn này thần cốt, chỉ là một hồi trùng hợp, chỉ vì thần cốt bên trong có còn sót lại bất diệt ý chí, cho nên thần cốt bị đánh thức sau mới có thể nói lời nói, thậm chí khôi phục lúc trước ký ức.
Nếu như đánh thức cái khác ngã xuống đất thi cốt, chỉ sợ những hài cốt này bên trong chưa chắc sẽ có còn sót lại bất diệt ý chí, dù là bị hắn đánh thức, cũng chỉ là một đống biết đi lại khô lâu thôi.
Hơn nữa, đánh thức thần cốt đối pháp lực tiêu hao rất nhiều, dù là có Huyền Vũ châu cái này linh bảo, đánh thức nhiều như vậy thần cốt cũng không phải Tần Mục có khả năng chịu được.
Lấy Tần Mục đối Vạn Thần Tự Nhiên công lĩnh ngộ, hắn nhiều nhất chỉ là có thể đánh thức cao không bằng một trượng cồn cát "Cự nhân", lại cao hơn lời nói, liền không thể ra sức.
Mượn nhờ Huyền Vũ châu, hắn có thể phóng đại bản thân đối vạn vật có linh vạn vật có thần cảm ngộ, để cho mình cảm xúc trở nên càng cường đại, nhưng mà đồng thời đánh thức nhiều như vậy thần cốt, đối với hắn hao tổn cũng là không thể đo lường, nói không chừng còn sẽ có nguy hiểm.
Tôn này thần cốt "Nhìn xem" hắn, trống rỗng trong hốc mắt ngọn lửa yếu ớt, dường như bao hàm chờ mong. Cái kia là Thượng Cổ chiến sĩ chờ mong cùng mình chiến hữu gặp lại, đoàn tụ, để cho người ta không nỡ cự tuyệt.
Tần Mục mặt giãn ra cười nói: "Có thể thử một lần."
Hắn lấy ra Huyền Vũ châu, thôi thúc Vạn Thần Tự Nhiên công, mượn nhờ Huyền Vũ châu phóng thích bản thân đối vạn vật tự nhiên cảm ngộ, thi triển gọi linh pháp thuật.
Sau một lúc lâu, một bộ cực lớn khô lâu lung la lung lay đứng lên, tôn này Chân Thần Thiên hộ không khỏi mừng rỡ vô cùng, ôm chiến hữu khô lâu khóc lớn cười to.
"Tướng quân." Bộ xương khô kia ngơ ngơ ngác ngác, dường như không có bao nhiêu linh trí, chỉ có thể nói ra một câu.
Nhưng cho dù là một câu nói kia, cũng làm cho tôn này Chân Thần Thiên hộ cảm động không hiểu, dường như trở lại Thượng Hoàng thời kỳ năm tháng.
Tần Mục đánh thức càng ngày càng nhiều Thần Ma thi cốt, vẻ mặt vàng như nến, trong ý nghĩ dường như có vô số cái thanh âm tại ầm ĩ tới ầm ĩ đi, để hắn hầu như không cách nào ngưng tụ tinh thần.
Tôn này Chân Thần Thiên hộ thì cùng rất nhiều bị đánh thức Thần Ma thi cốt cùng một chỗ, dâng lên đầy trời cát vàng, hắn vận dụng sau cùng pháp lực thôi thúc Chân Thần chi hỏa, đem cát vàng thiêu chảy.
Cát vàng trên không trung hóa thành cuồn cuộn dung nham, lại tại trên không ngưng kết, hóa thành từng khối tảng đá lớn.
Tôn này Chân Thần Thiên hộ tại chế tạo bọn họ lăng mộ, rất nhiều Thần Ma thi cốt dùng những này tảng đá lớn dựng bọn họ mộ huyệt, trong hoang mạc, từng tòa phần mộ dần dần hình thành.
Tần Mục đánh thức cuối cùng một bộ thi cốt lúc, rốt cục mệt mỏi nằm xuống.
Mảnh này hoang mạc bên trên, rất nhiều đồ sộ Thần Ma thi cốt cũng vội vàng xong sau cùng mộ huyệt. Bọn họ sừng sững tại bản thân mộ huyệt phía trước, đợi chờ tướng quân của bọn hắn sau cùng giáo huấn.
Tôn này Chân Thần Thiên hộ cũng cháy hết bản thân sau cùng pháp lực, chống rách rưới lá cờ, nhìn xem cùng mình cùng một chỗ chết trận chiến hữu.
Gió đang thổi cờ.
Rách rưới lá cờ theo gió bay lên, phát ra phần phật tiếng vang, dường như trở lại cái kia đoạn máu và lửa năm tháng.
"Nguyện có kiếp sau."
Tôn này Chân Thần Thiên hộ không có mở miệng, nhưng lại có âm thanh chấn động, giống như là kim thiết va chạm, trống trận đấm vang.
"Nguyện có kiếp sau, chúng ta lại tập hợp, tái chiến Càn Khôn!"
Thanh âm của hắn tại trong hoang mạc truyền vang ra, hướng mình binh sĩ, chiến hữu của mình hò hét: "Thượng Hoàng sẽ trở về, sẽ mang theo chúng ta lần nữa cùng kẻ địch chém giết! Hiện tại, tất cả binh sĩ, các ngươi có thể nghỉ ngơi!"
"Tướng quân, kiếp sau lại tụ họp!" Một tôn thần cốt thanh âm truyền đến.
Từng tôn Thần Ma thi cốt đi vào bản thân lăng mộ, đem bản thân rách rưới vũ khí đặt ở bên cạnh, vừa vặn nằm xuống, giống như chỉ cần tiếng kèn vang lên, bọn họ liền sẽ nhảy lên một cái, cầm lấy vũ khí của mình tiếp tục chinh chiến.
Tôn này Chân Thần Thiên hộ tĩnh mịch trong hốc mắt sau cùng hỏa diễm nhảy nhót, từng khối cực lớn bia đá trên không trung vô thanh vô tức phi hành, đem từng tòa thần mộ cửa phong bế.
Thần mộ bốn vách tường bên trên phù văn lưu chuyển, theo bia đá hợp lại, thủ hộ thần mộ trận pháp rốt cục trở nên hoàn chỉnh.
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, ngước đầu nhìn lên bên cạnh mình tôn này Chân Thần Thiên hộ thi cốt, nói: "Tiền bối, ngươi vì bọn họ kiến tạo thần mộ, an táng bọn họ, vì cái gì không có chế tạo bản thân lăng mộ?"
Đồ sộ thần cốt chống cờ ngồi xuống, cờ lớn sừng sững không ngã, hắn cũng ngồi trực tiếp, đối mặt nguyên một đám cao Đại Hoang lạnh thần mộ phần mộ.
"Ta là tướng quân của bọn hắn, không thể mang theo bọn họ trở lại cố hương, ta không xứng có được chính mình mộ táng."
Chân Thần Thiên hộ lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, mặt cờ bị gió thổi đến tung bay: "Ta muốn trông coi bọn họ, làm bọn họ người thủ mộ. Ta biết, bọn họ đều không có tỉnh lại, là ngươi cho bọn hắn mượn miệng nói chuyện."
Hắn cúi đầu nhìn về phía Tần Mục: "Cám ơn ngươi."
Tần Mục giật mình, nói: "Ta không muốn để cho ngươi cảm thấy, nơi này chỉ còn lại có ngươi. Cho nên. . ."
Chân Thần Thiên hộ ngẩng đầu, cười nói: "Mặc dù là ngươi, nhưng trong lòng ta cũng rất trấn an, lại không tiếc nuối."
Hắn trống rỗng trong hốc mắt, hai đạo như như trường long quang lưu bay ra, bay vào Tần Mục trong mắt, chiếm cứ xuống.
Cái kia là hắn Thần tàng bên trong sau cùng Thuần Dương chi khí cùng Thuần Âm chi khí, bị hắn tặng cho Tần Mục.
"Bóng tối sắp tới, tới đó đi!" Hắn giơ ngón tay lên hướng phương xa.
Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nắng chiều lặn về phía tây, sắp chìm vào đại mạc bên trong.
"Tiền bối, trong miệng ngươi bóng tối sắp tới là có ý gì?"
Tần Mục kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ nơi này ban đêm cũng có bóng tối xâm nhập? Tiền bối. . ."
Hắn trầm mặc xuống, không nói thêm gì nữa, bên cạnh hắn tôn này Chân Thần Thiên hộ thi cốt đã không có khí tức, sau cùng ý chí yên lặng, tiêu tán, chỉ còn lại có nâng tay lên cánh tay chỉ hướng phương xa.
Tần Mục yên lặng đứng dậy, gọi cái rương cùng ngồi tại trên cái rương run lẩy bẩy Long Kỳ Lân, nói: "Chúng ta đi nơi nào."
Cái rương bước ra hai chân, đi theo hắn hướng tôn này Chân Thần Thiên hộ ngón tay phương hướng mà đi.
Long Kỳ Lân đánh bạo nói: "Giáo chủ, vừa rồi cái kia đại khô lâu nói mặc dù là ngươi, là có ý gì?"
"Ta hoán linh pháp thuật, không đổi được những cái kia chết trận Thần Ma linh hồn, đánh thức thi cốt không có ý thức, chỉ có thể nghe ta mệnh lệnh. Hắn cũng nhìn ra điểm này, cho nên nói như vậy."
Long Kỳ Lân không hiểu, nói: "Thế nhưng là ta nghe được những này khô lâu quái đều có thể nói chuyện, gọi hắn là tướng quân."
"Những cái kia khô lâu có thể nói chuyện, là ta cho bọn hắn mượn miệng nói chuyện. Ta không muốn để cho hắn cảm thấy cô đơn, cảm thấy Thượng Hoàng thời kì chỉ còn lại có hắn một người."
Tần Mục quay đầu, nhìn xem tôn này ngồi ở chỗ đó chống chiến kỳ trông coi thần mộ thần cốt, lại xoay đầu lại, sắc mặt bình tĩnh nói: "Bất quá hắn vẫn là phát hiện, nhưng lúc đó hắn cũng không vạch trần. Thật ra thì, trong lòng của hắn có lẽ còn là tồn tại điểm một cái tưởng niệm, mong đợi nói chuyện không phải ta, mà là chiến hữu của hắn."
Long Kỳ Lân hay là không thể lý giải loại này tình hoài, dứt khoát nằm ở trên cái rương đi ngủ, thầm nói: "Ta sợ nhất những vật này, lần trước tại Liễu gia, ta liền gặp vài ngày ác mộng. . ."
Sắc trời càng ngày càng mờ, Tần Mục vội vàng tăng nhanh bước chân, rốt cục, nắng chiều chìm vào đại mạc bên trong.
Bóng tối từ phương tây vọt tới, cuồn cuộn như nước thủy triều, trong chớp mắt liền đuổi theo bọn họ, đem bọn hắn nhấn chìm.
Tần Mục giật mình, thế giới này cũng bị bóng tối thôn phệ, nơi này giống như là một cái khác Đại Khư, chẳng qua cùng Đại Khư khác biệt chính là, Đại Khư ban ngày thì nơi này đêm tối, Đại Khư đêm tối thì là nơi này ban ngày.
Đột nhiên, Tần Mục trong lòng hơi chấn động: "Ta hiểu được! Ta hiểu bóng tối nguồn gốc!"
Nhưng vào lúc này, cái rương lòng đất truyền đến nhỏ xíu tiếng động, Tần Mục dừng bước lại, hướng cái rương lòng đất nhìn lại, chỉ thấy một cái chặt đứt hai cái chân thiếu niên chính ôm cái rương hai chân.
"Đại Tôn."
Tần Mục mặt giãn ra cười nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"
Ban Công Thố sắc mặt xám ngoét, phi nói: "Họ Tần, cái thằng chó này thế giới trêu cợt ta, muốn chém giết muốn róc thịt tùy ngươi!"
Tần Mục vẻ mặt ôn hoà: "Ta sao lại róc thịt ngươi? Đừng làm rộn. Vẫn là giết đơn giản, róc thịt lên quá phiền phức."
Nhưng vào lúc này, đột nhiên trong bóng tối một tia sáng từ không trung chiếu đến, cái kia là một vệt thần quang, chiếu phá bóng tối.
Tần Mục giật mình trong lòng, vội vàng nhảy đến trên cái rương, thân thể trầm xuống, đem cái rương tính cả cái rương ở dưới Ban Công Thố cùng một chỗ ép tới chìm vào cát vàng bên trong.
"Ngươi làm cái gì?" Ban Công Thố kinh hoảng nói.
"Im miệng. Tinh Ngạn con mắt cũng tiến vào!" Tần Mục thấp giọng quát nói.
Đen kịt trên không, cột sáng theo đại mạc bên trong thoảng qua, một đầu cực lớn ánh mắt bắn ra một đạo quang trụ, đang tại tìm kiếm đại mạc, tiếp lấy ánh mắt hướng về phía trước bay đi.
Tiếp theo, lại có một con mắt bay tới, hai cái mắt to cầu trên không trung gặp gỡ, dừng lại, sau đó một đạo u quang từ đằng xa nhanh chóng tiếp cận, dừng lại ở giữa không trung, lại là một thiếu niên đầu.
Cái kia trong đầu không có tròng mắt, hai cái ánh mắt thì bay vào viên này đầu trong hốc mắt.
"Các ngươi liền tại phụ cận!"
Viên kia trên không đầu đột nhiên phát ra cười lạnh, nói: "Tần thần y, Đại Tôn, các ngươi trộm rương của ta, còn muốn thoát khỏi ta theo dõi, có phần đem ta nghĩ quá đơn giản!"
Đột nhiên, bốn phía cát vàng ngưng kết, Tần Mục trong lòng giật mình cảm giác được cát vàng càng ngày càng chặt, trong lòng biết không ổn, lập tức thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, toàn thân nguyên khí bắn ra, hóa thành từng đạo tráng lệ phù văn, trong lòng đất cát vàng bên trong bày trận.
Ban Công Thố rùng mình, tê thanh nói: "Ngươi ở loại địa phương này thi triển truyền tống thần thông? Ngươi không muốn sống, ta còn muốn. . ."
"Ở đây!"
Giữa không trung Tinh Ngạn đầu phát ra kêu to, hai con mắt mắt bắn thần quang bắn phá mà tới!
Ông ——
Tần Mục vị trí đột nhiên đổ sụp xuống, biến thành một cái hố to, lập tức hai vệt thần quang bắn vào trong hố lớn, đem cuồn cuộn cát vàng bốc hơi một mảng lớn!
Ban Công Thố tê cả da đầu, cũng bị Tần Mục tính cả cái rương cùng một chỗ truyền tống ra ngoài, nói to: "Tần giáo chủ, bản lãnh của ngươi không được ah, không có truyền tống ra bao xa!"
"Im miệng, là Long béo quá nặng đi!"
Tần Mục cắn răng, lần thứ hai thôi thúc truyền tống thần thông, truyền tống phù văn quang mang sáng lên, đằng sau liền thấy một viên đầu to trên không trung bay tới, hai đạo ánh sáng từ không trung rơi vào trong sa mạc, những nơi đi qua tất cả đều bị bốc hơi đến không còn một mảnh!
Hắn liên tục thôi thúc truyền tống thần thông, rốt cục không có pháp lực, vội vàng chỉ vào một cái phương hướng, nói: "Đại Tôn, hướng bên kia đi!"
Ban Công Thố vội vàng tiếp nhận tới, theo bản thân túi Thao Thiết bên trong lấy ra từng mặt nho nhỏ lá cờ, lá cờ mặt ngoài lạc ấn lấy truyền tống phù văn, trải qua hắn thôi thúc, lập tức từng mặt lá cờ bay lượn, cuốn lấy bọn họ, tại Tinh Ngạn trong mắt thần quang phóng tới trước đó biến mất không thấy gì nữa.
Hắn có một đời cũng bái nhập Thiên Ma giáo, thậm chí suýt chút nữa trở thành Thiên Ma giáo chủ, đối Thiên Ma giáo truyền tống thần thông không hề lạ lẫm.
Ban Công Thố liên tục thôi thúc truyền tống kỳ, pháp lực nhanh chóng tiêu hao, không khỏi cái trán toát ra mồ hôi lạnh: "Tần giáo chủ, ta gần như không còn pháp lực! Đã tới chưa?"
Hắn thôi thúc sau cùng pháp lực, lần thứ hai truyền tống ra ngoài, đợi cho truyền tống trận hoa văn tiêu tán, bọn họ trước mắt đột nhiên sáng lên, xuất hiện tại một mảnh thành phố bên trong.
Thành phố bên trong đèn tường huy hoàng, khắp nơi giăng đèn kết hoa, hai người ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ thấy toà này sừng sững trong bóng đêm thành thị tường thành cùng cao ốc tháp cao bên trên, đứng vững vàng từng tôn cao tới trăm trượng Thần Ma, hoặc là bốn đầu tám tay, hoặc là ba đầu sáu tay, hoặc là đầu chim thân người, hoặc là đầu thú thân người, còn có Thần Ma giống như là Huyền Vũ Thần Nhân, Chu Tước Thần Nhân, Bạch Hổ Thần Nhân, Thanh Long Thần Nhân.
Bọn họ tản ra vô cùng nồng đậm thần quang, bức lui ngoài thành bóng tối.
Trong thành náo nhiệt vô cùng, người đến người đi.
Những người này giống như là đột nhiên xuất hiện, theo Tần Mục cùng rương lớn bên cạnh chen đi qua, trên mặt mang nụ cười.
"Không đúng, không thích hợp. . . Nơi này rõ ràng là sa mạc, tại sao có thể có một tòa thành? Nếu như nơi này thật sự có nhiều người như vậy, như thế nào lại bỏ mặc những cái kia Thần Ma thi cốt trong sa mạc không người chôn? Hơn nữa nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy thần chỉ?"
Tần Mục đau đầu muốn nứt, đột nhiên bắt lấy một vị đi qua bên cạnh mình thiếu nữ tay, thiếu nữ kia thấy hắn bộ dáng không tồi, phốc phốc cười nói: "Đăng Đồ Tử, ngươi bắt lấy tay của người ta làm cái gì?"
"Hảo tỷ tỷ, hiện tại là năm nào?" Tần Mục sắc mặt trắng bệch, hỏi.
Thiếu nữ kia cười nói: "Ngươi người này bắt chuyện thật có một bộ. Hiện tại đương nhiên là Thượng Hoàng hai vạn bốn ngàn năm, hôm nay chính là Thượng Hoàng hai vạn sáu ngàn tuổi đại thọ!"