Chương 219 : Thiên tượng công kích
Lời vừa nói ra, trong triều đình đâu đâu cũng có ông ông tiếng nghị luận, một đám mây, phủ lên Duyên Khang quốc toàn cảnh, đây cơ hồ là không có khả năng xuất hiện sự tình, lại nhưng xuất hiện!
Duyên Khang quốc quốc thổ bao la, nam bắc chín vạn dặm, đông tây tám vạn dặm, bây giờ lại toàn cảnh tuyết rơi, hơn nữa tuyết lớn duy trì liên tục sáu bảy ngày, cái này cũng là không thể nào xuất hiện sự tình!
Thần thông giả có hô phong hoán vũ năng lực, nhưng mà hô phong hoán vũ nhưng mà phạm vi nhỏ mưa xuống, phạm vi nhỏ hô phong, không có khả năng có dạng này pháp thuật có thể bao phủ Duyên Khang quốc toàn cảnh.
Nhưng đây càng không phải là thiên tai, Kim giang chi nam rất ít tuyết rơi, Dũng giang chi nam càng không khả năng xuất hiện trời mưa tuyết tức giận, đến Ly Giang, bốn mùa như hạ, càng không khả năng tuyết rơi.
Cả nước tuyết rơi, càng là không thể tưởng tượng nổi!
Duyên Phong Đế ho khan một tiếng, để triều thần an tĩnh lại, nói: "Sở nông nghiệp, có chừng rất nhiều ái khanh không hiểu rõ tràng này tuyết tới đáng sợ đến cỡ nào, ngươi hướng chư vị ái khanh giải thích một chút."
Một vị lão đại thần ra khỏi hàng, chính là Duyên Khang triều đình sở nông nghiệp, chưởng quản cả nước nông nghiệp, khom người nói: "Bệ hạ, chư vị đại nhân, lần này tuyết tai, phương bắc hoa màu vốn là liền chịu rét nhịn đông lạnh, ngược lại cũng không nợ sang năm thu được. Mấu chốt là phía nam, phía nam hoa màu đi qua cái này một trận tuyết lớn, chỉ sợ sẽ chết cóng sạch sẽ. Đến sang năm, phía nam chỉ sợ không thu hoạch được một hạt nào."
Hộ bộ thượng thư vội vàng nói: "Sở nông nghiệp đại nhân chỉ phía nam là?"
"Kim giang phía Nam."
Trong triều quần thần đều hít vào một ngụm khí lạnh, Tần Mục cũng giật nảy mình.
Hắn có một phần Duyên Khang quốc sông núi địa lý đồ, Kim giang cũng là bắt nguồn từ Đại Khư, một đường hướng đông chạy mấy vạn dặm, sau đó vào biển.
Kim giang phía nam đất đai, chiếm cứ Duyên Khang quốc thổ hai phần ba!
Cũng tức là nói, hai phần ba quốc thổ, đều đem không thu hoạch được một hạt nào!
"Cái này. . . Bệ hạ, thần cho rằng trước phân phối các nơi lương thảo vận chuyển về phía nam, chuẩn bị cứu trợ thiên tai!"
Thái bộc đại thần ra khỏi hàng, khom người nói: "Phía nam vừa vặn trải qua chiến loạn, rất nhiều quận huyện đều cần cứu tế, các quận huyện kho lúa chỉ sợ đều đã trống không, còn xin bệ hạ điều động phương bắc kho lúa, cứu lê dân bách tính tại nước sôi lửa bỏng!"
Sở nông nghiệp đại thần thở dài, nói: "Trước mắt điều khó lường. Chư vị đại nhân có chỗ không biết, đại chiến tiêu hao lương thảo, vốn là cũng đã tiêu hao rất nhiều lương thảo. Hiện tại tốp lương thực đến phía nam, chỉ biết bị dân đói ăn sạch. Sau khi ăn xong, năm sau ngay cả giống thóc cũng bị mất, loại không được lương thực, mùa thu càng không đến ăn. Thái bộc đại nhân, dân đói không ăn được đồ vật, liền muốn ăn thịt người."
"Chẳng lẽ liền tùy ý phía nam dân chúng đói không chết được?"
Sở nông nghiệp đại thần nói: "Lương thực muốn vận đến phía nam, chỉ cần hạn cung cấp, chỉ cho phía nam nạn dân kéo lại tính mạng khẩu phần lương thực. Kỳ thật phía nam còn có kho lúa, chỉ bất quá đều tụ tập ở thế gia đại phiệt cùng địa chủ trong tay, nếu như muốn động đến bọn hắn lương thực, chỉ sợ bọn họ sẽ cổ động nạn dân tạo phản. Bệ hạ. . ."
Duyên Phong Đế trầm mặt, nói: "Thế gia đại phiệt cùng địa chủ nhà lương thực, trẫm sẽ nghĩ biện pháp. Ngươi nói tiếp."
"Vâng. Loại trừ phía nam bên ngoài, nam bắc còn có một hồi đại tai."
Sở nông nghiệp đại thần nói: "Phương bắc vốn là mùa đông liền lạnh, năm nay càng là lạnh lẽo, tại mấy cái phương bắc quận huyện đi mấy bị, phát hiện đã có nông hộ tại chặt cây cây cối, nhóm lửa sưởi ấm. Sơn dã bên trong rất nhiều rừng cây đều bị chặt mất, trụi lủi. Phương bắc chi dân chịu rét, còn như vậy, phía nam có thể tưởng tượng được. Nếu như phía nam cây cối bị chặt đốn hầu như không còn, lũ bất ngờ, đất đá trôi, đại hồng thủy, tất nhiên sẽ rả rích không dứt. Thiên tai sẽ ủ ra nhân họa, nhân họa, sẽ gây thành càng nhiều thiên tai. Nếu như không cho nạn dân đốn cây sưởi ấm, chỉ sợ lại sẽ chết cóng không biết bao nhiêu người. Đến lúc đó chỉ sợ sẽ mười nhà trống chín. . ."
Duyên Phong Đế phun ra một ngụm trọc khí, trong triều quần thần cũng an tĩnh lại, tĩnh đến nỗi ngay cả tiếng thở dốc cũng cảm thấy nặng nề chói tai. Không đốn củi nhóm lửa, nông hộ liền sẽ bị đông cứng chết, đốn củi nhóm lửa, thiên tai càng nhiều.
Một hồi tuyết tai, để Duyên Khang quốc cái này lớn như vậy đế quốc rơi vào tình cảnh lưỡng nan.
Sở nông nghiệp đại thần tiếp tục nói: "Mấu chốt còn không biết, đóa này mây sẽ kéo dài bao lâu. Nếu như mấy ngày nay mây đen tán đi, còn có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất, nếu như không tiêu tan, quốc gia có nguy, xã tắc có nguy!"
"Trẫm. . . Biết."
Duyên Phong Đế ngồi xuống, có chút không có lực lượng, nói: "Chư vị ái khanh hiện tại biết trạng thái sao mà nguy cấp chứ? Trước đó vài ngày, những cái kia nghịch tặc tạo phản, trẫm vẫn như cũ khoan thai tự đắc, không để ý lắm. Trẫm biết bọn họ không làm nên chuyện, sớm muộn cũng sẽ bị quốc sư cùng chư vị ái khanh diệt đi. Nhưng mà tràng này tuyết tai cùng mảnh này mây, nhưng muốn chặt đứt ta Duyên Khang quốc vận! Chư vị ái khanh, có hay không có đường giải quyết?"
Cả triều văn võ rơi vào trầm lặng.
Dù bọn hắn thần thông quảng đại, cũng thổi không tan cái này mây, hóa không được tuyết này.
Duyên Phong Đế nhìn xem đường hạ quần thần, trong lòng vừa tức vừa gấp, một hồi tuyết, một đám mây, liền muốn để đế quốc này sụp đổ, liền muốn để mấy trăm năm cố gắng tan thành mây khói ư?
Một cái quan văn nói: "Thần cho rằng, đây là quốc sư cải cách chính trị, chọc giận tới trời xanh. . ."
Duyên Phong Đế giận tím mặt: "Kéo ra ngoài chém!"
Cái kia quan văn phù phù quỳ xuống đất, khóc trời đập đất, khàn cả giọng: "Bệ hạ, trời có đạo trời, quốc sư cải cách chính trị, chính là muốn thay đổi Thiên Đạo, do đó thiên nộ, thiên nộ thì người oán, dân chúng lầm than ah bệ hạ!"
"Người tới!"
Duyên Phong Đế giận không kềm được: "Quốc nạn phủ đầu còn yêu ngôn hoặc chúng, không chém hắn, chẳng lẽ muốn trẫm tự mình chém hắn ư?"
Trong điện Kim Loan thị vệ vội vàng đi tới, đem vị kia quan văn kéo đi, chỉ nghe cái kia quan văn tiếng la khóc dần dần xa.
Duyên Phong Đế vội vã đi lại hai bước, đè xuống nộ khí: "Trẫm muốn là có thể làm việc năng thần, không phải muốn chỉ biết há mồm phỉ báng nịnh thần! Cái này cải cách chính trị, là trẫm muốn thay đổi, không phải quốc sư muốn thay đổi! Người người oán trách cũng là giận trẫm, oán trẫm! Quốc sư là năng thần, đừng nói năm trăm năm, coi như một ngàn năm hai ngàn năm cũng khó gặp! Các ngươi cho trẫm muốn triệt, nghĩ không ra triệt, không muốn về nhà, cũng không cần qua tết!"
"Bệ hạ, sao không đem đóa này mây lấy đi?"
Đột nhiên dưới triều đình một thanh âm nói: "Đã xua không tiêu tan mây, như vậy đem mây khói thu lại là được."
Văn vật quần thần nhao nhao theo tiếng nhìn lại, Duyên Phong Đế ánh mắt cũng nhìn lại, nói: "Nguyên lai là Trung Tán đại phu. Trung Tán đại phu có gì cao kiến, không ngại nói một chút."
Tần Mục nói: "Thần từng tại trong quân nhìn thấy hỏa hồ lô loại hình bảo vật, quân sĩ ngày bình thường đem bản thân chân hỏa tích trữ vào hỏa hồ lô bên trong, đợi đến đại chiến lúc liền đem hỏa hồ lô bên trong lửa phóng xuất ra. Thái y viện luyện dược thất bại, say ngất Thái Học viện, chính là tiền nhiệm đại tế tửu dùng một cái hồ lô đem thuốc mê lấy đi, giải cứu Thái Học viện. Thần cho rằng, có hay không cũng có thể đem mảnh này mây đen thu nhập hồ lô loại hình Linh Bảo bên trong?"
Duyên Phong Đế nhìn về phía Thiên Sách thượng tướng, nói: "Tần tướng quân cho rằng được hay không?"
Thiên Sách thượng tướng họ Tần tên giản, là võ tướng thủ lĩnh, cũng là trong kinh thành thế gia đại phiệt Tần gia tông chủ, bước ra khỏi hàng nói: "Bệ hạ, Trung Tán đại phu lời nói có thể thực hiện. Nhưng mà, trong quân cũng không có nhiều như vậy hỏa hồ lô. Trong quân hỏa hồ lô dùng chính là Tử Đằng hồ lô, giao cho các nơi Chu Tước quân. Cả nước các nơi, tổng cộng một trăm vạn chỉ hỏa hồ lô. Một trăm vạn chỉ hỏa hồ lô lấy đi một tỉnh mây đen còn có thể, nhưng cả nước nhiều như vậy tỉnh, chỉ dựa vào trong quân đội hỏa hồ lô, làm không được."
Tần Mục nói: "Trong quân hồ lô tuy ít, nhưng các nơi đều có tu luyện pháp thuật quan viên, thế gia, trong triều quan viên càng là cường giả như rừng, bệ hạ hạ chỉ, lệnh các nơi thần thông giả chế tạo bảo vật, lấy đi bầu trời mây đen. Cả nước các nơi thần thông giả nhiều như thế, các nơi huyện lệnh, thiếu doãn, phủ doãn đều là cường giả, từng người chịu trách nhiệm bản thân quản hạt phạm vi, lại thêm trong quân cường giả đi các nơi bổ cứu, đoán trước có thể đem mây đen diệt trừ bảy tám phần."
Duyên Phong Đế suy tư nói: "Điều động cả nước thần thông giả đến trừ mây, có chút khó khăn, có chút giang hồ nhàn hạ thần thông giả, không nghe triều đình lời nói. . ."
"Cho nên còn cần bệ hạ tự thân đi làm, vì thiên hạ làm gương mẫu."
Tần Mục nói: "Bệ hạ rời kinh, tự mình đi các tỉnh lấy đi mây đen, tự nhiên là dân chúng cùng theo."
Rất nhiều văn võ đại thần hai mặt nhìn nhau, Hoàng đế rời kinh, tự mình đi các nơi lấy đi mây đen? Hiện tại đại loạn mới vừa san bằng, chỉ sợ những môn phái kia tông môn dư đảng sẽ thừa cơ ám sát.
Duyên Khang quốc sư xuất chinh Đại Khư thất bại tan tác mà quay trở về, dọc đường liền bị đánh lén, Hoàng đế rời kinh, chỉ sợ càng sẽ gặp phải đủ loại ám sát!
Mọi người đang muốn nói chuyện, Duyên Phong Đế ánh mắt sáng lên, cười nói: "Có thể. Tần ái khanh, ngươi là có hay không còn có biện pháp, đối phó tràng này tuyết tai?"
"Tuyết tai đã thành, thần cũng bất lực."
Tần Mục nói: "Chỉ thần nghe nói một câu nói, Thánh Nhân chi đạo, không khác nào dân chúng hàng ngày. Thiên hạ thần thông giả nhiều như thế, nếu như mặt trời mọc về sau, tuyết lớn tan đi, có thể để cái này thần thông giả tự mình xuống đất, vì các nơi dân chúng diệt trừ chết cóng hoa màu, gieo hoa màu, năm sau nói không chừng còn có chút thu được. Hạt thóc trổ bông, nếu như không gió, vậy thì mời thần thông giả đưa gió. Cỏ dại rậm rạp, vậy thì mời thần thông giả nhổ cỏ, nạn sâu bệnh bộc phát, vậy thì mời thần thông giả trừ sâu, trời giáng sương giá, vậy thì mời thần thông giả lấy lửa trừ sương."
"Bệ hạ, cái này là ma đạo lời nói!"
Một vị văn thần tức giận đến toàn thân phát run, bước ra khỏi hàng nói: "Bệ hạ, Trung Tán đại phu miệng phun Ma đạo lời nói, hại nước hại dân, đáng chém!"
Duyên Phong Đế cười nói: "Câu nói này đúng đắn vô cùng, tại sao lại là ma đạo lời nói? Đây không phải hại nước hại dân, mà là trị quốc cứu dân lời hay. Ngươi chức quan bị cách, về nhà hảo hảo tự kiểm điểm. Tần ái khanh, ngươi còn có cái gì thượng sách?"
Tần Mục suy tư nói: "Bệ hạ còn có thể để Giám Thiên ty giám sát các nơi thời tiết, hồng thuỷ năm, đem mây mưa thu nhập hồ lô loại hình Linh Bảo bên trong. Gió lốc tàn phá bừa bãi năm, đem gió lốc thu nhập Linh Bảo bên trong, vòi rồng, mưa đá, lôi điện, đều có thể thu lại dự phòng. Nếu như gặp được khô hạn năm, liền có thể thả ra mưa to, nếu như cùng ngoại quốc khai chiến, liền có thể thả ra mưa đá, băng tuyết, lôi điện, vòi rồng, khống chế thiên tượng, công kích nước đối địch. Năm nay tuyết tai, để Duyên Khang huy hoàng như vậy đại quốc quốc vận hầu như hủy hoại chỉ trong chốc lát, loại thiên tượng này thần thông dùng cho nước đối địch, quốc gia nào chịu đựng nổi?"
"Bệ hạ, khống chế thiên tượng, làm trái Thiên Đạo, cái này là ma đạo lời nói!"
Lại có một vị quan văn ra khỏi hàng, liên tục dập đầu, đem đầu đập đến đầu rơi máu chảy, nghiêm nghị nói: "Chân thực Ma đạo lời nói, đây là muốn diệt ta quốc phúc! Bệ hạ, mời nhanh chóng tru sát cái này Ma đạo yêu nhân!"
"Ngươi bị cách chức."
Duyên Phong Đế phất phất tay, cười nói: "Nắm không nghĩ kế, còn ăn nói linh tinh, công kích Trung Tán đại phu, trẫm mỗi tháng cho bổng lộc của ngươi không ít, nuôi ngươi để làm gì? Tràng này tuyết mảnh này mây, mới là muốn diệt ta quốc phúc! Người tới, đem hắn mang xuống. Trung Tán đại phu, biết dễ được khó, lần này cứu trợ thiên tai, ngươi theo trẫm đi."
Tần Mục chần chờ, khổ sở nói: "Thần còn muốn về nhà ăn tết. . . Thần tiến cử hiền tài mấy người, có lẽ có thể giúp bệ hạ."
Duyên Phong Đế cười ha ha, chỉ cảm thấy bao phủ ở trong lòng mây đen cũng tán đi, khua tay nói: "Cho phép. Trẫm bây giờ đang là lúc dùng người, ngươi tiến cử hiền tài người như thật có hiệu quả, trẫm sẽ không bạc đãi ngươi."
Vệ quốc công trong lòng hơi chấn động: "Thiên Ma giáo muốn đi vào triều đình. . . Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta chính là Thiên Ma giáo trấn giáo Thiên Vương, sớm liền tiến vào triều đình. Vị này nhỏ giáo chủ thật là một cái luồn cúi người, quốc sư mấy ngày nay không ở triều đình bên trong, hắn liền thừa cơ xếp vào tay người, quốc sư nếu là mấy năm không thấy, chỉ sợ ngay cả hoàng đế đều là hắn Thiên Ma giáo người! Quốc sư đến cùng đi nơi nào? Cùng phu nhân du sơn ngoạn thủy lâu như vậy, xảy ra chuyện lớn như vậy cũng không trở lại. . ."