Chương 266 : Giết hoàng đế! (đại chương! )
Khoảng cách kinh thành càng ngày càng gần, trên đường thám tử cũng dần dần nhiều hơn, mặc dù bên ngoài thiên tai nhân họa, nhưng mà tới gần kinh thành địa phương vẫn là ca múa mừng cảnh thái bình, rất nhiều trên cây quấn lấy lụa đỏ, dọc đường cũng nhiều hơn rất nhiều ngoại quốc sứ đoàn, vội vàng vào kinh.
Tân hoàng đăng cơ, đương nhiên không phải một chuyện nhỏ, nhất là cái này một triều tân hoàng còn chưa đăng cơ liền khắp nơi hiển lộ rõ ràng cùng tiền triều chỗ khác biệt, thiện đãi ngoại quốc, nguyện ý cùng ngoại quốc kết thành nước bạn.
Tiền triều thời kì, Duyên Khang quốc sư ưa thích dụng binh, chiếm đoạt mấy chục cái quốc gia, đem xung quanh cái khác đại quốc đè xuống đất đánh, chiếm lĩnh đối phương lãnh địa, hoặc là bức đối phương xưng thần cống lên, quả nhiên là kiêu ngạo phách lối.
Tại Duyên Khang quốc sư đối Đại Khư dụng binh trước đó là Duyên Khang quốc quốc lực mạnh nhất thời điểm, đồng thời đối năm cái đại quốc khai chiến, về sau quốc sư gặp chuyện, này mới khiến Duyên Khang quốc khuếch trương con đường tạm hoãn xuống.
Mà cái này một triều tân hoàng lịch sự, rất có lễ tiết, thiện đãi Duyên Khang tông phái, hơn nữa đối ngoại quốc sứ giả cũng là nho nhã lễ độ, đem cái kia hung hãn tàn bạo quốc sư đánh xuống đất đai đưa cho bốn phía nguyên một đám quốc gia không nói, còn hứa hẹn bồi thường, nguyện ý cùng ngoại quốc chữa trị quan hệ.
Cái khác ngoại quốc hướng Duyên Khang xưng thần quy củ, cũng bị tân hoàng phế đi, ngoại quốc đều rất cao hứng, khen ngợi rất nhiều, nói tân hoàng Linh Ngọc Hạ là Duyên Khang quốc ngàn năm trăm năm qua hiếm thấy minh quân.
Trừ cái đó ra, chưa đăng cơ tân hoàng còn rộng mời tông phái chi sĩ, trước tới tham gia đăng cơ đại điển, có tiếng gió nói, tân hoàng chuẩn bị tại đăng cơ đem thiên hạ tội kỷ chiếu, tân hoàng chuẩn bị đem Duyên Khang quốc những năm này cải cách chính trị tạo thành người người oán trách ôm trên người mình, hướng trời xanh thỉnh tội, khẩn cầu trời xanh giáng tội với mình, mà buông tha Duyên Khang quốc chúng sinh.
"Chiêu này vô cùng tàn nhẫn nhất."
Tần Mục tán thưởng liên tục, hướng quốc sư cùng Hoàng đế nói: "Các ngươi cải cách chính trị hai trăm năm, nhọc nhằn khổ sở, cải tiến thế tục quan niệm, thôi động đạo pháp thần thông tiến lên, cõng bao nhiêu tiếng xấu, phí hết bao nhiêu tâm huyết, bao nhiêu người vì đó phấn đấu chảy máu, lúc này mới đem Duyên Khang quốc chế tạo thành bây giờ bộ dạng. Tân hoàng một cái tội kỷ chiếu, liền có thể để các ngươi hai trăm năm vất vả, hai trăm năm chết vì tai nạn tướng sĩ, hết thảy trôi theo nước chảy. Một chiêu này, tàn nhẫn, phi thường tàn nhẫn!"
Duyên Phong Đế kêu rên, ngực có một loại như tê liệt đau đớn, khóc không ra nước mắt, khàn giọng nói: "Ngọc Hạ, trẫm con trai ngoan, một đao kia xem như cắm ở trong ngực ta. . ."
Duyên Khang quốc sư sắc mặt không hề bận tâm, nói: "Vào kinh thành, mấy ngày thời gian ta liền có thể liên lạc bộ hạ cũ, đại thần trong triều có tám chín phần mười đều sẽ ủng hộ bệ hạ. Lại thêm chín đầu long mạch bên trong cất giấu long vệ cấm quân, tùy thời có thể dùng công chiếm kinh thành! Hiện tại vấn đề duy nhất là, Đại Lôi Âm Tự cùng Đạo môn tại đây chút vương công đại thần trong nhà lưu lại nhiều như vậy hòa thượng đạo sĩ, tên là hoá duyên, thật là theo dõi. Tần giáo chủ, ta cần ngươi vận dụng Thiên Ma giáo lực lượng đến đưa ta vào thành đi gặp bọn họ."
Tần Mục lắc đầu nói: "Không cần đến phiền toái như vậy."
Duyên Khang quốc sư hơi ngẩn ra.
"Đại Lôi Âm Tự cùng Đạo môn trải đến quá lớn, muốn đem khống toàn cục, kì thực khắp nơi đều là sơ hở."
Tần Mục dừng bước lại, nơi này là hầu thị trấn, khoảng cách kinh thành chỉ có trăm dặm không đến lộ trình, bọn họ dừng ở một cái sạp bán bánh rán trước, Tần Mục đang tại mua điểm tâm, nói: "Tựa như là bày bánh rán đồng dạng, cửa hàng bày quá lớn, vậy liền không đỡ nổi một đòn. Bọn họ bánh rán bày càng lớn liền càng là yếu kém, thái tử đăng cơ giờ ngược lại liền không có đủ đủ nhiều lực lượng thủ hộ bản thân. Bọn họ lưu tại từng cái vương công đại thần trong nhà hòa thượng đạo sĩ, ngược lại sẽ bị những cái kia vương công đại thần khống chế, không cách nào đi trong hoàng thành trợ giúp."
Bánh rán được rồi, chủ quán dùng giấy vàng cuốn, Tần Mục nhận lấy, trước cho quốc sư phu nhân.
Quốc sư phu nhân cắn một cái, đôi mắt sáng nhìn quanh, thấp giọng nói: "Các ngươi như vậy quang minh chính đại đàm luận, không sợ tai vách mạch rừng? Dọc theo con đường này gặp không ít thái tử thám tử đây!"
"Không sợ." Tần Mục mỉm cười.
Phiên chợ bên trên tất cả người đi đường, tiểu thương, bán món ăn, mua thức ăn, mổ heo, gào to, đột nhiên an tĩnh lại, cùng nhau xoay đầu lại, ánh mắt đồng loạt rơi trên người bọn hắn.
"Giáo chủ!" Bọn họ trăm miệng một lời.
Tần Mục phất phất tay, cười nói: "Các ngươi tiếp tục, không nên quấy rầy chúng ta."
Quốc sư phu nhân giật nảy mình, Duyên Phong Đế thở dài: "Kỷ luật nghiêm minh, vương bắt đầu vậy. Tần giáo chủ, ngươi để trẫm sợ hãi, ngươi Thiên Thánh giáo cũng làm cho trẫm sợ hãi."
Duyên Khang quốc sư gật đầu, nói: "Kỷ luật nghiêm minh, hành động như một, cái này là trở thành vương trở thành Đế khí tượng. Bệ hạ quả thực hẳn là lo lắng. Chẳng qua Thiên Thánh giáo lập giáo hai vạn năm qua, chưa hề có một thay mặt giáo chủ xưng Đế, bệ hạ có thể yên tâm."
Duyên Phong đế khí nói: "Các ngươi đều là Thiên Thánh giáo, liền quốc sư các ngươi phu thê cũng là Thiên Thánh giáo, một cái là Thiên Vương một cái là hương chủ, nơi này chỉ một mình ta ngoại nhân, các ngươi liền lừa gạt ta đi!"
Tần Mục vội vàng nói: "Bệ hạ muốn nhập giáo ư?"
. . .
"Làm sao vào kinh thành?"
Đến bên ngoài kinh thành, Duyên Phong Đế ngóng nhìn cửa thành, chỉ thấy nơi đó thủ hộ sâm nghiêm, có lấy trùng điệp kiểm tra, muốn muốn đi vào chỉ sợ khó như lên trời. Hôm nay là thái tử đăng cơ, trở thành tân hoàng thời gian, hôm nay tân hoàng muốn tại thiên đàn hàng tội kỷ chiếu, các quốc gia sứ giả, các phái giáo chủ môn chủ, mỗi bên đại thế gia chi chủ, lại thêm văn võ bá quan, đều muốn tiến đến dự lễ, do đó phòng ngự sâm nghiêm.
Tần Mục lắc đầu nói: "Không ngại sự tình, chúng ta trực tiếp đi vào."
Duyên Phong Đế hơi ngẩn ra, Tần Mục đã mang lấy bọn hắn đi tới trước cửa thành, trước cửa thành quan binh đối bọn hắn làm như không thấy ,tùy ý bọn họ vào thành.
"Bọn họ cũng là Thiên Thánh giáo người?"
Quốc sư phu nhân hơi ngẩn ra, hướng Tần Mục thấp giọng nói: "Hoàng đế ở đây, ngươi không nên quá lộ liễu, nếu không sẽ gây nên bệ hạ nghi kỵ. Hoàng đế muốn chính là giáo bên trên chi quốc, cũng không phải là quốc bên trên chi giáo, giáo chủ cẩn thận."
Tần Mục nhìn về phía Duyên Phong Đế, quả nhiên Duyên Phong Đế lộ ra vẻ sầu lo. Cái này rất bình thường, đường đường kinh thành, trấn thủ cửa thành cấm vệ quân vậy mà tất cả đều là Thiên Ma giáo người, há có thể để hắn an tâm?
Duyên Khang quốc sư nói: "Bây giờ chúng ta đã vào thành, nên làm như thế nào?"
Tần Mục lấy ra hai cái viên thuốc, phân biệt giao cho Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư, nói: "Đi hoàng thành, thiên đàn, nhìn thái tử đăng cơ tế thiên."
Hoàng thành, Kim Loan điện.
"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"
Duyên Khang thái tử Linh Ngọc Hạ người khoác long bào, ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ, sau lưng đứng một bên cái tăng nhân, đứng một bên cái đạo sĩ. Phía dưới là văn võ quan viên, hướng tân hoàng lễ bái, thanh thế to lớn. Văn võ quan viên rất nhiều, trong triều đình đã quỳ đầy, những quan viên khác quỳ ở ngoài điện, còn có chút quỳ gối trên bậc thang.
Trong điện còn có mười mấy cái quốc gia sứ giả sứ đoàn, giương các quốc gia cờ hiệu dự lễ. Lại có mười mấy cái tông phái tông chủ giáo chủ dự lễ.
Tân hoàng đăng cơ, lễ pháp có chút rườm rà , chờ đến xong lễ đã đem gần giữa trưa.
Ngày xuân ánh nắng cũng không ấm áp, Linh Ngọc Hạ suất lĩnh văn võ bá quan ra điện đi ở phía trước, nghi trượng theo sát, nghi trượng bên trong có nhiều tăng đạo, niệm tụng phật kinh đạo kinh, thanh âm rất là to, phía sau là thái tử phi cùng một đám cung nữ, đoàn sứ giả cùng ở phía sau, các đại môn phái thế gia thủ lĩnh cũng theo đi tới thiên đàn, thanh thế càng thêm to lớn.
Linh Ngọc Hạ sau lưng chính là thái tử thái bảo, thái tử thái sư các loại nhất phẩm đại quan, là từ long công thần, cánh tay của hắn, địa vị cực cao. Lần này Hoàng đế "Băng hà", Linh Ngọc Hạ thuận lý thành chương kế thừa hoàng vị, tự biết cứ việc bản thân trong triều có cơ sở, nhưng cơ sở vẫn còn bất ổn, cho nên mời tới rất nhiều Đại Lôi Âm Tự cao tăng cùng Đạo môn đạo sĩ, đem những cái kia không muốn thần phục quan viên giáng chức, đề bạt hòa thượng đạo sĩ làm quan.
Trong triều văn võ quan viên, có gần nửa là hòa thượng đạo sĩ, một bên chạy tới thiên đàn một bên niệm kinh, do đó tình cảnh có chút kỳ lạ.
Còn Vệ quốc công, Thái Sơn Vương, Thượng trụ quốc, Thiên Sách thượng tướng đám người là bởi vì "Tuổi tác đã cao", Linh Ngọc Hạ đặc cách bọn họ cáo lão, trước lại ở kinh thành , chờ đến đại điển qua đi liền có thể áo gấm về quê.
Trong triều đình, gần nửa quan viên bị cáo lão về quê, có chút còn rất trẻ, cũng là một cái chuyện lạ.
Những này bị cáo lão về quê quan viên, Linh Ngọc Hạ đối bọn hắn cũng không yên lòng, không thể thả bọn họ ra kinh, lo lắng bọn họ biết tạo phản, do đó biến tướng cầm tù tại từng người trong phủ đệ, từ Đại Lôi Âm Tự cùng Đạo môn hòa thượng đạo sĩ trông coi. Mà Thái Sơn Vương, Thiên Sách thượng tướng đám người còn bị giam giữ tại thiên lao bên trong.
Bất tri bất giác đến thiên đàn bên trên, bách quan tuôn ra, tăng đạo gần nửa từng người đứng tại bậc thang tả hữu, Linh Ngọc Hạ nâng long bào một mình mười bậc mà lên, lễ độ cung kính, mà thái tử phi các loại hậu cung thì quỳ gối dưới đài.
Bậc thang rất dài, chín trăm chín mươi chín đạo thềm đá, Linh Ngọc Hạ đi đến thiên đàn bên trên, đang muốn cung kính quỳ xuống, đột nhiên chỉ nghe một cái nặng nề thanh âm nói: "Đại Lôi Âm Tự Như Lai phật tổ truyền xuống pháp chỉ, xin bệ hạ tiếp chỉ."
Một cái tăng nhân đi ra, dáng vẻ trang nghiêm, sau lưng phật quang thành luân, tay nâng Như Lai pháp chỉ, đi tới Linh Ngọc Hạ trước mặt.
Linh Ngọc Hạ vội vàng quỳ xuống tiếp chỉ, cung kính nói: "Tội thần tiếp thế tôn pháp chỉ."
Phía dưới một đám tiền triều cựu thần từng người cau mày, cúi đầu không nói một lời. Những quan viên khác bên trong tăng nhân cùng nhau đại tụng phật âm, sau đầu phật quang vạn trượng, có thể hùng vĩ!
Giữa không trung thiên hoa loạn trụy, có Thần Phật hư ảnh hiện lên, dị tượng xuất hiện, tựa hồ là Chư Thiên Thần Phật gia trì tán dương.
Cái kia tăng nhân đọc xong Như Lai pháp chỉ, đơn giản là nói Duyên Phong Đế vô đạo, người người oán trách, động viên tân hoàng cẩn trọng tuân thủ nghiêm ngặt bổn phận thì Chư Thiên Thần Phật hàng phúc hàng thọ, Thiên Thần che chở. Vân vân.
Thái tử tiếp chỉ.
Lại có một đạo nhân đi ra, tay nâng Đạo chủ pháp chỉ, nói: "Đạo môn Đạo chủ truyền xuống pháp chỉ, xin bệ hạ tiếp chỉ."
Linh Ngọc Hạ vội vàng lần nữa quỳ xuống: "Tội thần tiếp Đạo chủ pháp chỉ."
Văn võ quan viên bên trong đạo nhân cũng không cam chịu yếu thế, từng người loay hoay nguyên khí, làm ra long phượng trình tường đủ loại dị tượng, bay múa đầy trời.
Đạo chủ pháp chỉ cũng đơn giản là động viên tân hoàng cần cù chăm chỉ vì dân, chịu khó làm việc chấp chính, không cần làm cái gì cải cách chính trị loại hình vân vân.
Thái tử tiếp chỉ, đứng dậy, sửa sang lại quần áo, sau đó liền muốn hướng thiên đàn trung tâm quỳ xuống, hướng lên trời thỉnh tội.
Lúc này, chỉ nghe một thanh âm xa xa truyền đến, cất cao giọng nói: "Thiên Thánh giáo giáo chủ Thánh sư thân truyền pháp chỉ, xin bệ hạ tiếp chỉ!"
Lời vừa nói ra, thiên đàn trên dưới một mảnh xôn xao, tới tấp hướng thanh âm kia đến chỗ nhìn lại, mà thiên đàn bên dưới dự lễ các quốc gia sứ giả, tông phái giáo chủ môn chủ tông chủ, tới tấp cũng theo tiếng nhìn lại.
Linh Ngọc Hạ mấy bước ở giữa đi tới thiên đàn bậc thang trước, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống dưới, chỉ thấy một vị thiếu niên mang theo hai tên hòa thượng một cái đạo cô hướng thiên đàn đi tới. Cái kia hai tên hòa thượng bước đi phù phiếm, mà đạo cô kia dường như cũng là có mang thai, thân thể có chút không tiện.
Tần Mục mặt mỉm cười, đi về phía thiên đàn đi tới, thản nhiên nói: "Đại Lôi Âm Tự là Thánh địa, Đạo môn là Thánh địa, ta Thiên Thánh giáo cũng là Thánh địa, Linh Ngọc Hạ, Như Lai cùng Đạo chủ không đến, ngươi quỳ bọn họ pháp chỉ, lần này bản giáo tự mình đến đây, còn không quỳ đón?"
"Thiên Ma giáo chủ!"
Đột nhiên Tần Mục bên cạnh một cái thế gia tông chủ bạo khởi, hướng Tần Mục lạnh lùng hạ sát thủ, nhưng vào lúc này Tần Mục bên người một cây cờ lớn đột nhiên xuất hiện, mặt cờ cuốn một cái, chặn lại vị tông chủ kia một đòn, đại kỳ bày ra, cờ sau là một cái uy vũ đại hán cõng hộp kiếm, một đạo kiếm quang bay ra đem vị tông chủ kia tước đầu.
Cái kia cõng hộp kiếm đại hán đại kỳ cuốn lên, dẫn theo vị tông chủ kia đầu biến mất, dự lễ đám người bên trong một cỗ thi thể không đầu lung la lung lay, ngã nhào ngã xuống.
Tần Mục thờ ơ lãnh đạm, tiếp tục đi đến phía trước, lại có thị vệ muốn muốn xuất thủ, vừa mới khẽ động liền gặp một lần lá cờ lớn cuốn lên, từng vị Thiên Ma giáo đường chủ, trưởng lão, đốc tra sứ, Thiên Vương tới tấp hiện thân, đại kỳ tung bay, chợt ẩn chợt hiện, đại kỳ giấu đi thời điểm, trên mặt đất nhiều hơn mấy chục cỗ thi thể không đầu.
Tần Mục mang theo quốc sư cùng Hoàng đế tiếp tục tiến lên, tại chung quanh hắn không ngừng có mặt cờ hoặc ẩn hoặc hiện, bốn phía hướng hắn công kích người tới tấp gặp phải đánh giết, chết oan chết uổng.
Bọn họ đi qua chỗ, lưu lại một chỗ thi thể, đầu đều không cánh mà bay.
Tần Mục đi đến thiên đàn trước, đang muốn mười bậc mà lên, đột nhiên phía dưới quỳ thái tử phi ngang nhiên ra tay, nàng vừa mới khẽ động, liền biến thành một cỗ thi thể ngã nhào ngã xuống đất.
Cái khác các quốc gia sứ giả, thế gia tông chủ môn phái giáo chủ môn chủ từng người sợ hãi, không dám tiếp tục ra tay. Thiên Ma giáo, Ma đạo đệ nhất Thánh địa chi uy, bọn họ sớm có nghe thấy, hiện tại xem như lĩnh giáo.
"Tú Nương không nên nhìn." Duyên Khang quốc sư hướng phu nhân nói.
Tần Mục cất bước đi đến thiên đàn, một cái cao tăng đột nhiên quát lớn: "Thiên Ma giáo chủ , chờ ngươi đã lâu! Các vị đạo hữu, vây quét Thiên Ma giáo chủ, hàng yêu trừ ma!"
Nguyên một đám tăng nhân cởi xuống quan phục quát lớn, mà những cái kia đạo nhân cũng từng người tế lên kiếm hoàn, trong lúc nhất thời thiên đàn trên dưới sát khí ngút trời.
Tần Mục tiếp tục đi tới, bá bá bá, hơn ba trăm lá cờ lớn xuất hiện, ba trăm sáu mươi đường đường chủ cùng nhau hiện thân, mười hai trấn giáo trưởng lão, tả hữu hộ pháp sứ, hai đại trấn giáo Thiên Vương, bát đại đốc tra sứ cũng từng người hiện thân.
Thiên đàn bên trên tiếng giết nổi lên bốn phía, bát đại đốc tra sứ cũng không có ra tay, mà là vây quanh tại Tần Mục đám người tả hữu.
Thiên đàn sát khí doanh bầu trời, từng tôn giáo chủ cấp tồn tại, Sinh Tử cảnh giới Thiên Nhân cảnh giới đại cao thủ, tại thiên đàn đại chiến, giết đến thiên băng địa liệt, tiếng nổ đem thiên đàn bốn phía cung điện hầu như hết thảy rung sụp.
Trong hoàng thành hoàn toàn đại loạn, hoàng thành thủ vệ vội vàng chen chúc chạy đến. Toàn bộ kinh thành cũng bị kinh động, trong kinh thành nguyên một đám thế gia đại phiệt nguyên bản không có bất luận cái gì âm thanh, giờ phút này nhưng bộc phát ra một cỗ khí thế kinh thiên động địa, mỗi bên trong phủ những cái kia tăng nhân đạo sĩ đang muốn chạy tới hoàng thành trợ giúp, lại bị những thế gia này đại phiệt khốn trong phủ, đánh chết tại chỗ.
Mà trong thiên lao, Thiên Sách thượng tướng Tần Giản, thượng khanh Tô Vân Chi đám người đang đang ngồi tù, đột nhiên nhà tù cửa mở, một cái cai tù cười nói: "Bệ hạ trở về, liền tại thiên đàn."
Thiên Sách thượng tướng đám người vừa mừng vừa sợ, lập tức xông ra thiên lao, phóng hướng thiên đàn.
"Vệ Thiên Vương ở đâu?" Ngọc Thiên Vương cao giọng quát.
"Vệ Thiên Vương ở đây!"
Như lôi đình thanh âm truyền khắp kinh thành, Vệ quốc công trực tiếp từ quốc công phủ tung người nhảy lên, một tiếng ầm vang tiếng vang đập xuống tại thiên đàn xuống, toàn thân khoác, khuôn mặt dữ tợn hung ác: "Ai muốn chết?"
Tần Mục không nhanh không chậm hướng thiên đàn bên trên đi đến, thái tử thái sư đám người tới tấp đánh tới, nhưng vào lúc này Tần Giản đám người từ thiên lao bên trong xông ra, địch lại bọn họ, không có nhân quấy nhiễu đến Tần Mục đám người bước chân.
Thiên đàn bên trên, Linh Ngọc Hạ lộ ra vẻ kinh hoảng, nhìn một chút bên trái bên phải một tên hòa thượng một cái đạo sĩ, hai người này lập tức nhún người nhảy lên hướng phía dưới đánh tới, còn chưa rơi xuống đất liền bị bát đại đốc tra sứ giữa trời giết chết, máu tung tại chỗ.
"Văn võ bá quan, trẫm chính là Hoàng đế!"
Linh Ngọc Hạ lớn tiếng quát: "Các ngươi không nghe trẫm hiệu lệnh, là định cùng cái này Ma đạo cùng một chỗ tạo phản ư?"
"Hoàng đế?"
Duyên Phong Đế lạnh hừ một tiếng, uống vào Tần Mục cho hắn viên thuốc, tóc lập tức mọc ra, lại lau đi vết đao trên mặt, trầm giọng nói: "Ngươi nhìn ta là ai?"
Linh Ngọc Hạ sắc mặt đại biến, Duyên Khang quốc sư cũng uống vào viên thuốc, tóc sinh trưởng, lau đi trên mặt màu xanh bớt, xoay người lại.
Văn võ bá quan nguyên bản định nghe theo Hoàng lệnh ra tay, giờ phút này gặp Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư, tới tấp quỳ xuống lạy.
Linh Ngọc Hạ giống như điên cuồng, hướng Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư đánh tới, lớn tiếng kêu lên: "Ta mới là thiên tử!"
Bát đại đốc tra sứ thân hình lay động, từng người cho Linh Ngọc Hạ đúng một đòn, Linh Ngọc Hạ hộc máu, đột nhiên thân thể hóa rồng, bay lên trời, trốn ra phía ngoài đi. Bát đại đốc tra sứ từng người nâng lên quần áo che lại, thân hình biến mất, sau một khắc Linh Ngọc Hạ bị tám người ép, quỳ tại thiên đàn trung tâm.
Duyên Phong Đế nhìn về phía văn võ bá quan, quát: "Còn không cho trẫm đi bình định? Giết sạch những này tạo phản đạo sĩ con lừa trọc? Là để trẫm tự mình ra tay ư?"
Văn võ bá quan vội vàng đứng dậy, hướng những Đại Lôi Âm Tự đó cùng Đạo môn hòa thượng đạo sĩ lạnh lùng hạ sát thủ, mà chạy tới cấm vệ cũng từng người lạnh lùng hạ sát thủ.
Cùng lúc đó, Tần Mục đi đến thiên đàn bên trên, Linh Ngọc Hạ bị ép tới quỳ trên mặt đất, giãy dụa khó lường.
Tần Mục cúi người xuống, tiến đến bên tai của hắn, thấp giọng nói: "Điện hạ, ta không phải là vì trợ giúp Hoàng đế, mà là vì ta Thánh giáo Càn Thiên Vương cùng Lục Thiên Vương."
Linh Ngọc Hạ giật mình, ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được: "Ngươi. . ."
Tần Mục rút kiếm, Thiếu Bảo kiếm nơi tay, một kiếm bình chém!
Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư mới vừa tới đến thiên đàn bên trên, liền nhìn thấy một kiếm này xẹt qua, Linh Ngọc Hạ đầu lâu bay lên cao cao.
Duyên Phong Đế trong lòng giật mình, nhìn về phía thiếu niên kia bóng lưng, thiếu niên kia run đi trên thân kiếm máu, tranh một tiếng trả lại kiếm vào vỏ, bóng lưng có một ít làm người ta sợ hãi.
Gần năm ngàn chữ đại chương, cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu! Trạch Trư công chúng nick Wechat là: Tạcizhu00, hoan nghênh mọi người trước đi quấy rối
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: