Chương 253 : Phật Tâm
Minh Tâm hòa thượng đi tới Duyên Khang quốc, chỉ thấy bầu trời bên trong còn có tầng mây, nạn tuyết ảnh hưởng còn chưa tan đi đi, quan binh còn tại bốn phía vội vàng cứu tế, nạn dân còn đang chạy nạn, nhưng mà lại có thật nhiều trộm cướp xung quanh cướp bóc, dân đói bốn phía chạy nạn, có thể nói là dân chúng lầm than.
"Nơi này có cái trắng trẻo non nớt hòa thượng!"
Có chút dân đói thấy được hắn, vui mừng hớn hở nói: "Không cần tắm liền có thể ăn!"
Minh Tâm hòa thượng vội vàng nhanh chân liền chạy, những cái kia dân đói dù sao cũng là đói bụng không biết bao nhiêu thời gian, đuổi không kịp hắn đành phải coi như không có gì, nói: "Mới nói không được ầm ĩ , chờ hắn phụ cận ôm lấy liền cắn, cái này trắng nõn hòa thượng liền chạy không thoát."
Minh Tâm hòa thượng kinh hồn bạt vía, đói bụng hai ba ngày, tìm không thấy một chút xíu có thể no bụng đồ vật, ngược lại là bị dân đói truy sát vài chục lần.
Đại Lôi Âm Tự bên trong một mảnh an tường, nhưng là ngoại giới nhưng hiểm ác như vậy, khắp nơi nạn đói, phật kinh bên trên nhưng không có những vật này, cũng đoán chừng chỉ có ăn no mặc ấm lúc mới sẽ nghĩ đến phật kinh đồ vật.
Hắn mang tới quyển kia Đa Tâm kinh cũng là vô dụng, không giải quyết được đói bụng vấn đề.
Nơi này chỗ xa xôi, nạn dân lại nhiều, triều đình ngoài tầm tay với, đâu đâu cũng có người chết đói, bị chết đói người thi thể ngổn ngang lộn xộn đổ vào ven đường.
Còn có chút sói hoang chó hoang dựa vào ăn người thi thể biến thành yêu ma, kết bè kết đội, bốn phía ăn thịt người sống.
Chó vốn là thuần hoá, nhưng đã đến năm họa, chó cũng ăn người, sinh sôi lại nhanh, so sói còn hung ác!
"Nơi này là Địa Ngục ah. . ." Minh Tâm hòa thượng nhìn xem đâu đâu cũng có yêu ma quỷ quái, đâu đâu cũng có thi thể, rơi lệ nói.
"Hòa thượng, ngươi có con ư?"
Một cái xanh xao vàng vọt nạn dân kéo lấy xiêm y của hắn, trong ngực ôm đứa bé, đầy mặt đói: "Đem ngươi con cho ta, con của ta cho ngươi, ngươi ăn con của ta, ta ăn con của ngươi. . ."
Minh Tâm hòa thượng kêu to, tránh thoát hắn hốt hoảng bỏ chạy.
"Như Lai ah —— "
Minh Tâm chạy không biết bao nhiêu dặm, chạy không nổi rồi, quỳ xuống đất bi thương kêu to: "Ngươi tại Đại Lôi Âm Tự, không nhìn thấy cái này nhân thế ư?"
Hắn ngơ ngơ ngác ngác, lảo đảo đi thẳng về phía trước, phía trước có cái chùa, Minh Tâm xông vào miếu bên trong, chỉ thấy miếu xà nhà mang theo mấy người, đầu dưới chân trên, bị lột da, mấy cái tăng nhân đang ngồi xổm trong góc bưng lấy bồn sắt ăn thịt, nhìn thấy hắn tới, mấy cái này tăng nhân lấy làm kinh hãi, vội vàng nói: "Chủ trì, chủ trì, có cái đến đây lạc đàn hòa thượng!"
Lão chủ trì cuống quít đi tới, nói: "Hòa thượng từ đâu tới đây? Chúng ta nơi này khẩu phần lương thực cũng không nhiều, liền mặt đất đều bị dân đói gặm mấy lần. Viên Định, cho hắn một bát ăn để hắn đi thôi. Phật tổ từ bi."
Một chậu thịt người bày ở trước mặt, Minh Tâm hòa thượng ngơ ngác, đột nhiên chỉ cảm thấy đầu mình trong đầu tôn này phật sập, vỡ.
Hắn nhảy dựng lên, điên cuồng đập tượng phật, đem tượng phật đẩy ngã, đập đến vỡ nát, cái khác tăng nhân hoảng bước lên phía trước ngăn cản, cả giận nói: "Ngươi hòa thượng này điên rồi, nhập ma! Khinh nhờn Phật Tổ, khi sư diệt tổ!"
Minh Tâm hòa thượng tùy ý bọn hắn đánh, cũng không hoàn thủ, rất nhanh bị đánh đến máu thịt be bét, nhưng vào lúc này một đám quan binh giết tới, đem trong chùa miếu mấy tên hòa thượng chém.
"Những này hòa thượng ăn người, vô pháp vô thiên. . . Tướng quân, nơi này còn có tên hòa thượng, bị đánh đến không thành hình người. A, vẫn còn thở!"
Những quan binh này đem hắn nhấc tới, tướng quân kia nhìn thoáng qua, nói: "Không chết được. Hòa thượng, ta nhìn ngươi có bản lĩnh, vì cái gì người ta muốn giết ngươi cũng không hoàn thủ?"
Minh Tâm hòa thượng đờ đẫn nói: "Ta toàn thân đều là sơ hở. . ."
Tướng quân kia cười nói: "Toàn thân đều là sơ hở tốt, ai có thể không có mấy cái sơ hở? Có thể biết mình có sơ hở mới là cao thủ. Ngươi có chút bản lĩnh, đi theo ta đi, đi bảo vệ mạ. Những này dân lưu lạc liền thảm cỏ đều gặm, mới vừa gieo xuống lương thực không muốn cũng bị bọn hắn gặm sạch. Người tới, đem cái này chùa đốt đi!"
Quan binh tiến lên phóng hỏa, rất nhanh chùa bốc cháy lên.
Minh Tâm hòa thượng gật đầu, đột nhiên giật mình, vội vàng hướng trong lửa chạy đi: "Ta kinh thư!"
Tướng quân kia sai người kéo lấy hắn, nói: "Ngươi cái gì kinh thư? Dày bao nhiêu?"
"Chỉ có hai trang."
"Hiện tại trời đông giá rét, mỏng như vậy kinh thư liền sưởi ấm đều không đủ."
Tướng quân kia dựng thẳng lên một đầu ngón tay, trong đôi mắt có chút trách trời thương dân: "Chỉ cần có thể có một mùa thu hoạch, thiên hạ bách tính có ăn, không còn đói bụng, này nhân gian liền là nhân gian, không là địa ngục. Cho nên, bảo vệ mạ cực kỳ trọng yếu, không thể bị dân lưu lạc chà đạp! Đợi đến thiên hạ thái bình, ngươi lại xem ngươi phật kinh. Đến lúc đó ta tiễn ngươi một cái sọt phật kinh, ngươi muốn xem cái nào bản liền đọc cái nào bản!"
Minh Tâm hòa thượng ngơ ngác, thiên hạ thái bình mới có thể đọc kinh?
Như vậy cái này phật kinh như thế nào mới có thể cứu khổ cứu nạn? Như thế nào mới có thể phổ lần chúng sinh?
Thiên hạ đại loạn lúc vô dụng, đợi đến thiên hạ thái bình lại cứu khổ cứu nạn phổ lần chúng sinh, còn có cái gì dùng?
"Tần giáo chủ không có nói sai, viết phật kinh, quả nhiên không phải Như Lai."
Minh Tâm hòa thượng áo vải mang giày, trắng tinh truy y đã vết máu loang lổ, đi theo nhóm này quan binh rời đi: "Từ nay về sau, ta chính là ta Như Lai, ta đến viết ta phật kinh!"
Đại Lôi Âm Tự.
Tiếng chuông du du, Tần Mục nhìn về phía phía tây, nơi đó là tai nạn nghiêm trọng Đại Khư, hắn nhìn về phía phía đông, nơi đó là đang trải qua nạn tuyết Duyên Khang.
Đại Lôi Âm Tự kẹp ở giữa hai cái này, không gặp nạn không gặp nạn, quả thực là chỗ tốt, trên núi tăng nhân vô ưu vô lự, chuyên tâm nghiên cứu Phật pháp, không bị tai kiếp quấy nhiễu.
"Đại Lôi Âm Tự có hơn bốn nghìn cái viện, Thiên Long viện, Tâm Thiện viện thuộc về tương đối cao đẳng chùa chiền. Mỗi một cái viện phụ trách đồ vật khác biệt, lĩnh hội đồ vật cũng nhiều có sự khác biệt. Nếu như là siêu quần bạt tụy đệ tử, liền sẽ do lão hòa thượng dạy bảo, không cần tại các viện đi tới đi lui."
Mã gia nói: "Chẳng hạn như cái kia Minh Tâm hòa thượng, chính là do Kính Minh hòa thượng chuyên môn dạy bảo, do lão sư mang theo tu hành, trên cơ bản đều là tăng nhân bên trong siêu quần bạt tụy nhân vật. Mà tư chất ngộ tính cùng phật tính cao nhất, thì là do Như Lai tự mình dạy bảo."
Tần Mục nhìn hướng phía dưới, chỉ thấy từng tòa đỉnh núi như là hoa sen cánh hoa đồng dạng, đem kim đỉnh chủ phong vờn quanh ở trung ương, ngàn miếu vạn chùa, hương hỏa cường thịnh.
"Đại Lôi Âm Tự quả thực có sở trường chỗ, tại dạy bảo đệ tử bên trên có cùng Duyên Khang quốc sư chỗ tương thông." Tần Mục gật đầu nói.
Mã gia mang lấy bọn hắn bốn phía xem, đi về phía một tòa khí thế rộng rãi Phật tháp, nói: "Chư thiên viện đệ nhất chư thiên là Diêm Ma La vương viện, thứ hai chư thiên Sa Kiệt Long Vương viện, đại biểu là Như Lai Đại Thừa kinh từng cái tâm cảnh. Đến tầng cao nhất, chính là Đế Thích Thiên viện cùng Đại Phạm Thiên viện. Nếu như muốn từ trên hướng xuống mấy, Đại Phạm Thiên viện chính là đệ nhất chư thiên."
Tần Mục ngước đầu nhìn lên, trong lòng chấn động, cái này tòa phật tháp không khỏi cũng quá hùng vĩ một chút, quả nhiên là khí bạt sơn hà, nguy nga hùng vĩ!
Bọn hắn đi vào phật trong tháp, đi tới đệ nhất viện Diêm Ma La vương viện, đang có mấy vị thiếu niên tiểu hòa thượng tại tu tập Như Lai Đại Thừa kinh, một vị lão hòa thượng vội vàng tiến lên đón đến, nói: "Mã Vương Thần."
Mã gia nói: "Chúng ta muốn ở chỗ này đi một vòng."
Lão hòa thượng kia mặt lộ vẻ khó khăn, nói: "Nơi này là tu hành Như Lai Đại Thừa kinh chỗ. . ."
Đột nhiên một thanh âm nói: "Sư huynh, ngã phật nói Đại Lôi Âm Tự không có cái gì người không nhận ra chỗ , bất kỳ cái gì địa phương đều có thể do bọn hắn đi."
Lão hòa thượng kia nhìn lại, vội vàng nói: "Phật tử."
Một vị tuổi trẻ tăng nhân đi đến, hướng Mã gia chào, nói: "Sư huynh."
Cái này tăng nhân lại hướng Tần Mục chào, nói: "Tần giáo chủ."
Tần Mục hoàn lễ, cười nói: "Nguyên lai là Phật Tâm phật tử. Ta từng tại quá học viện bên ngoài gặp qua ngươi một mặt, ngươi chưa từng thấy qua ta."
Cái này tăng nhân đỉnh đầu ánh sáng tròn, nhiều bảo tướng, con mắt sáng rực như bảo, vành tai như thủy châu, mi tâm một điểm dấu đỏ, rất là bất phàm, chính là Phật Tâm phật tử.
Phật Tâm phật tử đã từng theo Kính Minh lão hòa thượng đi quá học viện ngăn cửa, Tần Mục tiến tới nhìn thoáng qua, chỉ vì thiếu niên tổ sư không có cho chỗ tốt, Tần Mục còn muốn đi say ngất Thanh Ngưu, cho nên liền không có cùng hắn giao thủ.
Bơi thái y bọn hắn say ngất quá học viện lúc, ti cây cửu lý hương vụng trộm chạy ra ngoài, cùng hắn đánh một hồi, để Phật Tâm phật tử biết khó mà lui.
Phật Tâm phật tử dò xét Tần Mục, đã thấy vị này Thiên Ma Giáo Chủ mặc dù nho nhã lễ độ, ôn tồn lễ độ, giống như là một vị quân tử, nhưng là ánh mắt cũng rất có xâm lược tính, thỉnh thoảng từ ánh mắt bên trong bắn ra một luồng cuồng dã không bị trói buộc phong thái, đâm vào hắn nội tâm của người, để hắn không khỏi giật mình trong lòng: "Người này ma tính thật nặng!"
Phật Tâm hướng lão hòa thượng kia nói: "Như Lai nói, coi như cho Tần giáo chủ nhìn Như Lai Đại Thừa kinh cũng không có vấn đề gì, ta Đại Lôi Âm Tự Như Lai Đại Thừa kinh, không có phật tính căn bản không luyện được. Huống chi Mã sư huynh nơi đó cũng có một bộ Như Lai Đại Thừa kinh, nếu như hắn muốn truyền cho Tần giáo chủ sớm liền có thể truyền. Hai vị thí chủ, Mã sư huynh, ba vị xin vui lòng quan sát."
Lão hòa thượng kia yên lòng, hướng những cái kia tiểu hòa thượng giảng giải Như Lai Đại Thừa kinh tầng thứ nhất Diêm Ma La Vương thiên ảo diệu, cũng không có bởi vì Tần Mục bọn người ở tại nơi này mà có chỗ cố kỵ.
Sau một lúc lâu, Tần Mục tâm có điều ngộ ra, thôi động bản thân nghe được Như Lai Đại Thừa kinh, chỉ cảm thấy thân thể tám lạnh tám nóng, như rơi xuống địa ngục, hóa thành Diêm Ma La vương.
Phật Tâm nhìn thấy hắn đột nhiên thân hiện bảo quang, trong lòng vi nhảy: "Đây là phật quang! Hắn liền đứng ở chỗ này, tìm hiểu ra Như Lai Đại Thừa kinh tầng thứ nhất? Chẳng lẽ hắn có phật tính? Hắn không phải ma đầu ư?"
Mã gia cũng nhìn thấy trên người hắn đột nhiên bắn ra phật quang, nói: "Mục nhi, ngươi đã được Như Lai Đại Thừa kinh tầng thứ nhất, cửa này không cần thiết nghe, chúng ta đi tầng tiếp theo."
Tần Mục đi theo Mã gia người mù đến Sa Kiệt Long Vương viện, Phật Tâm phật tử vội vàng cũng cùng đi qua, nơi này cũng có lão tăng tuyên truyền giảng giải, đem Sa Kiệt Long Vương thiên đủ loại áo nghĩa.
Cũng không lâu lắm, Phật Tâm phật tử chỉ cảm thấy Tần Mục trên người phật quang lại nặng một điểm.
Hắn trong lòng giật mình, có ma tính người là không cách nào luyện thành Như Lai Đại Thừa kinh, Tần Mục là Thiên Ma Giáo Chủ, Ma trung chi Ma, vậy mà đứng ở chỗ này nghe một hồi liền đem Như Lai Đại Thừa kinh tu luyện tới đệ nhị trọng thiên, không khỏi thái kinh thế hãi tục!
Phải biết, Phật Tâm sở dĩ bị gọi là phật tử, cũng là bởi vì hắn có trẻ sơ sinh sáng long lanh tâm linh, lúc trước hắn lần đầu tiên tới nơi này là, cũng là trong thời gian thật ngắn liền đem Như Lai Đại Thừa kinh tu luyện tới đệ tứ trọng thiên, chấn động Đại Lôi Âm Tự, được tôn là phật tử.
Mà nghe Mã Vương Thần cũng là như vậy, Phật Tâm nghe qua liên quan tới hắn truyền thuyết, nghe nói năm đó Mã Vương Thần thừa thế xông lên tu luyện tới tầng thứ năm,
Bởi vậy đối với hắn cực kỳ mong đợi, coi hắn là thành đời sau Như Lai bồi dưỡng.
"Thiên Ma giáo ma đầu, không có khả năng như ta đồng dạng có sâu như vậy phật tính!" Phật Tâm thầm nghĩ.
Đến tầng thứ ba, Tần Mục trong bất tri bất giác lại tìm hiểu ra Như Lai Đại Thừa kinh Nguyệt Cung Thiên Tử tâm cảnh, tu thành Nguyệt Cung Thiên Tử thiên, sau đầu xuất hiện phật quang, bảo nguyệt như hoa. Mà cái này Nguyệt Cung Thiên Tử trong viện, tu thành cái này nhất trọng thiên hòa thượng không có mấy cái!
Đến đệ tứ trọng thiên, Tần Mục lại lĩnh ngộ ra Như Lai Đại Thừa kinh Nhật Cung Thiên Tử tâm cảnh, sau đầu xuất hiện phật quang, mặt trời liệt diễm, tựa như đắc đạo cao tăng!
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: