Chương 341 : Buộc tâm
Lâm Hiên Đạo tử cái thứ nhất tỉnh táo lại, đưa tay giữ lại Tần Mục, chân thành vô cùng nói: "Tần giáo chủ cần phải dừng bước! Ngươi cầm kim thư đến đây, tuyệt không phải là để tiểu đạo xem ba ngày đơn giản như vậy, ngươi tại dụ ta mắc câu! Nếu ngươi đã quăng mồi câu, ta cũng tới (móc) câu, sao không ngồi xuống nói chuyện?"
Những lão đạo sĩ kia lão đạo cô nhao nhao gật đầu, trăm miệng một lời: "Nói chuyện! Không có cái gì không thể nói!"
"Mọi người cùng là người tu đạo, đều là luyện khí sĩ, không có cái gì không thể nói!"
"Chính đạo Ma đạo đều là đạo, một nhà thân thiết!"
. . .
Lâm Hiên Đạo tử mời Tần Mục ngồi xuống, lập tức có lão đạo cô đi đốt trà, dâng lên nước trà. Tần Mục uống trà, cười nói: "Trà ngon, chỉ so với Thượng Thương kém một chút. Đây là cái gì trà, có thể tặng ta một chút ư?"
"Tặng!"
Lão đạo kia cô nhếch miệng, lộ ra lẻ tẻ mấy cái răng, cười nói: "Đây là ta Đạo môn thiên thanh bảo hương, chỉ có sinh trưởng tại Ngọc Hư tuyền cây trà sinh ra trà mới có thể bị gọi là thiên thanh bảo hương, Ngọc Hư tuyền bên cạnh chỉ mọc ra ba cây, một năm sinh không được mấy cân! Tần giáo chủ muốn mấy cân?"
Tần Mục đem sọt thuốc thả xuống, mời thôn trưởng đi ra, vì hắn châm trà, nói: "Thôn trưởng gia gia, còn uống quen ư?"
"Thiên thanh bảo hương hương trà thanh đạm nhưng dư vị kéo dài, tự nhiên uống quen!"
Thôn cười dài nói: "Trà này Hoàng đế cũng uống không đến! Như vậy tới trước một cân, sang năm lập xuân lại uống trà mới."
Tần Mục hướng lão đạo kia cô nói: "Túi một cân nếm thử hương vị, muốn trà Minh Tiền."
Lão đạo cô vội vàng đi, tới một lát nói ra một bao lớn trà tới.
Tần Mục thu trà, nhìn bốn bề nhìn, nói: "Đạo môn ngược lại là nghèo khó."
Một vị lão đạo hoảng hốt vội nói: "Không nghèo khó, nguyên bản vẫn còn có chút gia sản, về sau bị người đánh cắp đi. Tần giáo chủ, ngươi cái này kim thư bảo quyển. . ."
"Ờ, ta lão Tần gia."
Tần Mục đem kim thư bảo quyển để ở một bên, nói: "Ta cùng Đạo môn vốn là có chút khoảng cách, vẫn muốn lên núi bồi tội, chỉ tiếc không thể thành hàng. Hôm nay đến một là mời Lâm Đạo chủ đọc sách, một chuyện khác cũng là hy vọng có thể hóa giải đoạn ân oán này."
"Tần giáo chủ không cần phải nói!"
Lâm Hiên Đạo chủ nghiêm mặt nói: "Ân oán có thể hóa giải, nhưng mà giáo lí chi tranh là hóa giải không hết. Dù là hôm nay hóa giải ân oán, tương lai còn lại bởi vì giáo lí lại nổi lên tranh chấp, lại muốn thêm ra bao nhiêu ân oán. Tần giáo chủ vẫn là đến nói một chút bản này kim thư a."
Tần Mục trong lòng tán thưởng hắn nhìn thấu triệt, nói: "Lâm Đạo chủ ánh mắt vực sâu, Tần mỗ bội phục. Như vậy hôm nay chúng ta liền đến nói một chút bản này kim thư bảo quyển. Quyển sách này bên trên ghi lại ba môn công pháp, theo thứ tự là Thước kiều, Huyền Dẫn, cùng Thần độ, là liên tiếp thứ bảy Thần tàng, Thần Kiều Thần tàng công pháp. Ta mang theo quyển sách này đến đây, dụng ý chư vị hẳn là có thể đủ đoán ra."
"Quả nhiên là tu bổ Thần Kiều công pháp!"
Rất nhiều lão đạo cùng đạo cô đều là trong lòng giật mình, kích động đến khó mà tự kiềm chế.
Tu bổ Thần Kiều, đột phá cuối cùng một đạo gông xiềng, trở thành thần chỉ, là không biết bao nhiêu người tâm nguyện, Đạo môn cao nhân cũng không thể ngoại lệ!
Người trong Đạo môn cái gọi là tu tiên, nhưng mà một loại trò chuyện lấy ** lý do.
—— Tiên là Tiểu Ngọc Kinh thuyết pháp, Tiểu Ngọc Kinh cao nhân cùng Đạo môn cao nhân thường có đi lại, tự khoe là Tiên, người trong núi, không để ý tới thế sự, so Đạo môn còn muốn thanh tịnh cao xa.
Những lão đạo sĩ này lão đạo cô khi nhìn đến kim thư bảo quyển lần đầu tiên, liền bị bảo quyển bên trên Thước Kiều quyết rung động, lập tức ý thức được đây là một loại tu bổ Thần Kiều pháp môn, cực điểm tinh diệu khả năng, cho nên mới sẽ ba ngày không ngủ không nghỉ không ăn không ngủ.
Hiện tại, Tần Mục chỉ ra cái này kim thư bảo quyển chính là tu bổ Thần Kiều, để Thần Kiều nối liền c Thiên Đình công pháp, để bọn hắn hầu như lại có ra tay cướp đoạt xúc động.
Chẳng qua nhìn thấy bên cạnh cái kia không có tay không có chân còn có thể uống trà lão đầu, tất cả mọi người cũng đều tỉnh táo lại.
Ba ngày trước, cái này theo sọt bên trong chui ra ngoài lão đầu nhưng mà nhìn bọn họ một cái, cái ánh mắt này để bọn hắn thấy được kiếm pháp cực hạn.
Lúc đó bọn họ nhìn thấy lão giả này ánh mắt, dường như nhìn thấy một cây kiếm hướng bọn họ công tới, để bọn hắn muốn tránh cũng không được tránh cũng không thể tránh chặn không thể lay động phá không thể phá, cho nên nguyên một đám tránh đi cái này ánh mắt của lão giả.
Bọn họ là Đạo môn bên trong danh túc, mặc dù không phải lão Đạo chủ cấp bậc kia tồn tại, nhưng cũng là giáo chủ cấp nhân vật, kiếm pháp cao tuyệt, nhưng mà lão giả này nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác được nếu như chính mình ra tay cứng rắn cướp, khẳng định chết không có chỗ chôn.
Lâm Hiên Đạo chủ ánh mắt chớp động, nguyên khí bắn ra, trên không trung bày ra một cái Chu Thiên Tinh Đấu mô hình, ẩn náu thuật số, nói: "Tần giáo chủ, mời giải."
Tần Mục mỉm cười, biết hắn là tại khảo giáo bản thân thuật số trình độ, nếu như Tần Mục đối thuật số một chữ cũng không biết, như vậy Đạo môn liền có thể ngay tại chỗ lên giá. Chỉ có Tần Mục đối thuật số trình độ cực cao, nhường đạo môn biết mình có cũng được mà không có cũng không sao, mới có thể để cho bọn họ cam tâm tình nguyện trợ giúp bản thân.
"Đây là đại chu thiên Tinh Đấu Thiên La kỳ biến chi thuật."
Tần Mục ngón tay lay động, tại Chu Thiên Tinh Đấu bên trong điểm tới điểm lui, nhanh chóng nói: "Đại chu thiên ba trăm sáu mươi lăm, trong đó cất giấu thứ ba trăm sáu mươi sáu Tinh Đấu, là Thiên Đế Ngọc Hoàng tọa. Ngươi không có tiêu xuất ngọc hoàng, là để cho ta giải ra ngọc hoàng tinh số, đúng hay không?"
Vừa dứt lời, Tần Mục lấy nguyên khí tại Đại Chu ngày Tinh Đấu bên trong vẽ ra một ngôi sao, nói: "Ngọc hoàng tinh số ở đây!"
Ngọc Hư quan bên trong rất nhiều lão đạo sĩ lão đạo cô đều là tâm thần đại chấn, từng người liếc nhau: "Thiên Ma giáo chủ thuật số trình độ cực cao, giải đến thật nhanh! Hắn dễ dàng như vậy giải ra ngọc hoàng tinh số, tính toán kim thư bên trên công pháp chỉ sợ đối với hắn mà nói cũng không khó khăn, nhưng mà cần thời gian."
Lâm Hiên Đạo chủ tán đi nguyên khí, nghi ngờ nói: "Đã Tần giáo chủ có thể giải, vì cái gì còn muốn đến ta Đạo môn?"
"Ta một người có thể mở ra, nhưng mà cần phải hao phí thời gian rất dài, ta không chờ được thời gian lâu như vậy."
Tần Mục nghiêm mặt nói: "Hơn nữa ta còn cần Đạo môn cao nhân giúp ta tính toán một cái Thần pháo không gian thuật số mô hình, hai chuyện này, đều cần rất nhiều tinh thông thuật số cao thủ. Nếu như Đạo môn giúp ta, tu bổ Thần Kiều ba môn công pháp cùng không gian thuật số, Đạo môn đều có thể bảo lưu một phần!"
Ngọc Hư quan bên trong, tất cả mọi người hít vào một hơi thật dài, nhưng mà bầu không khí nhưng trầm mặc xuống.
Tần Mục đem kim thư bảo quyển thu hồi, đứng lên nói: "Lâm Đạo chủ nếu như nếu như có ý, không ngại đi kinh thành Thái Học viện chờ ta. Ta cần muốn đi một chuyến Tiểu Ngọc Kinh, mời đến mấy vị Tiểu Ngọc Kinh tinh thông thuật toán cao thủ. Đúng Lâm Đạo chủ , có thể hay không tặng ta một bản Huyền Nữ Toán kinh?"
Lâm Hiên Đạo chủ nói: "Việc nhỏ." Dứt lời, sai người lấy tới Huyền Nữ Toán kinh, đưa cho Tần Mục.
Tần Mục nhận lấy Huyền Nữ Toán kinh, nói tiếng cám ơn, ý vị thâm trường nói: "Sư phụ ngươi lão Đạo chủ cũng tại Tiểu Ngọc Kinh đúng không? Tuổi thọ của hắn không nhiều. Nếu như có tu bổ Thần Kiều pháp môn cùng không gian thuật số. . ."
Lâm Hiên Đạo chủ thân thể hơi chấn động, giữ im lặng.
Tần Mục đi ra Ngọc Hư quan, gọi lên hầu tại quan bên ngoài Hùng Tích Vũ cùng Hùng Kỳ Nhi mẹ con, xuống núi rời đi.
Lâm Hiên Đạo chủ phun ra một ngụm trọc khí, nhìn xem Ngọc Hư quan bên trong rất nhiều lão đạo, những lão đạo sĩ kia lão đạo cô cũng tại hướng hắn nhìn tới.
Lâm Hiên Đạo chủ đột nhiên đứng dậy, trầm giọng nói: "Triệu tập Đạo môn tinh thông thuật toán người, xuống núi vào kinh thành."
"Đạo chủ nghĩ lại!"
Một vị lão đạo sĩ vội vàng nói: "Đạo chủ thật muốn cùng Thiên Ma giáo liên thủ ư? Thiên Ma giáo lòng lang dạ thú, thế hệ này Thiên Ma giáo chủ càng là hùng tài vĩ lược, hơn nữa rắp tâm hại người, kinh thành chiến dịch giết ta Đạo môn không biết bao nhiêu sư huynh đệ!"
Một vị khác lão đạo cô nói: "Thiên Ma giáo Tần giáo chủ, quả thực so Lệ Thiên Hành còn muốn quỷ kế đa đoan thủ đoạn độc ác, so Lệ Thiên Hành khó đối phó hơn! Lần này hắn mang đến kim thư bảo quyển, chỉ sợ là muốn rút chúng ta vào cuộc!"
"Ta Đạo môn cùng Thiên Ma giáo ân oán sâu xa, vị này Thiên Ma giáo chủ lang cố diên xem, không phải người lương thiện, Đạo chủ nghĩ lại làm sau!"
. . .
"Kinh thành, nhất định phải đi! Thành Thần pháp, nhất định phải đến!"
Lâm Hiên Đạo chủ phất tay áo, lạnh nhạt nói: "Chư vị sư thúc không cần nói nữa. Tần giáo chủ nói không sai, liền coi như chúng ta không giúp đỡ hắn, hắn cũng có thể phá giải kim thư bảo quyển bên trên nội dung. Huống chi Thái Học viện cùng Tiểu Ngọc Kinh bên trong cũng có tinh thông thuật toán người, tính ra không gian thuật số mô hình nhưng mà vấn đề thời gian. Ta Đạo môn nếu như rớt lại phía sau một bước, chính là từng bước rớt lại phía sau, sẽ chỉ bị Thiên Ma giáo siêu việt, rớt lại phía sau tại thời kì!"
Hắn xoay người đi thu thập hành lý, nói: "Ta Đạo môn cần bản thân Thần, còn sống thần chỉ đến thủ hộ Đạo môn. Đại biến chi thế, không thay đổi Thánh địa, không có đường sống!"
Rất nhiều lão đạo không còn thuyết phục, từng người đi thu thập trang phục, chọn lựa thuật toán tài năng xuất chúng đệ tử, chuẩn bị chạy tới kinh thành.
Đột nhiên, một vị lão đạo sĩ phát ra kinh thiên động địa tiếng kêu: "Cái nào trời đánh đem chưởng giáo phất trần trộm đi?"
Một bên khác truyền tới một nổi giận đùng đùng thanh âm: "Ai ăn cá của ta?"
"Ai đánh cắp của ta sơn thủy bình phong? Đây là ta trân tàng nhiều năm bảo bối!"
"Của ta Càn Khôn vịnh ai thấy? Là ta thu Càn Khôn vịnh luyện thành một tòa trong chậu hòn non bộ."
"Bần ni trâm gài tóc đặt ở bàn trang điểm bên trên, ai cầm đi? Chít chít cái tiếng nhi!"
. . .
Ngọc Hư sơn bên dưới, Tần Mục đi qua trước sơn môn, nhà tranh bên ngoài cái kia thủ sơn lão đạo nhân đứng ở nơi đó, đem Tần Mục quần áo trả lại hắn, hồ nghi nói: "Lão thần trộm lại trộm ta Đạo môn bảo bối a?"
Tần Mục tiếp nhận quần áo, lắc đầu nói: "Ta ở trên núi chưa từng gặp qua hắn."
Lão đạo kia người dậm chân nói: "Nguy rồi! Ngươi nếu là nhìn thấy hắn, hắn còn có thể rảnh rỗi một lát, ngươi nếu là không có gặp hắn, ba ngày nay có thể để cho cái này lão ác ôn đem mộ tổ đều lật mấy lần!" Dứt lời, thôi thôi gọi con chó vàng, dắt chó vội vàng lên núi đi.
Đầu kia con chó vàng nhanh nhẹn cực kỳ, tại Ngọc Hư sơn bên trên tung đến nhảy xuống, nằm sấp khắp nơi loạn ngửi, đột nhiên núi bên trên truyền đến tiếng chó sủa, gà bay chó chạy.
"Nếu ngươi không đi, Đạo môn cao thủ liền muốn giết đi lên." Sọt bên trong thôn trưởng nhắc nhở Tần Mục nói.
Tần Mục tỉnh ngộ lại, vội vàng thúc giục Long Kỳ Lân, nói: "Nhanh chạy!"
Long Kỳ Lân vội vàng nhanh chân liền chạy, hướng sừng sững dãy núi Côn Lôn bên ngoài chạy đi.
Chạy hồi lâu, cuối cùng chạy ra Côn Lôn dãy núi, Tần Mục trên mặt thần sắc lo lắng, nói: "Què gia gia có thể hay không chạy đến. . ."
Hắn còn chưa nói hết, liền thấy người què ngồi tại bọn họ phía trước một cây đại thụ dưới bóng cây, hình như đã đợi một đoạn thời gian rất dài.
Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối, đang muốn nói chuyện, người què đột nhiên lửa cháy cái mông nhảy bật lên, nhanh chân chạy như điên, người đã biến mất ở giữa không trung, thanh âm xa xa truyền đến: "Mục nhi, các ngươi đi trước Tiểu Ngọc Kinh, ta sau đó liền đến!"
Một cái đại cẩu ầm vang rơi xuống đất, đại cẩu trên lưng ngồi mấy cái lão đạo nhân, có nam có nữ, đằng đằng sát khí.
Cái kia đại cẩu dưới tàng cây hít hà, dưới chân sống mây, bay lên trời, hướng người què rời đi phương hướng đuổi theo, tốc độ cực nhanh, phù quang lược ảnh.
Tần Mục ngẩn ngơ, nhìn một chút Long Kỳ Lân, vẻ mặt ôn hoà nói: "Long béo, ngươi có thể đuổi theo kịp con chó kia ư?"
Long Kỳ Lân lắc đầu: "Cái thằng này chạy quá lanh lẹ, ta đuổi không kịp nó."
"Nó đớp cứt chạy đều nhanh hơn ngươi!"
Tần Mục đau lòng nhức óc nói: "Ngươi còn có mặt mũi bữa bữa ăn linh đan!"