Chương 323 : Độc sư cùng thần y
Con dị thú kia trong miệng thốt ra là một cái hạt châu, tản mát ra lục sắc quang mang, đem bốn phía chiếu sáng xanh mơn mởn, mà phát sáng cũng không phải là hạt châu, mà là trong hạt châu đồ vật, giống như là một cái Thanh Long tại trong hạt châu du động, chính là Thanh Long ánh sáng đem bốn phía chiếu sáng.
Hùng Tích Vũ nhìn thấy lục quang, sắc mặt biến hóa, vội vàng quay đầu: "Ta Chân Thiên cung Thanh Long châu!"
Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy viên kia hạt châu đã kinh biến đến mức phương viên hơn trượng lớn nhỏ, trong hạt châu Thanh Long trở nên càng thêm rõ ràng, vui sướng tại trong hạt châu du động, bốn phía nhào về phía Ngọc Bác Xuyên đám người hoa bên trong thiếu nữ bị lục quang chiếu rọi, đột nhiên mộc hóa, biến thành nguyên một đám mộc điêu, thân thể cứng ngắc, ngừng giữa không trung.
Ba ba ba thanh âm theo các nàng trong thân thể truyền đến, những này bị mộc hóa trên người nữ tử rất nhanh toát ra nguyên một đám màu xanh lục chồi non, tiếp lấy mọc ra cành, đưa các nàng ăn mặc xanh mơn mởn.
Mà các nàng sau lưng cái kia từng cây xúc tu là căn yêu sợi rễ, cũng biến thành gỗ chắc, không thể động đậy.
Ngọc Bác Xuyên đem người chạy về phía trước, đầu kia trên đầu mọc sừng bạo viên dị thú hai tay giơ cao hạt châu đi sát đằng sau mọi người, hạt châu ánh sáng chiếu rọi chỗ, nguyên một đám hoa bên trong thiếu nữ nhao nhao bị định trụ, tư thái khác nhau, đủ loại khác biệt dáng vẻ, vậy mà không một tương đồng.
"Thanh Long châu?"
Tần Mục hơi ngẩn ra, loại hạt châu này vậy mà có thể khắc chế căn yêu loại quái vật này, quả thực là không tầm thường dị bảo!
"Ta Chân Thiên cung Thánh bảo cũng bị bọn họ chiếm đi!"
Hùng Tích Vũ lạnh hừ một tiếng, xa xa thò tay, cái kia dị thú chỉ cảm thấy nắm ở trên tay Thanh Long châu lập tức bay lên, không khỏi kinh hãi, vội vàng tung người nhảy lên nằm ở Thanh Long châu bên trên, ý đồ đem hạt châu này đè xuống.
Ngọc Bác Xuyên bên người mấy vị Thiên Nhân cảnh giới cường giả cũng nhao nhao nguyên khí bộc phát, thôi thúc Thanh Long châu, cùng Hùng Tích Vũ tranh đoạt, viên kia Thanh Long châu phiêu ở giữa không trung, hai bên ngắn ngủi giằng co, đều muốn đem cái này Thánh bảo khống chế.
Hai cái dơi trắng lập tức bẻ hướng bay qua, thân thể ở giữa không trung xoay tròn, vô số đạo lông tơ bắn ra, hướng Ngọc Bác Xuyên đám người vọt tới, muốn muốn giúp đỡ, cướp đoạt bảo châu.
Trong chớp mắt hai cái dơi trắng một thân lông tóc cởi đến sạch sẽ, bọn họ lông tơ đã luyện thành dị bảo, lông tơ như châm, nếu như bị bắn trúng, lông tơ liền sẽ trở nên dị thường mềm mại, chui vào trong cơ thể con người, trong khoảnh khắc liền sẽ mất mạng!
Cùng lúc đó, Long Kỳ Lân lay động thân thể, bên ngoài thân từng mảnh từng mảnh Long lân như cùng một cái cái vô cùng sắc bén lá chắn lớn, gào thét xoay tròn, hướng Ngọc Bác Xuyên đám người cắt tới!
Long Kỳ Lân lập tức thân thể sạch sẽ trơn tru, hai tay để trần cùng cái mông, chỉ có đuôi rồng chóp đuôi bên trên cùng đầu to còn có chút Kỳ Lân lông.
Hùng Tích Vũ mặt mày biến sắc, vội vàng nói: "Các ngươi đừng xuất thủ!"
Nàng lời còn chưa dứt, hai cái dơi trắng bắn ra lông tơ bị cái kia Thanh Long châu lục quang chiếu rọi, lập tức mộc hóa, bá bá bá rơi đầy đất.
Hai cái dơi trắng muốn thu hồi lông tơ, nhưng đã mất đi cảm ứng, hai anh em trợn mắt hốc mồm, ôm bắp tay không biết làm sao.
Long Kỳ Lân Long lân cũng trong nháy mắt mộc hóa, hóa thành nguyên một đám mộc lá chắn ba ba rơi xuống đất, đầu này béo long mắt trợn tròn, bụng lớn kề sát đất, nguyên bản có Long lân bao trùm ở bụng của hắn, còn không đến mức cái bụng buông xuống quá ác, hiện tại không có Long lân, trên bụng thịt thừa không bị khống chế hướng phía dưới rơi.
"Giáo chủ. . ."
Long Kỳ Lân hoàn toàn mất hết biện pháp, vội vàng quay đầu nhìn về phía đứng tại trên lưng mình Tần Mục.
Tần Mục nguyên bản định thôi thúc tám ngàn kiếm giết đi qua, thấy thế lập tức thu tay lại.
Chân Thiên cung Thanh Long châu thực sự quỷ dị khó lường, Long Kỳ Lân tu vi mặc dù chưa đến Thiên Nhân cảnh giới, nhưng mà thực lực cùng Thiên Nhân cảnh giới không kém bao nhiêu, da dày thịt thô.
Lúc trước Thiên Ba thành chi chiến, Đô Thiên Ma Vương hóa thân giáng lâm, cùng Long Vương ra tay đánh nhau, công kích dư âm quẹt vào Long Kỳ Lân cái mông, nhưng mà đánh tan Long lân, Long Kỳ Lân thương thế không nặng, có thể thấy được cái này thân Long lân phòng ngự mạnh.
Mà hai cái dơi trắng thực lực mạnh hơn, tuyệt đối đi đến Thiên Nhân cảnh giới đỉnh phong tiêu chuẩn, trên người lông tơ cũng là sẽ không tùy tiện vận dụng.
Không nghĩ tới bọn họ bảo vật gặp được cái này Thanh Long châu lục quang, vậy mà nhao nhao mộc hóa, mất đi khống chế!
Nếu như Tần Mục tám ngàn kiếm bay qua, chỉ sợ có thể không bị mộc hóa chỉ có Vô Ưu kiếm, cái khác phi kiếm đều lại biến thành gỗ.
Hùng Tích Vũ rên lên một tiếng, pháp lực không địch lại Ngọc Bác Xuyên đám người, đoạt bất quá bọn hắn, Thanh Long châu hướng Ngọc Bác Xuyên bọn họ bay đi, nhưng vào lúc này, đột nhiên đại địa chấn động kịch liệt, vô số rễ cây theo lòng đất bay vọt mà ra, bay múa đầy trời, bá bá bá kết thành một cái cự đại đen kịt mộc kén, đem Thanh Long châu bao vây lại, sau đó kéo xuống lòng đất.
Hùng Tích Vũ cùng Ngọc Bác Xuyên đám người trở tay không kịp, hai bên cũng không kịp thu hồi Thanh Long châu, cái kia căn yêu cũng đã đem Thanh Long châu cướp đi!
Ngọc Bác Xuyên nghiêm nghị nói: "Thanh Long châu là ta Chân Thiên cung bảo vật, bên trong phong ấn Thanh Long chân hồn, cái này lão yêu quái nuốt không nổi nó!"
Đột nhiên, lòng đất lay động càng thêm kịch liệt, mọi người bước chân không ổn định, chỉ thấy dưới chân bọn hắn đại địa chấn động không ngừng, lại vẫn đang không ngừng hướng lên nhô lên, phảng phất lòng đất có một cái quái vật khổng lồ tại hướng lên chui.
Ầm ầm ——
Bùn đất cùng tảng đá bốn phía bắn bay, một phái màu xanh biếc theo lòng đất tuôn ra, đem bọn hắn nâng lên, để bọn hắn càng ngày càng cao, Long Kỳ Lân vội vàng nhảy đến một bên, một cây đại thụ tán cây bao phủ phương viên mấy chục mẫu theo lòng đất bừng lên, theo bọn họ bên cạnh đột ngột từ mặt đất mọc lên.
Hai cái dơi trắng vội vàng bay lên, nghĩ đến trên người trơn bóng linh lợi, liền vội vàng hai tay che kín hạ thể, lập tức cắm xuống, một đầu ngã vào rậm rạp trong bụi cây.
Hai cái dơi trắng hơi ngẩn ra, chỉ thấy cây đại thụ này lại vẫn đang điên cuồng sinh trưởng, tán cây càng lúc càng lớn, thân cây càng ngày càng cao, không bao lâu liền nhìn thấy bốn phía lại trắng ngần mây trắng theo tán cây bên cạnh bay qua.
Mà không khí cũng càng ngày càng lạnh, ánh nắng càng ngày càng mạnh, hai cái dơi trắng không khỏi cảm giác được hô hấp có chút khó khăn, vội vàng bay lên, theo tán cây bên trong hướng phía dưới bay đi.
Cái này vừa bay mới phát giác được đường xá dài dằng dặc, tán cây này vậy mà vô cùng to lớn hơn nữa dày đặc, bọn họ cứ việc tốc độ rất nhanh, nhưng vẫn là hao tốn không ít thời gian mới từ tán cây bên trong bay ra.
Bay ra tán cây, phía dưới nhưng là làm người mê muội không trung, một gốc cực kỳ thô to thân cây so bốn phía dãy núi còn phải cao hơn rất nhiều!
Hai cái dơi trắng vội vàng hướng bên dưới bay đi, lại sau một lúc lâu cái này mới nhìn đến mặt đất.
Cùng lúc đó, đại thụ không ngừng phát ra ầm ầm chấn động tiếng, thường cách một đoạn khoảng cách liền đột nhiên lại vô số cành sinh trưởng tốt, biến thành đệ nhị trọng tán cây, đệ tam trọng tán cây, đệ tứ trọng tán cây.
Hai cái dơi trắng liên tục tránh né, đột nhiên giữa không trung lại có lôi đình đan xen, răng rắc răng rắc bổ tới bổ tới, tiếp lấy lại tí tách tí tách bắt đầu mưa.
Chờ đến bọn họ rơi xuống đất, hai cái dơi trắng vội vàng bảo vệ hạ thân, quay đầu bốn phía nhìn một chút, không nhìn thấy Tần Mục đám người, chỉ thấy giống như núi hùng vĩ thân cây ngăn lại tầm mắt của bọn hắn.
Mặt đất không ngừng nứt toác, xuất hiện từng đầu thô to như rồng sợi rễ, lốp bốp rung động, điên cuồng kéo dài tới, hướng nơi xa kéo dài mà đi, thậm chí xa xa mấy ngọn núi bên trên đều bị sợi rễ quấn quanh đến kín không kẽ hở.
Mà ở trên không, ánh nắng đã bị che lấp sạch sẽ, không có bao nhiêu ánh sáng.
Bức gia huynh đệ bay đến thân cây bên trên, kề cây nhanh chóng nhúc nhích, tìm kiếm Tần Mục đám người.
Đột nhiên, sột sột soạt soạt thanh âm theo tầng dưới chót trên tán cây truyền đến, từng đầu rễ chùm theo tán cây bên trong rủ xuống đến, rễ chùm trôi tới trôi lui, mang theo nguyên một đám đại nụ hoa.
"Cái này liền hẳn là căn yêu bản thể đi?"
Tần Mục thanh âm truyền đến, Phúc Vũ Thu Phúc Ngọc Xuân vội vàng nhanh chóng theo trên cây bò qua đi, nhìn thấy Tần Mục cùng Long Kỳ Lân đám người, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, theo trên cây tung người nhảy xuống, rơi xuống đất dùng cánh thịt bảo vệ thân thể, miễn cho lộ hàng.
Tần Mục ngước đầu nhìn lên căn yêu biến thành cự mộc, trong lòng khiếp sợ không tên, tiến lên lột ra một cái buông xuống đại nụ hoa.
Nụ hoa bị lột ra, bên trong lập tức buông xuống một thiếu nữ, không nhúc nhích, hai tay rủ xuống.
Thiếu nữ này hữu khí vô lực mở mắt, nhìn Tần Mục một cái, hơi thở mong manh nói: "Thiên Thánh giáo chủ. . ."
Tần Mục khép lại thiếu nữ kia hai mắt, thiếu nữ kia lại mở hai mắt ra, hung tợn nhìn hắn chằm chằm.
Tần Mục lại đi mở ra cái khác nụ hoa, bên trong cũng đều là nguyên một đám treo ngược xuống nữ hài, chính là Khô Tịch lĩnh căn yêu kết ra cổ quái đồ vật, không coi là độc lập sinh mệnh, những cô bé này nhưng mà căn yêu thân thể một bộ phận.
"Căn yêu nhưng mà một đoàn sợi rễ, hấp thu Thần cùng Ma máu thành một đầu Đại Yêu, nó không có thân cây, bây giờ hấp thu Thanh Long châu năng lượng, mọc ra thân cây, chỉ sợ càng khủng bố hơn."
Tần Mục lo lắng, nói: "Chúng ta mau rời khỏi nơi đây!"
Dơi trắng huynh đệ nhìn thấy trên mặt đất có chút bản thân lông tóc, đã không còn là mộc hóa trạng thái, không khỏi vui vẻ, vội vàng thân thể lay động, đem lông tóc thu hồi.
Một bên Long Kỳ Lân cũng lắc nhích người, đem khôi phục như lúc ban đầu Long lân thu vào.
Hùng Tích Vũ lắc đầu: "Thanh Long châu bên trong là Thanh Long chân hồn, đầu này Đại Yêu không hấp thu được, nó hơn phân nửa bị Thanh Long châu bên trong năng lượng khống chế, không thể động đậy. Chỉ cần tìm được bị nó nuốt mất Thanh Long châu, chúng ta liền có thể chuyển bại thành thắng, đánh giết Ngọc Bác Xuyên những này phản nghịch!"
Hùng Kỳ Nhi hiếu kỳ nói: "Mẹ, lấy ra Thanh Long châu về sau, đầu này căn yêu còn có thể hay không sống lại?"
Hùng Tích Vũ rùng mình một cái, hiện tại có Thanh Long châu áp chế căn yêu, nếu như lấy ra Thanh Long châu, căn yêu khôi phục năng lực hành động, bọn họ liền lại sẽ nguy hiểm.
Đột nhiên, một thanh âm truyền đến: "Thiếu chủ, Thanh Long châu ở đây!"
Tần Mục sắc mặt đại biến: "Nguy rồi! Không thể để cho bọn họ đào ra Thanh Long châu!"
Bọn họ vội vàng theo tiếng đi qua, lại thấy Ngọc Bác Xuyên đám người Chân Thiên cung cường giả nhìn xem một khối thân cây, cây kia thân trúng lục quang oánh oánh, như là phỉ thúy, đem phương viên vài mẫu lớn nhỏ địa phương chiếu sáng.
Hiển nhiên, Khô Tịch lĩnh căn yêu đem Thanh Long châu nuốt vào, Thanh Long châu bên trong lực lượng kinh khủng trong chớp mắt đưa nó mộc hóa, đến mức sợi rễ sinh trưởng ra thân cây, đưa nó ép ở chỗ này, sợi rễ cũng xơ cứng, không thể động đậy.
"Không cần lấy ra Thanh Long châu, lấy ra đầu này Đại Yêu tinh liền sẽ khôi phục tự nhiên, ai cũng không sống nổi!"
Ngọc Bác Xuyên nói xong lời này, hướng Tần Mục đám người xem ra, khẽ nhíu mày, bên cạnh hắn mọi người lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch, thủ hộ tại bên cạnh hắn.
Tần Mục mỉm cười nói: "Chư vị sư huynh, xin kính chào. Ở đây các ngươi Chân Thiên cung thần thông còn có thể sử dụng ư? Nếu như không được, như vậy chúng ta đành phải đưa chư vị lên đường."
Ngọc Bác Xuyên thân hình đột nhiên lóe lên, đi tới lục quang kia vị trí, thò tay bắt bỏ vào thân cây bên trong, cười lạnh nói: "Thiên Thánh giáo chủ, muốn chết mọi người cùng nhau chết. . . Thơm quá. Mùi vị gì?"
Hắn mới vừa mới vừa nói đến đây, đột nhiên trời đất quay cuồng, phù phù ngã xuống.
"Thất Mê hương mùi." Tần Mục cười tủm tỉm nói.
Phù phù, phù phù, Chân Thiên cung mọi người nhao nhao ngã xuống đất, chỉ còn lại có cái kia ba vị Thiên Nhân cảnh giới cao thủ còn có thể chống đỡ, vẻ mặt đỏ lên, nhưng mà tu vi của bọn hắn đang áp chế Thất Mê hương, có thể vận dụng pháp lực không nhiều.
Đột nhiên, thanh âm của một nữ tử truyền đến, cười nói: "Thất Mê hương, là một loại thuốc mê a? Ta ngửi một cái!"
Hùng Tích Vũ sắc mặt kịch biến, mà cái kia ba vị Thiên Nhân cảnh giới cường giả thì là đại hỉ.
"Độc sư!"
"Mộc Ánh Tuyết!"
Tần Mục theo tiếng nhìn lại, lại thấy một vị nữ tử áo đen trên người mang theo vàng bạc trang sức đầu đội ngọc châu quan, theo từng đạo rễ chùm rủ xuống treo bên cạnh cô gái đi tới, nơi nàng đi qua, những cái kia hoa bên trong nữ tử nhao nhao khô héo, biến thành từng thanh từng thanh tro tàn rơi xuống đất.
Tần Mục lấy ra bình ngọc, thả tới, cười nói: "Là thuốc mê, ngươi ngửi một cái xem."