Chương 476 : Đại mạc biển đỏ hào quang lên
Gió lốc qua đi, Tần Mục theo nặng nề cồn cát bên trong bò lên đi ra, bốn phía nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt hoàn toàn hoang lương thê tịch, đâu đâu cũng có gió lốc qua đi hình thành lân phiến hình dáng cồn cát.
Cực lớn thuyền Thái Dương chia năm xẻ bảy, chiếc thuyền lớn này hầu như hoàn toàn phân giải, hiển nhiên Chân Thiên lão mẫu cuối cùng một kích kia uy lực thực sự quá lớn, nàng vốn đem Duyên Khang quốc sư tính cả bản thân cùng một chỗ hủy diệt suy nghĩ, thi triển ra đòn đánh này, kết quả liền thuyền Thái Dương cũng bị đánh nát.
Trong sa mạc hỏa diễm biến mất, cát mặc dù vẫn là màu đỏ, nhưng đã không có loại kia thiêu đốt Đại Khư vứt bỏ dân hỏa diễm.
Tần Mục hướng chỗ xa hơn nhìn lại, cũng không có thấy bất luận cái gì hỏa diễm.
Hỏa diễm sa mạc dập tắt.
Hắn không khỏi giật mình, vội vàng nâng lên tay của mình, trên tay hắn hỏa diễm hoa văn cũng đã biến mất.
Hắn lại lấy ra mấy mặt tấm gương, trên dưới nhiều lần soi mấy lần, vẫn là không có nhìn thấy bất luận cái gì hỏa diễm hoa văn.
"Chân Thiên lão mẫu, chết!"
Tần Mục trong lòng cuồng loạn hai lần, Chân Thiên lão mẫu tại hỏa diễm trong sa mạc bố trí xuống đặc biệt nhằm vào Đại Khư vứt bỏ dân hỏa diễm , bất kỳ cái gì bước vào nơi đây vứt bỏ dân, trên mặt đều sẽ hiện ra hỏa diễm hoa văn, hơn nữa, huyết thống mạch máu càng cao, hỏa diễm hoa văn liền càng nhiều.
Chẳng hạn như Tần Mục, hỏa diễm hoa văn liền đóng đầy toàn thân.
Chân Thiên lão mẫu chết rồi, hỏa diễm sa mạc hỏa diễm biến mất, ngay tiếp theo vứt bỏ dân ngọn lửa trên người hoa văn cũng sẽ biến mất!
"Phốc, phốc!"
Xa xa một tòa cồn cát nứt ra, Long Kỳ Lân từ bên trong leo ra, phun cát, Tần Mục xa xa nói một tiếng, khập khễnh hướng thuyền Thái Dương đi đến.
Thương thế của hắn rất nặng, không phải cùng Ban Công Thố giao thủ bị thương, mà là Chân Thiên lão mẫu một kích cuối cùng tạo thành kinh khủng xung kích đem hắn trọng thương.
Long Kỳ Lân cùng hắn hội họp, vọt tới Tần Mục phía trước, đuôi bày ra xuống, Tần Mục đạp tại hắn chóp đuôi bên trên, Long Kỳ Lân nhếch lên đuôi, Tần Mục liền trượt đến trên lưng của hắn.
Long Kỳ Lân mang theo hắn chạy như bay, đi tới thuyền Thái Dương bên cạnh.
Tần Mục ngồi xuống, lớn tiếng nói: "Quốc sư, còn sống không?"
"Ta ở đây."
Duyên Khang quốc sư thanh âm truyền đến, Tần Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Duyên Khang quốc sư tựa vào một khối đá lớn bóng mờ bên dưới, Tần Mục theo Long Kỳ Lân trên lưng trượt xuống đến, cười nói: "Lại bị thương?"
"Không tính là quá nghiêm trọng, so với một lần trước nhẹ rất nhiều."
Duyên Khang quốc sư híp mắt chợp mắt, mở ra một con mắt, hướng phía sau liếc liếc, uể oải nói: "Chân Thiên lão mẫu quả thực mạnh mẽ, mượn nhờ thuyền Thái Dương lực lượng, thực lực của nàng vượt qua Thượng Thương thần chỉ."
Tần Mục cũng hướng ánh mắt của hắn chỗ nhìn tới xem đi, nhưng không có thấy cái gì, trong lòng kinh ngạc, lúc này trước cho mình điều trị một chút thương thế, sau đó muốn đem hắn nâng lên đến, nhưng mang không nổi.
Duyên Khang quốc sư giống như cười mà không phải cười nói: "Giáo chủ, ngươi nâng không nổi một tôn thần."
Tần Mục hiểu ý, lân cận vì hắn điều trị, cười nói: "Quốc sư còn tính toán đi Thượng Thương?"
Duyên Khang quốc sư lắc đầu, nói: "Lần này cùng Chân Thiên lão mẫu giao thủ, Chân Thiên lão mẫu chiếm cứ địa lợi, ta suýt nữa không thể thắng nàng. Nếu như cái gì vào Thượng Thương, Thượng Thương bên trong còn có thần chỉ, nơi đó càng là địa bàn của bọn hắn, chỉ sợ càng thêm hung hiểm. Ta cần chờ nhất đẳng , chờ Hoàng đế bù đắp Thần Kiều , chờ Duyên Khang quốc cái khác giáo chủ cấp tồn tại thành Thần."
Duyên Khang trong nước có không ít Thần Kiều cảnh giới cường giả, bọn họ bị vây ở Thần Kiều cảnh giới rất nhiều năm, Tần Mục đem tu bổ Thần Kiều không gian thuật số mô hình truyền bá ra ngoài, cũng cho bọn họ thành Thần hi vọng.
"Ngươi thả đi Đại Tôn?" Duyên Khang quốc sư hỏi.
Tần Mục nghiêm túc vì hắn kiểm tra thương thế, nói: "Ta cùng hắn từng có ước định, không thể lấy tính mệnh của hắn. Không làm thương hại tính mạng hắn dưới tình huống, ta rất khó lưu hắn lại. Đại Tôn chạy trốn bản lĩnh thiên hạ vô song, ta chưa bao giờ thấy qua như vậy xảo trá tàn nhẫn người, nhưng mà cũng may ta lưu lại hắn nửa cái chân."
Duyên Khang quốc sư trầm giọng nói: "Thả đi hắn, sẽ chỉ tai hoạ về sau vô cùng. Hắn bái hồn vu pháp ta cũng ngăn không được. Tên thật của ta mặc dù rất ít người biết, nhưng nếu như đến Giang Lăng đi thăm dò, vẫn là có thể tra được ta gọi cái gì. Hoàng đế tên, cũng có thể bị hắn tra được."
Tần Mục lấy ra ngân châm, đem hắn đâm thành con nhím lớn, cuối cùng một mũi đâm vào mi tâm của hắn, cười nói: "Với ta mà nói Đại Tôn đã không đáng để lo. Sau lưng của hắn tôn này Thần Ma gọi là Ngỗi Vu Thần, bị Đại Tôn ám toán, đem hắn thần nhục tước đoạt. Đại Tôn đem hắn thân thể giấu ở Đại Khư Dương sơn, nguyên thần giấu ở Đại Khư Âm sơn. Chỉ cần diệt đi Ngỗi Vu Thần nguyên thần, liền có thể phá Đại Tôn bái hồn vu pháp."
Duyên Khang quốc sư liếc nhìn hắn một cái, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Nếu như Đại Tôn trước ngươi một bước, đem Ngỗi Vu Thần nguyên thần dời đi đâu?"
Tần Mục ngẩn ngơ, tại trên đùi hắn trùng điệp vỗ, Duyên Khang quốc sư đau đến nước mắt lan tràn, Tần Mục vội vàng thu về bàn tay, nhanh chóng luyện mấy lô linh đan, nói: "Đại Tôn y thuật cao minh, chỉ so với ta kém một đường, coi như không có nửa cái chân hắn cũng không chết được. Ngươi ở lại chỗ này, ta đi trước một chuyến Âm sơn! Nhớ đúng hạn uống thuốc!"
Duyên Khang quốc sư lấy tới Huyền Vũ châu ném cho hắn, nói: "Cầm Huyền Vũ châu, để phòng ngộ nhỡ!"
Tần Mục lưu lại mấy túi nước cùng đồ ăn, nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng, nhanh chóng rời đi.
Duyên Khang quốc sư tựa vào tảng đá lớn bên dưới, muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng lại ngã đến xuống, hô hô thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, cười khổ nói: "Lại bị thương thành như vậy. . . May mắn giáo chủ tên tiểu hỗn đản này đem Huyền Vũ châu nhét vào Chân Thiên lão mẫu trong tay lúc, Chân Thiên lão mẫu không có trực tiếp động thủ, nếu không thật phải bị hắn đùa chơi chết. . ."
Hắn không khỏi có chút nghĩ mà sợ.
Tần Mục ba phen mấy bận đem Huyền Vũ châu hoặc là Thanh Long châu nhét vào Chân Thiên lão mẫu trong tay, thăm dò Chân Thiên lão mẫu, hoàn toàn không có nghĩ qua, Duyên Khang quốc sư căn bản không có hắn trong dự đoán mạnh mẽ.
Cái tên này đối với hắn lòng tin mười phần, cho dù Duyên Khang quốc sư chính mình cũng không có như thế lớn lòng tin, đi theo Tần Mục bên cạnh, Duyên Khang quốc sư cũng lần cảm giác hung hiểm.
"Cũng may tiểu tử này đi, Âm sơn hung hiểm, đi theo hắn càng thêm hung hiểm."
Duyên Khang quốc sư nằm xuống, nhắm mắt lại nghỉ ngơi. Nhưng vào lúc này, hắn dựa vào khối này tảng đá lớn phía sau, cát tại vô thanh vô tức xoay tròn, tụ lại, chậm rãi hình thành một tôn cồn cát cự nhân.
Duyên Khang quốc sư không có chút nào phát giác, trong cổ họng phát ra tiếng ngáy, ánh mắt lại chậm rãi mở ra.
Hắn lặng lẽ đưa tay, theo mi tâm vê ra Tần Mục đâm vào hắn trong mi tâm cây ngân châm kia.
Đó cũng không phải là ngân châm, mà là một cây kiếm, Vô Ưu kiếm.
Duyên Khang quốc sư cầm kiếm, híp mắt, đột nhiên hướng sau lưng núi đá đâm tới!
Tảng đá lớn phía sau, cồn cát cự nhân lộ ra nụ cười, đột nhiên nhào về phía trước, nhưng vào lúc này Vô Ưu kiếm phá đá mà ra, theo cồn cát cự nhân tim xuyên vào, chỉ nghe bành một tiếng vang thật lớn, cái kia Vô Ưu kiếm bên trong tám ngàn kiếm quang bốn phía bắn nhanh, theo cồn cát cự nhân trong cơ thể bay ra!
Vô Ưu kiếm keng keng keng vang vọng, tám ngàn cây kiếm bay trở về, từng giọt thần huyết theo mũi kiếm nhỏ xuống, tám ngàn cây kiếm sát nhập hóa thành một viên quýt lớn nhỏ kiếm hoàn.
Duyên Khang quốc sư tựa vào trên tảng đá, chỉ thấy kiếm kia hoàn vòng qua tảng đá bay đến trước mặt hắn.
"Cám ơn."
Duyên Khang quốc sư lộ ra nụ cười, cong ngón búng ra, kiếm hoàn gào thét mà đi, biến mất ở phía xa trong sa mạc.
Tảng đá lớn phía sau, cồn cát cự nhân chậm rãi tan rã, thần huyết theo trong cát tràn ra, càng ngày càng nhiều, cuồn cuộn bốn phía tràn ngập.
Long Kỳ Lân mang theo Tần Mục hướng đông phương phi nhanh, đột nhiên Tần Mục đưa tay một chiêu, kiếm hoàn gào thét mà đến, bị hắn thò tay bắt lấy, Long Kỳ Lân thân thể bỗng nhiên trầm xuống, bị ngã cái ngã nhào.
Tần Mục đem kiếm hoàn giấu vào túi Thao Thiết bên trong, cười nói: "Chân Thiên lão mẫu rốt cục giải quyết."
Long Kỳ Lân giật nảy mình, thất thanh nói: "Chân Thiên lão mẫu còn sống? Trên người ngươi hỏa diễm hoa văn không phải biến mất, sa mạc hỏa hoạn cũng không phải dập tắt ư? Nàng làm sao có thể còn sống?"
"Đây chính là nàng giảo hoạt chỗ. Nàng để chúng ta nghĩ lầm nàng đã chết, mà Duyên Khang quốc sư cũng giả bộ như nghĩ lầm nàng chết rồi, nhưng mà quốc sư cho ta ném cái ánh mắt, ngay sau đó ta liền tại điều trị thời điểm, đem Vô Ưu kiếm hóa thành ngân châm lớn nhỏ, đâm vào quốc sư mi tâm."
Tần Mục cười nói: "Quốc sư đem Huyền Vũ châu giao cho ta mục đích, cũng là sợ Huyền Vũ châu rơi vào Chân Thiên lão mẫu trong tay, để Chân Thiên lão mẫu khó đối phó hơn, cho nên nhất định muốn ta mang đi Huyền Vũ châu. Hiện tại, Chân Thiên lão mẫu là thật chết rồi. Không tin ngươi quay đầu nhìn."
Long Kỳ Lân vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bọn họ sau lưng một mảnh màu đỏ biển đỏ đang nhanh chóng lan tràn, cái kia là thần huyết tạo thành đại dương, đang tại thôn phệ sa mạc, biển đỏ hướng bọn họ bên này vọt tới, tình cảnh cực kì khủng bố!
Long Kỳ Lân vội vàng nhanh chân chạy như điên, chạy ra gần trăm dặm, biển đỏ rốt cục không còn khuếch trương.
Long Kỳ Lân trong lòng hoảng sợ, nói: "Chân Thiên lão mẫu chảy ra nhiều như vậy máu?"
"Nàng thần huyết hóa phàm, biến thành phàm huyết, tự nhiên sẽ nhiều một ít."
Tần Mục cũng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy biển đỏ bầu trời hào quang từng đạo, bên bờ biển thì mọc ra rất nhiều rậm rạp thực vật, đang tại sinh trưởng, cho dù là đại mạc loại này hoang vu chỗ, cũng có thật nhiều ngoan cường sinh mệnh.
"Người cũng là như vậy, cho dù môi trường như thế nào ác liệt, kiểu gì cũng sẽ sống tiếp!"
Hắn mở ra Đan Tiêu Thiên nhãn xa xa nhìn quanh, chia năm xẻ bảy thuyền Thái Dương biến thành biển đỏ bên trong hòn đảo, Duyên Khang quốc sư đã leo đến một hòn đảo bên trên, không có bị biển đỏ nhấn chìm.
"Nhớ đúng hạn uống thuốc." Tần Mục xa xa phất tay, để Long Kỳ Lân bước nhanh rời đi.
Ban Công Thố ngừng lại vết thương trên người, ngồi tại một mảnh Bồ diệp bên trên, Bồ diệp điều khiển gió lớn lôi điện hướng Đại Khư phi nhanh, đợi đi tới Đại Khư, đã qua ba ngày thời gian, sắc trời sắp muộn.
Ba ngày nay, hắn đem thương thế của mình chữa trị, chỉ là bên phải bắp chân bị Tần Mục chặt đứt, hành động bất tiện.
Ban Công Thố bốn phía tìm kiếm, ánh mắt sáng lên, đi theo một đám Đại Khư dị thú hướng về phía trước tiến đến, cuối cùng tại bóng tối hạ xuống đến đây đến một chỗ di tích.
Xùy
Ban Công Thố đưa tay đem một đầu hươu đực chân sau chặt đứt, cái khác dị thú gào thét liên tục, phát ra trận trận uy hiếp tiếng.
Ban Công Thố mở ra túi Thao Thiết, một đám hồn trùng bay ra, Ban Công Thố cười lạnh nói: "Các ngươi cũng dám bắt nạt ta? Một đám nghiệt súc, ta không làm gì được họ Tần, giết chết các ngươi vẫn là dễ như trở bàn tay!"
Cái khác dị thú nhìn xem khắp nơi bay loạn hồn trùng, dễ dàng không dám lên trước.
"Đại Tôn thật sự là thật là khí phách ah."
Đột nhiên, trong di tích một thanh âm truyền đến, thản nhiên nói: "Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Tôn, vậy mà rơi vào bắt nạt dị thú ruộng đồng, thật sự là buồn cười."
"Ai!"
Ban Công Thố liền vội vàng đem chân hươu cùng mình chân gãy nối đến cùng một chỗ, không lo được nối liền cẩn thận, liền đứng dậy, lại thấy di tích chỗ sâu một cái rương bay ra.
Bành.
Mở rương ra, hai cái chân theo trong rương chạy ra, tiếp lấy lại có hai cái cánh tay cùng nửa người bay ra, tự động ghép lại đến cùng một chỗ, biến thành một cái không đầu thân thể.
Cái kia không đầu thân thể tại trong rương lục lọi một chút, đưa ra một cái đầu, đặt ở trên cổ.
"Đại Tôn, không nhận ra bạn cũ sao?" Cỗ kia kỳ quái thân thể xoay đầu lại, lại là một cái môi hồng răng trắng thiếu niên, lộ ra yêu dị nụ cười.
Ban Công Thố sắc mặt xám ngoét.