Chương 210 : Nhận thua
Chương 210: Nhận thua (Canh [3]! )
Tần Mục vì Mã gia nối lại cánh tay, lại vì người què nối lại hai chân, đem hai vị lão giả đặt ở trong dược đỉnh, đốt đi tràn đầy một đỉnh canh thuốc, nấu chín hai người, lệnh Hồ Linh Nhi tại đỉnh bên cạnh thêm lửa.
Hắn ra khỏi phòng, chỉ thấy bên ngoài sắc trời đã tối, Tần Mục đi tới ngoài viện, lại thấy sĩ tử ở giữa không có một ai, có lẽ đều đi ra ngoài đi tránh nạn, chỉ còn lại có Đô Thiên Ma Vương còn đứng ở sĩ tử cư trong ngõ nhỏ, không thể động đậy.
Tần Mục tiến lên, vén lên tượng thần bụng, tượng thần trong bụng có tính ra hàng trăm tinh xảo bánh răng, Tần Mục vươn tay, đem trong bụng bánh răng xếp đặt hai lần, Đô Thiên Ma Vương lập tức cảm giác được hai chân có thể động đậy, vội vàng nhanh chân liền chạy, chạy mấy bước, trong cơ thể lại truyền tới răng rắc răng rắc tiếng vang, tất cả khớp xương lần nữa bị khóa chết.
"Long đại, ngươi đem hắn kéo về trong sân." Tần Mục hướng nơi cửa Long Kỳ Lân nói.
Long Kỳ Lân lắc lắc phần đuôi, bụng phệ đi lên phía trước, cắn Đô Thiên Ma Vương một cái chân, đem tôn này Ma Vương kéo ngã, đinh đinh đang đang kéo về Tần Mục trong sân, ném ở góc tường.
"Mẹ ngươi trứng, có gan đại chiến ba trăm hiệp!"
Đô Thiên Ma Vương chửi toét miệng nói: "Ngươi đem ta khóa lại tính là gì anh hùng hảo hán?"
Tần Mục mắt điếc tai ngơ, yên lặng điều phối lấy linh dược, cái kia tượng thần trên người đột nhiên phát ra lôi quang, ý đồ bay ra tượng thần, chẳng qua lập tức tượng thần mặt ngoài hiện ra đủ loại phù văn ấn ký, phù văn ấn ký trở nên sáng rực, đem cái kia lôi quang vây ở tượng thần bên trong.
Đô Thiên Ma Vương chửi ầm lên, tượng thần mặt ngoài bị lạc ấn lấy Lâu Lan Hoàng Kim cung phong ấn phù văn, là Tần Mục từ Lâu Lan Hoàng Kim cung bảo khố phù bảo bên trên học đến phù văn ấn ký, bị hắn tại luyện chế tượng thần lúc, lặng lẽ khắc ở tượng thần bên trên.
Tần Mục cũng lo lắng hắn nhập chủ tượng thần sau còn có thể trốn ra được, cho nên lại tăng thêm loại này phù văn phong ấn.
Tần Mục phối tốt dược, quay đầu hướng trong góc tường Đô Thiên Ma Vương nghiêm túc nói: "Ngươi đưa ngươi biết tất cả U Đô ngôn ngữ truyền cho ta, ta liền đem ngươi thả ra."
"Ta tin ngươi quỷ!"
Đô Thiên Ma Vương cả giận nói: "Ngươi đừng hòng ta lần nữa mắc lừa!"
Tần Mục một mặt trung hậu, thành thành khẩn khẩn nói: "Chúng ta có thể ký kết Thổ Bá ước hẹn, như vậy ngươi liền có thể yên tâm."
"Yên tâm đại gia mày!"
"Ai ai, ngươi cái này Ma Vương làm sao mắng người đâu?"
"Chửi đại gia mày! Ngươi đừng hòng lại để cho ta tin ngươi một chữ, tin ngươi một chữ, ta chính là ngươi cháu con rùa!"
. . .
Người què cùng Mã gia thoải mái nằm tại bên trong chiếc đỉnh lớn, trong đỉnh canh thuốc ừng ực ừng ực bốc lên bong bóng, ba ba nổ tung.
"Tiểu hồ ly, lại thêm cây đuốc."
Người què híp mắt, nhìn xem bản thân đại dây chuyền vàng từ trong nước bay lên, quay đầu lườm còn tại chửi toét miệng Đô Thiên Ma Vương một cái, cười nói: "Mục nhi tiểu gia hỏa này, đúng là lớn rồi, ta vốn cho là còn cần ngươi cùng ta động thủ, mới có thể diệt trừ cái này đồ bỏ Ma Vương, không nghĩ tới chính hắn liền giải quyết. Ta hiện tại có chút bận tâm, không lo lắng hắn, lo lắng những cái kia cùng hắn đối nghịch người. Lại nói tiểu tử này học từ ai vậy hư hỏng như vậy, như thế cay độc?"
Mã gia nhìn chằm chằm người què.
Trên cổ hắn đại dây chuyền vàng cũng từ trong nước bay lên, sơn vàng sắp bị nấu mất.
Người què buồn bực nói: "Trong thôn đều là người tốt, tiểu tử này học từ ai vậy như thế gian trá? Chẳng lẽ là ra thôn sau liền học xấu?"
Mã gia tiếp tục nhìn chằm chằm hắn.
Người què cười nói: "Ngươi nhìn ta làm gì? Trên mặt ta có hoa ư? Ngươi chằm chằm đến ta sợ hãi. Mã gia, ngươi trước kia có phải hay không làm qua sai dịch? Ngươi nhìn qua thời điểm, trong lòng ta lúc nào cũng run rẩy."
Mã gia quay đầu đi, lạnh nhạt nói: "Ta từng tại Đô Hộ phủ làm qua mấy chục năm sai dịch, về sau đến Đại Lý tự nhậm chức. Phá một hồi đại án về sau, vang danh thiên hạ, ngay sau đó Đại Lôi Âm Tự tìm được ta, lúc này mới không có tiếp tục làm tiếp."
"Khó trách, ngươi nhìn ra ta mao mao. Đại Lôi Âm Tự hòa thượng thật là nhiều chuyện, ngươi cũng hoàn tục, còn tới tìm ngươi."
Hai người bị nấu một đêm, trong lúc đó Tần Mục lại đổi thuốc lần nữa, đợi cho sắc trời sáng rõ, Mã gia cùng người què đứng dậy, rửa mặt chỉnh tề, Tần Mục đã làm tốt điểm tâm, người một nhà ngồi an an ổn ổn ăn bữa cơm. Hồ Linh Nhi chạy tới giúp Tần Mục rửa chén, người què đứng dậy cười nói: "Mục nhi, ta cùng lão Mã gia không tại ngươi nơi này ở, chúng ta đi nha."
Tần Mục vội vàng hong khô trên tay nước, nói: "Ta tiễn hai vị gia gia."
Mã gia khoát tay nói: "Không cần. Nhìn thấy ngươi sống rất tốt, ta cùng người què cũng đều an tâm. Chúng ta già, ngươi đã có thể bảo vệ mình."
Người què vẫn như cũ chống gậy, liếc hắn một cái, cười nói: "Lão Mã gia lại thương cảm. Cũng được, ngươi qua đây đưa tiễn chúng ta. Ngươi nếu là không tiễn chúng ta, hắn có thể khổ sở hai ba ngày."
Tần Mục đuổi theo bọn họ, một đường đưa bọn hắn xuống núi, nói: "Mã gia, Què gia gia, cánh tay của các ngươi cùng hai chân vừa vặn nối tốt, còn không thể dùng quá sức, chi bằng điều dưỡng một hai năm, hơn nữa tay cùng hai chân cũng phải thường xuyên luyện một chút, miễn cho lưu lại hậu hoạn."
Mã gia gật đầu.
Người què hí hư nói: "Hai ba mươi năm thói quen một cái chân, bị chặt đi cái chân kia đột nhiên lại mọc trở lại, còn trách không thói quen."
Mã gia tràn đầy đồng cảm: "Tàn phế nửa đời người, tay lại trở về, luôn cảm thấy không cần đến cái tay này."
Tần Mục đem bọn hắn đưa đến trước sơn môn, người què cười nói: "Trở về đi, không cần tiễn."
Mã gia khua tay nói: "Nhớ về nhà ăn tết."
"Nhất định trở về!"
Tần Mục trịnh trọng gật đầu, đưa mắt nhìn hai người rời đi.
Mã gia cùng người què đi ra kinh thành, người què cảm khái nói: "Năm đó chúng ta nhặt được tiểu oa nhi, đúng là lớn rồi. Lúc trước chúng ta còn kém chút đem hắn tặng người."
Mã gia gật đầu: "Suýt chút nữa. May mắn ngươi đem hắn trộm trở về."
"Tiểu gia hỏa này, đã bị chúng ta giáo dục không có dễ dàng như vậy ăn thiệt thòi bị lừa rồi, ta cuối cùng lo lắng hắn ở bên ngoài ăn thiệt thòi, hiện tại có thể yên tâm về thôn. . ."
Người què nói đến đây, đột nhiên dừng bước, Mã gia cũng dừng bước lại, hai vị lão giả nhìn về phía trước Đồ giang. Chỉ thấy Đồ giang trên mặt sông một vị nam tử trung niên đứng tại lòng sông, dưới chân sóng cả cuộn trào mãnh liệt, hắn nhưng không nhúc nhích tí nào.
"Quốc sư, thương lành?" Người què nhíu nhíu mày, cười hỏi.
Duyên Khang quốc sư gật đầu: "Thương thế của ta được rồi, hai vị tổn thương đâu?"
Mã gia hoạt động một chút cánh tay, trầm giọng nói: "Miễn cưỡng có thể một trận chiến."
Người què run lên chân, thở dài: "Mục nhi nói còn không thể dùng quá sức, chẳng qua muốn đánh, ta dùng một cái chân cũng có thể. Quốc sư ngược lại cũng bảo trì bình thản, hôm đó nghe được chúng ta trong phòng, biết rõ ta trộm nhà ngươi đồ vật, nhưng vẫn là lựa chọn rút lui, ẩn nhẫn đến bây giờ, quả thực không dễ."
Duyên Khang quốc sư lạnh nhạt nói: "Ta hôm đó thương thế chưa lành, cho nên không thể không nhượng bộ. Hai vị đều là cao nhân tiền bối, cũng không phải là ác nhân, cứ việc trộm cắp đồ vật đều chỉ là vì cứu trợ thiên tai. Ta cũng không muốn cùng hai vị động thủ, chỉ cần hai vị đem Đế điệp giao ra, ta tùy ý hai vị rời đi, không thương tổn hòa khí."
"Đế điệp?"
Người què cùng Mã gia liếc nhau, cười nói: "Đế điệp cái đồ chơi này, ta nghiên cứu hơn hai mươi năm cũng không có nghiên cứu ra cái gì ảo diệu đến, cho ngươi cũng không sao, chẳng qua món đồ kia đã bị ta tặng người nha."
"Tặng người?"
Duyên Khang quốc sư đỉnh đầu đột nhiên hiện ra quần tinh, sáng chói tinh hà, quần tinh dao động, hiển nhiên nội tâm cũng không yên bình: "Đưa cho người nào?"
"Các ngươi Duyên Khang quốc Trung Tán đại phu."
Người què cười hắc hắc, cùng Mã gia sóng vai rời đi.
"Trung Tán đại phu?"
Duyên Khang quốc sư giật mình, nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, cũng không có động thủ, nói khẽ: "Đế điệp bị đưa cho hắn? Hắn cũng dám nhận? Là định tạo phản ư? Cái này Đế điệp, là thần linh ban thưởng cho cho khai quốc Hoàng đế đồ vật, tượng trưng cho hoàng quyền, hơn nữa nghe nói còn có giấu một cái bí mật. . . Có muốn hay không tìm hắn đòi lại?"
Hắn đứng tại lòng sông, trầm ngâm hồi lâu, lắc đầu, xoay người rời đi: "Hoàng quyền, không phải dựa vào một khối Đế điệp liền có thể quyết định. Hoàng quyền, dựa vào là dân tâm ủng hộ hay phản đối, cùng Đế điệp không quan hệ."
Sĩ tử cư bên trong, Tần Mục đem canh thuốc đổ, loại trừ dược đỉnh cùng dược lô, rửa sạch mấy lần không lưu lại nửa điểm vết bẩn, lúc này mới đặt ở ánh nắng phía dưới phơi.
Hồ Linh Nhi cũng hỗ trợ quét dọn, nhìn thấy trên mặt bàn có một khối vòng ngọc, kinh ngạc nói: "Công tử, hai vị kia lão gia bỏ đồ vật!"
Tần Mục đưa đầu tới nhìn thoáng qua, vòng ngọc bên trên một chút văn tự đang không ngừng di động biến hóa, rất là nhìn quen mắt, nói: "Đây là. . . Què gia gia Đế điệp. Hơn phân nửa là Què gia gia rơi ở đây, ta cùng thôn trưởng đi Đại Khư trong bóng tối lúc, Què gia gia đem khối này Đế điệp mang tại trên cổ của ta, chẳng qua không có phát huy được tác dụng. Què gia gia đem Đế điệp bỏ ở nơi này làm cái gì? Hắn luôn luôn là đi một đường nhặt một đường đồ vật, chưa hề ném qua đồ vật. . ."
Hắn lắc đầu, đem Đế điệp cùng mình ngọc bội buộc cùng một chỗ, thầm nghĩ: "Chờ về thôn về sau lại trả lại hắn." Sau đó lại đem Đô Thiên Ma Vương kéo đi ra, mở ra tượng thần bụng, loay hoay hai lần, đem bánh răng vận chuyển quỹ tích sửa lại một chút, nói: "Ma Vương, ngươi bây giờ có thể động."
Đô Thiên Ma Vương cười lạnh nói: "Ngươi trêu đùa ta, ta mới không động đậy. Ranh con, đợi ta chân thân giáng lâm, ta sẽ để ngươi sống không bằng chết!"
Hồ Linh Nhi chồm người lên, hai cái móng vuốt chống nạnh: "Công tử nhà ta hiện tại liền có một trăm loại thủ đoạn để ngươi sống không bằng chết!"
Tần Mục ý vị thâm trường nói: "Linh nhi, nói ít, một trăm loại làm sao đủ?"
Đô Thiên Ma Vương ha ha cười nói: "Tiểu quỷ, ngươi cứ việc thi triển thủ đoạn, ta nếu là sợ, liền có phụ cái này mấy vạn năm tu hành."
Tần Mục khuyên nhủ: "Cần gì chứ? Tất cả mọi người là Ma đạo đồng đạo, ta cũng là Ma đạo, ngươi đưa ngươi biết U Đô ngôn ngữ dạy cho ta, ta thả ngươi đi, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"
"Phi!" Đô Thiên Ma Vương quát lên.
Tần Mục cười lạnh nói: "Ta đem ngươi đưa đến Thanh Dương điện, để Pháp Khánh thiền sư mỗi ngày đối với ngươi niệm Phật kinh, Pháp Khánh thiền sư thích nhất cảm hóa ma đầu, khẳng định sẽ cực kỳ vui vẻ."
Đô Thiên Ma Vương cười lạnh: "Ha ha, ta chính là ma đầu thành Thần, bằng hắn cũng muốn cảm hóa ta? Ngươi nói cái kia Pháp Khánh thiền sư, để hắn cứ tới, xem hắn cảm hóa ta, vẫn là ta đem hắn biến thành ma đầu!"
Tần Mục chần chờ, Đô Thiên Ma Vương ma tính nghiêm trọng, Pháp Khánh thiền sư đến độ hóa hắn, chắc chắn sẽ bị hắn độ hóa, biến thành ma đầu.
"Công tử, hắn tại sao không có đem chúng ta biến thành ma đầu?" Hồ Linh Nhi buồn bực nói.
Đô Thiên Ma Vương tức đến nổ phổi, quát: "Hồ ly tiểu ma đầu, các ngươi còn cần đến ta đến đem các ngươi biến thành ma đầu ư? Các ngươi vốn là chính là ma đầu! Lần này ta nhận thua, cho ta thống khoái!"
Tần Mục lắc đầu, nhẹ giọng chậm ngữ nói: "Ta không phải loại người như vậy. Linh nhi, về sau để hắn theo ngươi, ta dạy cho ngươi làm sao khống chế nơi này cơ quan."
—— —— Canh [3], các huynh đệ, có phiếu phiếu nâng cái phiếu trận ~~