Chương 274 : Vu pháp giết người
"Giết người! Giết người!"
Có quản sự vội vàng chạy đi bẩm báo đại tế rượu Cố Ly Noãn, kêu la reo lên: "Việc lớn không tốt! Thái học tiến sĩ Tần Mục lại giết người!"
Thái học điện bên trong, Cố Ly Noãn đang uống trà, lơ đễnh, cười nói: "Cái này có cái gì ngạc nhiên? Hắn là Thiên Ma giáo chủ, giết người đáng ngươi như thế kinh hoảng? Hắn không giết người mới gọi chuyện lạ. Hắn lại giết ai?"
Cái kia quản sự không lo được thở, nói: "Hắn giết Man Địch quốc hai cái khiến khang sứ!"
Ba!
Cố Ly Noãn chén trà trong tay nổ vỡ nát, sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Man Địch quốc khiến khang sứ? Còn giết hai cái? Không được, ta đã mời qua khách, vì cái gì còn phải cho ta gây khó dễ?"
Hắn liền vội vàng đứng dậy, dự định xông ra ngoài điện, đột nhiên lại dừng bước lại, đi tới đi lui, nói: "Hắn là Thiên Ma giáo chủ, Ma đạo đệ nhất thánh địa thủ lĩnh, ta chạy tới chất vấn hắn, đây chính là ông cụ thắt cổ, ngại mạng quá dài. Chuyện này, vẫn là trước bẩm báo thái tử điện hạ lại nói."
Bá Sơn tế tửu đứng tại cách đó không xa, quan sát Ban Công Thố cùng Tần Mục, nhìn thấy một màn này cũng cảm thấy não nhân vang lên ong ong mơ hồ cảm giác đau đớn, quả thực có chút đầu to: "Sư đệ, ta chỉ là để ngươi thăm dò một cái Ban Công Thố sâu cạn, ai bảo ngươi đem Man Địch quốc sứ giả cũng giết đi?"
Man Địch quốc khiến khang sứ là Man Địch quốc Khả Hãn phái tới sứ giả, lấy Ban Công Thố cầm đầu, có hơn mười người, Tần Mục lần này trực tiếp tại Thái học viện giết hai cái.
Chuyện này tuyệt đối không cách nào lành!
Man Địch quốc Luyên? Khả Hãn cũng là trên thảo nguyên một đời Hùng chủ, hùng tài vĩ lược, đem trên thảo nguyên cái khác Hãn quốc chiếm đoạt, chế tạo ra một cái thảo nguyên đại quốc, cùng Duyên Khang quốc chống chọi.
Hắn thậm chí học tập Duyên Khang quốc văn hóa, hấp thu Duyên Khang quốc sở trường, phát triển Man Địch quốc, cải cách Man Địch quốc nội chính, Man Địch quốc triều đình chế độ tổ chức cùng Duyên Khang quốc tương đồng, hơn nữa còn ở các nơi mở trường.
Dưới mắt hắn còn chưa từng thống nhất thảo nguyên, cho nên không cách nào toàn lực cùng Duyên Khang quốc chống chọi , chờ đến hắn nhất thống thảo nguyên, liền sẽ tập trung toàn bộ lực lượng tới đối phó Duyên Khang.
Mà dưới mắt Duyên Khang quốc trải qua hai lần tai họa loạn, quốc lực suy giảm nghiêm trọng, Luyên? Khả Hãn phái tới khiến khang sứ mục đích chủ yếu, loại trừ học tập bên ngoài, còn có chính là nhìn xem Duyên Khang quốc suy yếu tới trình độ nào.
Hắn là chiếm cứ tại trên thảo nguyên trống không hùng ưng, tùy thời dự định đông xâm, chỉ cần cho hắn cơ hội, hắn liền có thể suất lĩnh thảo nguyên thiết kỵ cướp bóc như lửa, roi chỉ Trung Nguyên.
Nhưng là rõ ràng Tần Mục căn bản không quan tâm những chuyện đó, trực tiếp liền giết hai vị khiến khang sứ.
Cử động lần này rất có thể sẽ bốc lên hai nước chiến sự!
Dưới mắt chính vào thiên tai ảnh hưởng chưa đánh tan, Duyên Khang suy yếu thời khắc, nếu như Luyên? Khả Hãn thừa cơ xua quân đánh tới, chỉ sợ sẽ có đại nạn!
Bá Sơn tế tửu có chút hối hận mời Tần Mục đi dò xét Ban Công Thố, rõ ràng từ Đại Khư bên trong chạy đến sư đệ vô pháp vô thiên, lá gan lại tráng, giết khiến khang sứ về sau hắn phủi mông một cái trở về Đại Khư chính là, nhưng là phía sau cái mông chỉ sợ sẽ là một đống cục diện rối rắm.
"Hiện tại là thái tử giám quốc, nhìn xem Ngọc Thư thái tử xử lý như thế nào đi."
Bá Sơn tế tửu không khỏi thay Linh Ngọc Thư cảm giác được đau đầu, Linh Ngọc Thư trở thành thái tử, giám quốc đến nay cũng là thuận lợi, còn hạ xuống tội kỷ chiếu, thiên đàn bên trên hướng lên trời thỉnh tội, bất kể là phế ước vẫn là thu hồi thổ địa, tiếp tục cứu trợ thiên tai, làm đều rất không tệ, rất được lòng người.
Nhưng là hiện tại hắn chỉ sợ gặp được giám quốc đến nay cái thứ nhất vấn đề khó khăn.
Ban Công Thố ánh mắt rơi vào Tần Mục trên người, trong ánh mắt không có bao nhiêu tình cảm, dường như bất kể Tần Mục như thế nào bức bách như thế nào khích tướng, cũng sẽ không dao động tinh thần của hắn.
Ban Công Thố đạm mạc nói: "Thiên Ma giáo giáo chủ, bản lĩnh tự nhiên không hỏng. Khả năng giữa chúng ta có hiểu lầm gì đó, giáo chủ nếu là không ngại ngày mai ta ở kinh thành Ngọc Hương lâu thiết yến, hướng giáo chủ xin lỗi, Tần giáo chủ nghĩ như thế nào?"
"Tốt."
Tần Mục rất là thoải mái, cười nói: "Ngươi hai cái này tùy tùng quả thực to gan lớn mật, dám hướng ta ra tay, ngươi cái này làm chủ nhân quả thực thực nên thiết yến xin lỗi."
Ban Công Thố khóe mắt nhảy một cái, xoay người rời đi.
Tần Mục ánh mắt một mực rơi vào phía sau lưng của hắn bên trên, sát khí tràn trề, nhưng là Ban Công Thố nhưng đi được rất ổn, dường như không có bất kỳ cái gì cảm thấy, không có bất kỳ cái gì khó chịu, chỉ là hắn bước đi hơi có chút tán loạn, đi trên đường dường như khập khiễng.
"Cái tên này. . ."
Tần Mục đổ đánh lạnh lẽo khí, thật sâu cảm giác được Ban Công Thố khó giải quyết cùng đáng sợ.
Hắn nhiều lần khiêu khích, thậm chí ngay trước mặt Ban Công Thố đánh mặt, làm nhục, giết tùy tùng của hắn, nhưng là người này vẫn như cũ hỉ nộ không lộ. Mà bây giờ Tần Mục sát khí trực tiếp nhằm vào hắn, hắn còn có thể đi đến như thế ổn, chỉ là hơi có chút xiêu vẹo, quả thực là cái đáng sợ nhân vật.
Cái khác không dám nói, nếu như đổi lại Đạo tử Phật tử dạng này cường giả, bị Tần Mục ánh mắt tập trung, sát khí nhắm thẳng vào hắn phía sau, Phật tử cùng Đạo tử chỉ sợ một bước cũng không dám di động, nhúc nhích liền sẽ lộ ra sơ hở.
Nếu như tu vi cùng trình độ so Đạo tử, Phật tử càng sâu càng mạnh, bị Tần Mục như thế nhằm vào, hoặc là đi đường khập khiễng, hoặc là chính là đối mặt với hắn chậm rãi rút lui.
Sở dĩ đi đường khập khiễng, là di động thân hình tránh đi Tần Mục bất luận cái gì khả năng công kích, cho nên không có khả năng lại chạy đường thẳng, thậm chí muốn làm đến thân hình cao thấp nhấp nhô.
Bởi vậy Ban Công Thố thoạt nhìn đi đường dáng vẻ có chút quái dị, giống như là khập khiễng, nhưng kì thực không có lộ ra một tia sơ hở, không có cho Tần Mục lấy bất cứ cơ hội nào!
Đáng sợ nhất chính là Ban Công Thố chỉ là hơi có chút xiêu vẹo, đồng thời không có quá nghiêm trọng, cho thấy hắn trình độ cùng tu vi cực cao!
Bá Sơn tế tửu bước nhanh đi tới, đi tới Tần Mục bên người, đã thấy Tần Mục còn đang nhìn Ban Công Thố đi xa thân ảnh.
"Bá Sơn sư huynh, ngươi cho ta một cái khó giải quyết việc."
Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, nhìn về phía Bá Sơn tế tửu, trầm giọng nói: "Cái này Ban Công Thố, là ta đã thấy cùng thế hệ bên trong, nhân vật mạnh mẽ nhất! So Lâm Hiên Đạo tử còn muốn mạnh mẽ! Nếu như hắn không phải cái kia chuyển thế mười tám lần lão quái vật, như vậy người này nhất định cùng ta cũng như thế cũng là Bá thể!"
Bá Sơn tế tửu sắc mặt khó coi: "Cho nên ngươi giết hai cái khiến khang sứ?"
Tần Mục ngạc nhiên, lúng ta lúng túng nói: "Ngươi có không có nói qua không thể giết người. Lại nói, tại phía Bắc Trường Thành chúng ta không phải giết thật là nhiều Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Vu sao? Lần này chỉ giết hai cái, còn tính là tiện nghi."
Bá Sơn tế tửu tức giận vô cùng mà cười: "Cái này có thể giống nhau ư? Lần trước ta mang theo ngươi cùng công chúa ngăn cửa, dùng chính là Võ Khả Hãn cái thân phận này, cùng Duyên Khang quốc không quan hệ. Lần này nhân gia là khiến khang sứ, đại biểu là Man Địch quốc! Ngươi giết Man Địch quốc hai cái sứ giả, đây chính là đánh Man Địch quốc mặt, há có thể từ bỏ ý đồ?"
Tần Mục đàng hoàng nói: "Ngươi lại không nói. . . Giết đều giết, hiện tại cũng không cứu sống nổi."
Bá Sơn tế tửu đau đầu muốn nứt, cũng phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Hiện tại ngươi chờ thái tử triệu kiến đi. . . Thái tử hiện tại hơn phân nửa cũng nghe đến chuyện này, hắn khẳng định so ta càng đau đầu hơn. Ngươi là Thiên Ma giáo Ma giáo chủ, lại là có công chi thần, thái tử vị trí này đều là ngươi cho hắn tranh thủ tới, hắn lại đánh không được chửi không được. . . Còn có!"
Hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Nếu như Ban Công Thố chính là lão quái vật kia, như vậy đêm nay ngươi liền phải cẩn thận. Lão quái vật kia biết tên họ, liền có thể làm pháp giết người! Ngươi gặp qua thái tử về sau, đêm nay ta đi ngươi trong phòng!"
Tần Mục gật đầu, có thể làm cho đồ tể cũng giấu diếm tên thật tồn tại, quả thực không thể không phòng!
Quả nhiên như Bá Sơn tế tửu đoán, buổi chiều thái tử Linh Ngọc Thư liền tìm tới Tần Mục. Cùng Bá Sơn tế tửu đoán có chỗ khác biệt chính là, Linh Ngọc Thư đồng thời không có triệu kiến Tần Mục, mà là thẳng đi tới Thái học viện, tự mình đến thấy Tần Mục.
"Điện hạ tự mình đến tìm hiểu, tiểu thần kinh sợ." Tần Mục chào đạo.
Linh Ngọc Thư liếc hắn một cái, thở dài: "Cô không nhìn thấy ngươi có bất kỳ sợ hãi ý tứ, ngược lại rất là trấn định. Tần giáo chủ, hôm nay chuyện này, để cho ta rất đau đầu, phi thường đau đầu, suy nghĩ một buổi trưa vẫn là khó mà ăn nói. Ngươi luôn luôn có chủ ý, ngươi đến dạy cô như thế nào ăn nói."
Tần Mục cười nói: "Đơn giản. Điện hạ viết phong thư cho Luyên? Khả Hãn, trên thư nói, Man Địch quốc hai vị khiến khang sứ không nghe giáo hóa, dã tính khó thuần, tại Thái học viện bực này vô thượng Thánh địa còn dám ra tay giết người, ý đồ mưu hại Trung Tán đại phu. Vị này Trung Tán đại phu chính là Duyên Khang quốc Ma đạo đệ nhất thánh địa Tần giáo chủ, Tần giáo chủ tức giận, đã đem hai vị kia khiến khang sứ giết. Điện hạ lại nói, Tần giáo chủ thịnh nộ khó tiêu, để Luyên? Khả Hãn nhất định phải chịu nhận lỗi, nếu không hậu quả khó mà lường được!"
Linh Ngọc Thư nghẹn họng nhìn trân trối.
Sau một lúc lâu, hắn phun ra một ngụm trọc khí, thở dài: "Được rồi, liền như thế viết. Nếu như Luyên? Khả Hãn giận tím mặt, đem binh xâm phạm, ngươi cho cô xung phong, lấy cái đầu xông về trước."
Tần Mục vẻ mặt một đen.
Linh Ngọc Thư cười nói: "Thiên Ma giáo chủ cũng có sợ một ngày kia? Tốt, không nói cái này, giáo chủ, ta cảm thấy ngươi một mực lưu tại cái này Thái học viện cũng không có cái gì ý tứ, Thái học viện bên trong ngoại quốc sứ giả có ba năm trăm người, vạn nhất ngày nào ngươi nhất thời hưng khởi lại giết mấy cái, ta cái này thái tử giám quốc còn muốn hay không làm việc? Mỗi ngày cho quốc gia khác Hoàng đế viết thư lau cho ngươi cái mông cũng đủ để cho ta bận bịu đã nửa ngày."
Tần Mục hậm hực nói: "Ta cũng không thường xuyên giết. Đây không phải sự tình ra có nguyên nhân ư?"
Linh Ngọc Thư cười nói: "Ngươi bây giờ là thần thông giả, bản lĩnh cũng cao. Phụ Hoàng lúc trước bổ nhiệm ngươi làm Trung Tán đại phu, chỉ cho ngươi một cái hư chức, treo cái tên mà thôi, không có thực quyền, không bằng như vậy, ta cho ngươi một cái thực chức. Phụ Hoàng cùng quốc sư đã tỉnh, mấy ngày nữa ta liền không cần quản lý toàn bộ triều chính, khẳng định phải ra ngoài cứu trợ thiên tai. Ngươi theo ta tiến đến. Ta lần này đi ra ngoài, còn cần mang theo công bộ một chút quan viên, Thái học viện một chút sĩ tử."
Hắn đối Tần Mục quả thực không yên lòng, đem Tần Mục ở lại chỗ này, đoán chừng lại muốn sinh ra cái gì yêu thiêu thân, cho nên không bằng đem hắn mang theo trên người.
Tần Mục nghĩ nghĩ, bản thân lưu tại Thái học viện bên trong xác thực không có chuyện gì làm, không cho phép đánh cũng không cho phép giết, giới hạn quá nhiều, không bằng theo vị này thái tử ra ngoài đi đi.
Linh Ngọc Thư cùng hắn sóng vai mà đi, đột nhiên nói: "Nghe nói muội muội ta tối hôm qua ngủ ở ngươi nơi này?"
Tần Mục đánh cái giật mình, nghiêm mặt nói: "Điện hạ, tuyệt không việc này, đừng vội nghe tiểu nhân lời gièm pha, hỏng ta cùng công chúa danh dự!"
Linh Ngọc Thư ánh mắt rơi trên mặt của hắn, thấy thần sắc hắn không giống làm bộ, vì vậy yên lòng, thở phào nói: "Ta tin ngươi. Tốt, giết khiến khang sứ chuyện này, ta giúp ngươi dọn dẹp, mặt dạn mày dày viết phong thư cho Luyên? Khả Hãn. Ngươi cũng chuẩn bị một chút, mấy ngày nữa theo ta cùng một chỗ rời kinh."
Tần Mục đưa mắt nhìn hắn đi xa, Bá Sơn tế tửu đi tới, thần thần bí bí nói: "Ta vừa rồi nghe lén đến thái tử nói, Lục công chúa Linh Dục Tú tối hôm qua ngủ ở ngươi nơi này? Như đã nói qua, buổi sáng hôm nay ta đích xác nhìn thấy Lục công chúa cùng hai cái cung nữ gánh lấy đèn lồng xuống núi, các ngươi có phải hay không. . ."
Tần Mục đau đầu, quả quyết nói: "Tuyệt không việc này! Sư huynh, Đồ gia gia cũng là bởi vì ngươi miệng quá lớn, cho nên mỗi lần nhìn thấy ngươi liền chạy, không dám sư đồ gặp gỡ. Ngươi thu liễm một chút, không muốn mới nghe gió nổi đã tưởng mưa rơi!"
Bá Sơn tế tửu lúng ta lúng túng nói: "Ta cũng là hiếu kì một cái, ngươi yên tâm ta ý rất nghiêm, không giống Vệ quốc công loại kia người sa cơ thất thế lớn giọng bốn phía ồn ào. . . Nếu như Ban Công Thố chính là lão quái vật, đêm nay ngươi liền nguy hiểm, ban đêm hai ta một gian phòng, có thể chiếu ứng lẫn nhau. Ban đêm lúc ngủ, cơ linh chút, không muốn ngủ được thái chết."
Màn đêm buông xuống.
Bá Sơn tế tửu tiếng ngáy như sấm, hắn ngả ra đất nghỉ, Tần Mục ngủ trên giường, tiếng ngáy đem giường chấn động đến vang ong ong, Tần Mục thân thể đều bị chấn tê, một đêm không ngủ.
Một đêm này một mực không có cái gì dị trạng, thẳng đến canh bốn sáng, đột nhiên một luồng âm phong thổi tới, đem hai phiến song cửa sổ thổi ra.
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: