Chương 250 : Lời giết
Tần Mục nhìn thấy người quen bất giác có chút thân thiết, hắn từ nhỏ đều là theo chân người mù người què quấn lấy nhau, nhớ sự tình lên liền đi theo Tàn Lão thôn chín lão học tập đủ loại tri thức, có thể nói tuổi thơ liền cái bạn chơi cũng không có, rất buồn tẻ.
Mặc dù hắn chỉ cùng Minh Tâm hòa thượng đánh qua một trận, nhưng dù sao cũng là người đồng lứa, cảm thấy có chút thân thiết cũng là tự nhiên.
Minh Tâm hòa thượng niệm một tiếng phật, đè xuống xuất hiện sân niệm, cười nói: "Ngươi ngày đó thắng ta, bây giờ chưa hẳn có thể thắng ta. Ta bại trong tay ngươi bên trên lúc rút kinh nghiệm xương máu, đem bản thân sơ hở sửa lại đã tới. Không bằng lại so một trận?"
Tần Mục kinh ngạc nói: "Ngươi đưa ngươi nơi cổ họng sơ hở sửa lại?"
Minh Tâm hòa thượng đắc ý, nói: "Ta lần trước bị ngươi chém ở nơi cổ họng bị thua, lần này tuyệt đối không thể để cho ngươi đắc thủ!"
Tần Mục thất thanh nói: "Minh Tâm tiểu hòa thượng, ngươi mới bao nhiêu lớn tuổi tác, liền lung tung sửa Như Lai Đại Thừa kinh? Lấy ngươi bây giờ tầm mắt hiểu biết, chỉ biết càng sửa sai lầm càng nhiều, càng sửa sơ hở càng nhiều! Cùng ngươi lung tung sửa, không bằng trực tiếp đến hỏi Như Lai, để Như Lai cho ngươi. . . Ừm, chính ta cũng loạn sửa công pháp, công pháp của ta cũng bị bản thân sửa đến hoàn toàn thay đổi, cũng không thể nói ngươi."
Tần Mục thẹn thùng, hắn cũng cải biến công pháp, Bá Thể Tam Đan công bị hắn sửa đổi không chỉ một lần, Đại Dục Thiên Ma kinh cũng bị hắn cùng Bá Thể Tam Đan công dung hợp, giải quyết Bá Thể Tam Đan công trên vai trái sơ hở.
Chính mình nói Minh Tâm hòa thượng loạn sửa công pháp, đây là trò cười, nói không chừng Minh Tâm hòa thượng thật đem nơi cổ họng sơ hở cho xóa đi.
Minh Tâm hòa thượng rục rịch, nói: "Như vậy phải chăng có thể chỉ giáo?"
Tần Mục đang muốn nói chuyện, đột nhiên một vị lão tăng nói: "Đồ nhi, không được càn rỡ, vị này là Thiên Ma giáo Tần giáo chủ!"
Minh Tâm hòa thượng giật nảy mình, thất thanh nói: "Ngươi lúc nào biến thành Thiên Ma giáo lão ma đầu?"
Tần Mục thở dài: "Trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ khó mà nói kỹ càng, ta cũng không muốn, nhưng mà cứng rắn bị người đẩy lên giáo chủ vị trí, không thể không làm giáo chủ này."
Hắn hướng nói chuyện người lão tăng kia nhìn lại, chính là Kính Minh lão hòa thượng, lão hòa thượng này là Minh Tâm sư phụ, người cũng như tên, rất là khôn khéo. Vừa rồi hắn lớn giọng điểm ra Tần Mục là Thiên Ma giáo Ma giáo chủ, kỳ thật không phải là vì nhắc nhở Minh Tâm, mà là muốn nói cho ở đây tất cả tăng nhân.
Đi qua hắn cái này một tiếng nói, đang tại nghiên cứu Bách Long Đồ rất nhiều tăng nhân nhao nhao hướng Tần Mục nhìn đến, nguyên một đám thấp tụng phật hiệu, hiển nhiên có chút khó mà tự kiềm chế, áp chế không nổi hàng yêu trừ ma ý nghĩ.
Minh Tâm hòa thượng vội vàng nói: "Vậy ngươi nhanh lui ra ngoài, đừng làm Ma giáo chủ, sẽ chết người đấy! Chúng ta trong chùa có rất nhiều cao tăng ghét cái ác như kẻ thù, quen đánh giết ma đầu, mỗi lần đi ra ngoài đều muốn hàng phục mấy cái ma đầu tích lũy công đức, ngươi sẽ bị đánh chết! Ta không cùng ngươi tỷ thí, ngươi nhanh lên xuống núi chạy trốn đi thôi."
Tần Mục lắc đầu nói: "Đa tạ ngươi hảo ý, không qua ta hiện tại là khách nhân, lão Như Lai là ta sư huynh, hắn nói để cho ta tại trong chùa ở lại. Nếu như vậy, bọn họ cũng sẽ hàng ma ư?"
Minh Tâm hòa thượng chần chờ một chút, nói: "Ta đây liền khó nói chắc. Bọn họ chắc chắn sẽ tìm ngươi luận bàn một chút, khuyên ngươi cải tà quy chính, nếu là luận bất quá ngươi hơn phân nửa vẫn là muốn đánh chết ngươi."
Tần Mục yên lặng, quả nhiên thấy mấy cái tăng nhân hướng bên này đi tới.
"A Di Đà Phật!"
Một cái tăng nhân đi đầu chất vấn, chắp tay trước ngực nói: "Ma đầu, có thể dám cùng ta biện pháp?"
Tần Mục hỏi: "Ngươi tứ đại giai không sao?"
Cái kia tăng nhân hơi ngẩn ra, lắc đầu nói: "Chưa."
"Cái kia biện cái gì pháp?"
Tần Mục bật cười nói: "Chính ngươi chưa đắc đạo, thất khiếu thông lục khiếu, một chữ cũng không biết, cũng chỉ là một cái chỉ biết khoe miệng lưỡi khả năng giả hòa thượng, lui ra."
Cái kia tăng nhân cứng họng, một bên một cái khác tăng nhân vội vàng nói: "Ma đầu, ta muốn nói với ngươi chân thiện mỹ. . ."
Tần Mục hỏi: "Ngươi là Như Lai ư?"
Cái kia tăng sắc mặt người đỏ lên, nói: "Ta còn không phải Như Lai. . ."
"Chữ Chân ngươi liền không có đạt được."
Tần Mục cười nói: "Như Lai là đúng như, được một cái chữ Chân, làm được thật, chính ngươi còn không thật, còn muốn nói chân thiện mỹ? Lui ra đi, đừng bêu xấu , chờ ngươi làm được lại nói. Tự mình làm không đến sự tình không cần nắm tới yêu cầu ta làm đến, đừng vội lấy luật mình nghiêm lấy luật người."
Cái kia tăng nhân á khẩu không trả lời được, một cái khác tăng nhân chỉ một ngón tay, đại địa tuôn ra kim tuyền, nở rộ từng đoá hoa sen, nói: "Phật pháp có nói a nậu ba miểu ba Bồ Đề, vô thượng chính các loại chính cảm giác, cao nhất trí tuệ giác ngộ. . ."
Tần Mục hỏi: "Ngươi được chí cao trí tuệ giác ngộ ư?"
"Ta. . ."
"Lui ra."
Lại một tăng nhân cười ha ha nói: "Ma giáo chủ mồm miệng lanh lợi, ta cùng ngươi nói phật kinh ngươi không để ý, như vậy ta cùng ngươi nói thế tục."
Tần Mục tới hào hứng, nói: "Đại hòa thượng, ngươi trước đừng nói. Ta hỏi ngươi, nếu như người người làm phật, không làm sản xuất, không hôn nhân, không gả cưới, không có con cái, trăm năm về sau, giống người diệt sạch hay không? Người cùng ngươi sao oán sao thù? Vì sao phải diệt nhân tộc?"
Cái kia tăng nhân ngẩn ngơ, nói: "Ta muốn cùng ngươi nói không phải cái này. Ngươi Thiên Ma giáo làm nhiều việc ác, trong giáo ma pháp tà ác, dùng người sống luyện công. . ."
Tần Mục nói: "So diệt sạch nhân tộc như thế nào?"
Cái kia tăng nhân trừng to mắt, nhịn xuống nộ khí, quát: "Ngươi cùng ta nói không là một chuyện!"
Tần Mục nói: "Như vậy chúng ta tới nói một chuyện. Ta gặp được một cái dùng trẻ mới sinh luyện công Thiên Thánh giáo đường chủ, đã giết chết hắn. Vừa mới ta tại Tu Di sơn dưới chân nhìn thấy có phật tự bên trong nuôi dưỡng dị thú, dùng thuốc mê hòa với huyết nhục cho dị thú ăn lừa gạt thế nhân. Huyết nhục sao đến, có hay không sát sinh? Ta xử trí giáo ta bên trong bại hoại, tới phiên ngươi, ngươi đi đem cái kia chùa miếu diệt, đem những hòa thượng kia giết."
Cái kia tăng nhân giận dữ nói: "Ta muốn nói với ngươi không phải cái này! Ta cùng ngươi nói giáo lí! Ta Đại Lôi Âm Tự có phật kinh vạn vạn ngàn, mỗi một môn kinh điển đều đủ để truyền thế, dạy người hướng thiện!"
Tần Mục kinh ngạc nói: "Bản thân phật môn còn che giấu chuyện xấu, không có làm sạch sẽ, trong chùa hòa thượng còn không hướng thiện, như thế nào dạy người hướng thiện? Người ngu thích lên mặt dạy đời, mà bản thân nhưng làm không được. Mà thôi, ngươi thuyết giáo nghĩa, ta đến cùng ngươi thuyết giáo nghĩa, Thánh Nhân chi đạo, không khác nào dân chúng hàng ngày, ngươi Phật pháp, dân chúng thường ngày dùng đến đến ư? Nếu là không cần đến, chỉ có thể ghi vào sách bên trong, muốn có ích lợi gì? Ngay cả dùng chỗ đều không có, không bằng đốt đi."
"Ngươi ma đầu kia!"
Cái kia tăng nhân giận dữ, liền muốn nhào lên, quát: "Ngụy biện tà thuyết, hơi một tí liền muốn đốt phật kinh diệt phật, quả nhiên là ma tính nghiêm trọng, ta cùng ngươi liều mạng!"
"Chậm đã."
Tần Mục đưa tay, cười nói: "Ngươi muốn giết ta, ta lại hỏi ngươi, phật kinh bên trong cho phép ngươi sát sinh ư?"
Cái kia tăng nhân dừng bước, áp chế nộ khí, nói: "Phật kinh khuyên người hướng thiện, không được sát sinh. Bất quá đối mặt ma đầu, Phật Tổ lão gia cũng có phẫn nộ thời điểm, hàng ma ngày!"
Tần Mục hỏi: "Cỏ nhỏ, có phải là hay không sinh mệnh?"
Cái kia tăng nhân tức giận nói: "Tự nhiên là."
"Cỏ mọc ra giống cỏ, rất nhiều giống cỏ là lương thực, lương thực cũng là sinh mệnh, ngươi vì sao phải ăn sinh mệnh? Ngươi trong mỗi ngày ăn chay niệm phật, nghĩ đến tốt, nghĩ đến đẹp, nghĩ đến thật, nhưng lại không biết ngươi ăn một miếng đi xuống bao nhiêu đầu sinh mệnh?"
Tần Mục nói: "Ngươi tuổi tác càng dài, ăn đi sinh mệnh càng nhiều, có mặt mũi nào đến nói phật tâm nói thiện tâm?"
Hắn từ túi Thao Thiết bên trong lấy ra một hạt hạt giống hoa, nắm trong tay, đem Tạo Hóa Địa Nguyên công thi triển đi ra, chỉ thấy hạt giống hoa mọc ra chồi non, chồi non sinh trưởng, sợi rễ phá xác, trong chốc lát liền ở trong tay của hắn mọc ra một gốc linh thảo, linh thảo tươi non, nảy ra nụ hoa, nụ hoa khẽ run lên, hoa tươi nở rộ, tươi đẹp ướt át.
"Đẹp không?" Tần Mục hỏi.
Cái kia tăng nhân có chút si mê, gật đầu nói: "Đẹp."
Tần Mục đem cái này gốc hoa đưa đến trong tay của hắn, nói: "Hoa hạt giống cùng lương thực đồng dạng, cũng là một gốc xinh đẹp sinh mệnh, ngươi đã ăn bao nhiêu? Lúc nào trả lại cho chúng nó? Bọn chúng nếu như có linh, tu thành yêu, sẽ hay không kêu khóc ngươi ăn đi bọn họ hàng tỉ đồng tộc? Ngươi là có hay không nghĩ đến vô số hoa cỏ oan hồn tại bao quanh ngươi, ngày đêm chờ ngươi đến đền mạng?"
Cái kia tăng nhân hai tay nâng hoa tươi, sắc mặt càng ngày càng hôi bại, chỉ cảm thấy đóa này hoa tươi tươi đẹp cũng biến thành dữ tợn đáng sợ, là tại hướng hắn lấy mạng, đột nhiên tăng nhân ngồi xếp bằng mà ngồi, rơi lệ nói: "Ta ăn ngươi vô số đồng tộc, nghiệp chướng nặng nề, khó mà hóa giải! Nguyện hóa thành một cái tro tàn đến nuôi ngươi!"
Dứt lời, cái này tăng nhân toàn thân đốt lên nghiệp hỏa, trong khoảnh khắc đem nhục thân của mình thiêu đến không còn một mảnh, cái này nghiệp hỏa mặc dù đem hắn đốt rụi, nhưng không có đốt tổn thương gốc kia hoa tươi chút nào, chỉ thấy hoa tươi rơi vào tro cốt bên trong, vẫn như cũ tươi đẹp ướt át.
"Cát bụi trở về với cát bụi, tu phật tu kết quả là vẫn là vô dụng, chỉ có thể dùng để trồng hoa bón phân."
Tần Mục cúi người xuống, đem tro cốt khép lại đến cùng một chỗ, đem cái này gốc hoa trồng, nói: "Hòa thượng, ngươi cả một đời vô dụng, chết về sau ngược lại hữu dụng. Cái này gốc hoa hẳn là sẽ lớn lên rất tốt, nó sẽ kết ra rất nhiều hạt giống hoa, mọc ra càng nhiều bông hoa, ngươi dưới suối vàng có biết nên vui mừng. Ngươi tro cốt phân hóa học, bông hoa mặc dù không phải dân chúng, nhưng cũng đáp lại câu nói kia, không khác nào dân chúng hàng ngày. Thiện tai, ngươi ta là đồng đạo."
Hắn đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía, tuy là thiếu niên, nhưng lại có một loại giáo chủ khí độ, thản nhiên nói: "Còn có vị nào đại hòa thượng muốn cùng ta biện pháp?"
Bốn phía một mảnh trầm lặng.
Tần Mục ánh mắt cùng nguyên một đám dáng vẻ trang nghiêm tăng nhân ánh mắt gặp gỡ, đối phương vội vàng tránh đi, không dám cùng ánh mắt của hắn nối tiếp.
Mã gia cùng người mù đứng ở đằng xa, đang cùng mấy vị kia lão hòa thượng chuyện phiếm, người mù cười nói: "Mục nhi lưu tại Đại Lôi Âm Tự, những này hòa thượng nếu như không lập tức động thủ làm thịt hắn, như vậy muốn không được bao nhiêu thời gian, Đại Lôi Âm Tự có một nửa hòa thượng sẽ hoàn tục, còn có gần một nửa tẩu hỏa nhập ma, không tẩu hỏa nhập ma đều là giả hòa thượng, quả nhiên là so Tư bà bà còn muốn lợi hại hơn."
Đột nhiên, một cái tăng nhân nghiêm nghị nói: "Hắn là Ma! Là Thiên Ma! Yêu ngôn hoặc chúng!"
Lại có một cái tăng nhân kêu lên: "Hắn dùng yêu ngôn giết Tâm Không sư huynh! Không thể để cho ma đầu kia còn sống, giết hắn trừ ma!"
Trong lúc nhất thời quần tình xúc động phẫn nộ, nhao nhao hô to muốn giết Tần Mục hàng yêu trừ ma.
Tần Mục cười ha ha, tiếng cười càng ngày càng vang dội, thời gian dần qua bốn phía tiếng la giết biến mất, chỉ có Tần Mục tiếng cười vẫn còn tiếp tục.
Tiếng cười dần dần thấp xuống, Tần Mục tiêu điều nói: "Các ngươi muốn biện pháp, ta với các ngươi biện pháp. Ta với các ngươi biện pháp thời điểm, các ngươi lại cùng ta đến tán dóc giáo lí, được rồi, chúng ta tới nói giáo lí, nói không qua ta thời điểm các ngươi lại mà nói sát sinh, được rồi chúng ta lại đến nói sát sinh. Sát sinh các ngươi cũng nói không qua ta, hiện tại lại muốn giết ta. Các ngươi còn tu cái gì phật? Lui ra, hoàn tục đi thôi."
Một chút tăng nhân mờ mịt, trong lòng không vắng vẻ, sau một lúc lâu, có tăng nhân thở dài, quả thật quay đầu rời đi, thu thập hành lý xuống núi.
Cái khác tăng nhân chưa lui ra, sắc mặt khó coi.
Tần Mục lắc đầu cười nói: "Kết quả là còn không phải muốn đánh? Sớm biết như thế, các ngươi cần gì phải chỉ có khoe miệng lưỡi!"
Tinh thần hắn đại chấn, nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt như điện: "Ai đi tìm cái chết?"
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: