Chương 217 : Phi lễ chớ nhìn
Vệ quốc công trợn nhìn cái này tiểu tử béo một cái, tiểu tử này là xem trò vui không ngại chuyện lớn, đem nhà mình lão thái gia hướng trong hố lửa đẩy, đẩy qua sau bản thân cũng muốn nhảy vào hố lửa, không cứu nổi.
"Ngọc Thiên Vương, Sư Thiên Vương, làm phiền hai vị hướng Vệ Thiên Vương giảng một chút ta Thánh giáo một ít chuyện."
Tần Mục tứ phương, nói: "Chư vị, phá hủy nơi đây, đừng lưu lại dấu vết."
Vệ Dung cùng Vệ quốc công liền vội vàng đứng lên, chỉ thấy nguyên một đám bóng người chớp động, chỉ một lát toàn bộ trại liền bị phá đến sạch sẽ, tất cả tấm ván gỗ đòn dông đều bị gấp lại đến thật chỉnh tề, không hề loạn lên chút nào, cho dù là những cái kia nồi sắt dầu hỏa giá đỡ đều bị thu vào.
Mấy vị đường chủ bày ra đại kỳ, hướng những này tấm ván gỗ cùng cột nhà nhẹ nhàng che một cái, đợi đại kỳ vén lên thời điểm, vật liệu gỗ cùng cột nhà hết thảy biến mất không còn tăm tích.
Lại có mấy vị đường chủ đem Nan Đà biệt viện tăng nhân thi thể cũng che lại, đại kỳ vén lên, thi thể cũng không cánh mà bay.
Còn có mấy vị đường chủ tại xúc, đem phương viên hơn mười mẫu khu vực xúc lên, đưa vào Đồ giang bên trong, bị lũ lụt cuốn đi.
Nhiều chuyện như vậy, chỉ ở ngắn phút chốc liền làm được sạch sẽ, chút nào nhìn không ra nơi này đã từng có một cái náo nhiệt chợ đêm.
Tần Mục nói: "Giải tán."
Mấy trăm vị đường chủ, hộ pháp hướng hắn nhao nhao khom người, có người dùng đại kỳ cuốn một cái, thân hình biến mất, có khép áo mà đi, có người lẻn vào bóng đêm, có gõ Hoa Cổ rời đi, có người đẩy một bánh xe hàng nhỏ đi đến, rất nhanh nơi này liền không có lúc trước náo nhiệt, rơi vào đen kịt một màu, chỉ còn lại có Tần Mục, Vệ Dung, Vệ quốc công cùng hai vị Thiên Vương.
Nơi xa còn có đèn đuốc, nơi đó là ngoài cửa thành chợ đêm.
Tần Mục cũng đứng dậy rời đi, đem bốn người ở lại chỗ này.
Vệ quốc công vừa vặn nhập giáo, Ngọc Thiên Vương cùng Sư Thiên Vương còn cần hướng hắn giải thích Thiên Ma giáo một chút quy củ, miễn cho ra loạn gì.
Tần Mục một đường vừa đi vừa nghỉ, thưởng thức kinh thành chợ đêm, quan sát hoa đăng, bất tri bất giác lại đi trở lại kinh thành, có chút tài tử giai nhân đèn đuốc sáng trưng lưu luyến quên về, văn nhân mặc khách khoe khoang phong tao, vũ phu tráng hán đùa bỡn thần thông, lại thỉnh thoảng truyền đến nữ tử tiếng cười nhẹ.
"Kinh thành xác thực muôn hình vạn trạng, địa linh nhân kiệt."
Tần Mục trong lòng cảm khái, đột nhiên trên trời lông ngỗng bay tán loạn, tuyết lớn tung bay, óng ánh bông tuyết bay xuống tại lưu luyến quên về người đi đường đầu vai, rất nhiều người ngẩng đầu hướng trời cao nhìn, không ít người khen: "Tuyết đẹp!"
Cái kia tuyết bị trong thành đèn đuốc chiếu rọi, càng thêm óng ánh, còn có không ít nữ hài đứng tại bên đường phố cửa hàng dưới mái hiên xòe bàn tay ra, lành lạnh bông tuyết rơi vào các thiếu nữ trong lòng bàn tay. Người đi đường cũng không có bởi vì tuyết rơi mà giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.
"Tuyết rơi, niên quan cũng tới gần, Thái Học viện đoán chừng cũng nhanh để sĩ tử về nhà ăn tết, không biết bà bà bọn họ có hay không về thôn?"
Hai bên đường phố có thật nhiều bốc lên bừng bừng bạch khí quầy hàng, hiện ra mùi thơm, Tần Mục tại một cái quán trước ngồi xuống, nói: "Ông chủ, hai bát thịt thái mặt, nhiều tưới tương ớt."
"Được rồi!"
Sau một lúc lâu, hai bát lớn thịt thái mặt đầu đi lên, phía trên hiện lên một tầng đỏ tươi sa tế, tương ớt bên trong bay lên mấy khối thịt heo, bảy phần nạc ba phần mỡ, còn có chút lát tỏi, rất là tươi thơm.
Tần Mục nếm thử một miếng, cay đến sảng khoái, hắn một ngày này chỉ ăn một bữa cơm, đang cảm thấy đói bụng, cúi đầu ăn đến đầy người đều là nhiệt khí.
Lúc này, một người cười nói: "Tần lão đệ, rốt cục gặp được ngươi, ngươi đáp ứng ta cho ta rèn đúc một chiếc vỏ sắt thuyền, lần này ngươi không có chạy! Ông chủ, bốn bát thịt thái mặt, muốn nhiều cay, hắn trả tiền!" Dứt lời, tại Tần Mục đối diện ngồi xuống.
Tần Mục hướng người kia nhìn lại, cười nói: "Phạm Vân Tiêu Phạm huynh, ngươi làm sao đến kinh thành tới?"
Người kia chính là hỏa phỉ Phạm Vân Tiêu, trên mặt một cái thẹo xẹt qua mắt trái, Tần Mục hoài nghi là dán đi lên vết sẹo.
"Đừng nói nữa, đen đủi."
Phạm Vân Tiêu thở dài: "Nói đến đều là chua xót nước mắt. Ta chiếc thuyền kia tan thành từng mảnh, trên không trung giải thể, suýt chút nữa đem thuyền khách đều té chết, làm hại ta hao hết khí lực mới đem bọn hắn từ giữa không trung tiếp được, nhưng mà đưa không được bọn hắn vào kinh, đền không ít tiền. Ta ban ngày liền tới tìm ngươi, kết quả ngươi vắng mặt Thái Học viện, đang nói ở kinh thành dạo chơi, kết quả vừa vặn gặp ngươi. Ngươi nhất định phải giúp ta rèn đúc một chiếc vỏ sắt thuyền, hiện tại thiên hạ thái bình, ta lại muốn chạy buôn bán!"
Tần Mục sắc mặt cổ quái, thiên hạ thái bình, cái này thổ phỉ buôn bán hiển nhiên là lại nắm nghiệm cũ, không còn hoàn lương, mà là muốn làm giặc cướp.
"Ngươi chuẩn bị tốt đầy đủ huyền thiết huyền đồng cùng tiền ư?"
Tần Mục hỏi: "Còn có lâu thuyền bản vẽ, không có kết cấu đồ, muốn luyện chế một chiếc vỏ sắt thuyền cũng không dễ dàng."
"Đã thỏa đáng. Ta mua được xưởng đóng tàu chủ bộ, lấy được một phần lâu thuyền bản vẽ."
Thịt thái bưng mì lên, Phạm Vân Tiêu ăn một miệng lớn, khen một tiếng nói: "Thật cay, thơm quá! Huyền thiết huyền đồng ta cũng mua tốt, bị ta để ở ngoài thành Đồ giang hồ khẩu thương thuyền đốc tạo xưởng. Ta hiện tại là táng gia bại sản, chỉ mong có thể mượn vỏ sắt thuyền nhiều lợi nhuận một chút tiền."
Tần Mục cười nói: "Tốt, Thái Học viện nghỉ trước ta giúp ngươi đem chiếc thuyền này làm tốt. Ngươi ngày mai tới tìm ta." Dứt lời lấy ra một cái đại phong tệ giao cho quán mì ông chủ.
Cái kia quán mì ông chủ dùng khăn mặt lau lau tay, cười xòa nói: "Khách quan, không có tiền lẻ đây, có tiền lẻ ư? Sáu bát mì chỉ cần ba mươi văn."
"Không cần thối lại." Tần Mục rời đi.
Phạm Vân Tiêu nhìn hắn bóng lưng, khen: "Thật có tiền."
Tần Mục đối đại phong tệ giá trị đến nay vẫn là không hiểu ra sao, không biết đại phong tệ đến cùng có bao nhiêu đáng giá. Hắn đi ra ăn cơm, mua sắm rau quả gạo và mì, cho dù là đắt nhất quán rượu, tràn đầy cả bàn sơn hào hải vị món ngon, dùng tốt nhất nguyên liệu nấu ăn, cũng chỉ hơn mười viên đại phong tệ . Còn bình thường bên đường quán nhỏ, tiện tay một cái đại phong tệ chủ quán liền sẽ mang ơn.
Đợi cho ngày thứ hai, Phạm Vân Tiêu đến Thái Học viện tới tìm Tần Mục, Tần Mục mang theo cáo linh, Long Kỳ Lân cùng Đô Thiên Ma Vương, đi tới hồ khẩu thương thuyền đốc tạo xưởng. Đốc tạo xưởng bên trong có không ít võ giả thần thông giả, dùng chân hỏa dã luyện huyền thiết, dùng chân thủy làm lạnh, luyện chế lâu thuyền bên trên dùng đan lô, còn có tinh thông thuật số, đo đạc linh kiện lớn nhỏ, lại có chút người dùng nguyên khí tạo dựng dụng cụ để mài, còn có lực sĩ rèn đúc, còn có cự nhân lực sĩ tại sự rèn dập rèn đúc, thợ mộc dùng kiếm khí gọt mài gỗ cỗ, rất là náo nhiệt.
Phạm Vân Tiêu đi tới một chỗ nhà máy, Tần Mục bốn phía nhìn lại, xưởng bên trong có đủ loại khí cụ, dã luyện dùng Đại Hồng lô, rèn luyện dùng huyền thiết kim cương, còn có phủ khung, cầu dẫn, trượt gỗ quỹ đạo, còn có không ít huyền thiết huyền đồng chỉnh tề chất đống tại góc tường.
Cái này nhà máy rất là rộng rãi cao lớn, đủ để sắp đặt sáu bảy chiếc lâu thuyền đại hạm.
Nơi này đã có một vị chủ bộ đang đợi, thấy được Phạm Vân Tiêu, oán giận nói: "Làm sao mới đến? Cái này phòng trống chỉ cho ngươi dùng thời gian mười ngày, mười ngày sau liền muốn phong xưởng."
Phạm Vân Tiêu liên tục cười xòa, nói: "Mười ngày đầy đủ dùng!" Dứt lời, đem một túi tiền nhét vào trong tay của hắn.
Cái kia chủ bộ ước lượng túi tiền, nói: "Này mười ngày, ta liền mở một con mắt nhắm một con mắt, các ngươi mau chóng làm, nếu không đốc tạo tới, ta cũng rất khó xử."
Hắn rời đi căn này nhà máy, Phạm Vân Tiêu vội vàng trông mong nhìn về phía Tần Mục, nói: "Tần lão đệ, mười ngày có thể thành ư?"
Tần Mục lật xem bản vẽ, cải biến mười mấy nơi, nói: "Ta một người tới làm có chút khó khăn, ta cần chút giúp đỡ. Mấy ngày nay ta cùng trợ thủ của ta ở đây rèn đúc vỏ sắt thuyền, ngươi không được đi vào nhà máy. Nếu như đi vào, hậu quả ngươi tự chịu."
Phạm Vân Tiêu không hiểu nó ý, liên tục gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm, ta không phải như thế hiếu kỳ người."
Tần Mục gật đầu, đem hắn đuổi ra nhà máy, hướng Hồ Linh Nhi nói: "Ngươi giúp ta gọi tới mấy người, để bọn hắn dùng truyền tống kỳ đi vào nơi đây."
Hồ Linh Nhi lĩnh mệnh, vội vàng đi.
Qua không lâu, cáo linh trở về, nói: "Công tử, Thiên Công đường đường chủ cùng Tượng đường đường chủ nói, mau chóng chạy đến."
Đang nói, đột nhiên hai lá cờ lớn đột nhiên xuất hiện, đại kỳ thu nạp, mặt cờ bên dưới đều có trăm vị Thiên Ma giáo chúng, Thiên Công đường chủ cùng Tượng đường đường chủ đem người đuổi tới.
Tần Mục đem bản đồ giấy giao cho hai vị đường chủ, nói: "Trong vòng mười ngày có hay không có thể luyện thành?"
Hai vị đường chủ nhìn mấy lần, Tượng đường đường chủ nói: "Giáo chủ muốn tạo vỏ sắt thuyền? Lò luyện đan này hỏa lực nhất định phải đầy đủ mãnh liệt mới được!"
Tần Mục cười nói: "Ta tại rèn luyện chi đạo bên trên rất có trình độ, có thể luyện thành càng lớn hỏa lực đan lô. Nhưng mà đốc tạo xưởng chỉ cho phép thời gian mười ngày, thời gian vội vàng, nhất định phải trong vòng mười ngày luyện thành. Các ngươi có hay không chắc chắn?"
Thiên Công đường chủ cùng Tượng đường đường chủ liếc nhau, nói: "Giáo chủ muốn tạo mấy chiếc thuyền? Hai chúng ta đường liên thủ, có thể trong mười ngày chế tạo ra năm chiếc lâu thuyền, nhiều hơn nữa liền không được."
Tần Mục kinh ngạc, trầm ngâm một chút, nói: "Nơi này huyền thiết huyền đồng không đủ chế tạo năm chiếc lâu thuyền. . ."
"Chúng ta Tượng đường cùng Thiên Công đường có đầy đủ tài liệu."
Tần Mục ánh mắt sáng lên, cười nói: "Vậy liền luyện chế năm chiếc!"
Hai vị đường chủ lập tức thu xếp đi.
Sau năm ngày, Phạm Vân Tiêu tới qua mấy lần, nhưng từ đầu đến cuối không dám vào vào nhà máy bên trong, chỉ nghe nhà máy bên trong truyền đến đinh đinh đang đang thanh âm, hình như có mấy trăm người tại đồng thời rèn đúc, muốn muốn vào xem một chút tình huống nhưng lại nghĩ tới Tần Mục lời nói, không dám tiến vào.
Bên ngoài đã tuyết lớn, xuống hai ba ngày, tuyết tích cực kỳ sâu, trong kinh thành có Giám Thiên tư suất lĩnh một đám thần thông giả bay lên không trung, lửa đốt Tuyết Vân, đem tuyết lớn xua tan, nhưng mà bên ngoài kinh thành tuyết thế còn là rất lớn.
Phạm Vân Tiêu lòng hiếu kỳ càng ngày càng nặng, gấp đến độ vò đầu bứt tai, lại qua hai ngày, Phạm Vân Tiêu rốt cục nhịn không được, thầm nghĩ: "Vụng trộm nhìn một chút có lẽ không sao chứ?"
Hắn lặng lẽ đẩy ra nhà máy đại môn, đụng đầu nhìn lại, đột nhiên một cái tám tay bốn mặt Ma Thần xuất hiện ở trước mắt, bắt lại cổ của hắn, quát: "Tiểu tử dám can đảm nhìn trộm!"
Phạm Vân Tiêu ngay cả vội vàng kêu lên: "Tần lão đệ, là ta, là ta!"
Nhà máy bên trong, hơn hai trăm vị Thiên Ma giáo chúng nhao nhao theo tiếng xem ra, ánh mắt đồng loạt rơi ở trên người hắn, sau đó cùng nhau xoay đầu lại nhìn về phía Tần Mục: "Giáo chủ, người này. . ."
Phạm Vân Tiêu nhìn thấy những người này, giật nảy mình, đợi nhìn thấy những người này trên người trang phục, sắc mặt đại biến, kêu lên: "Thiên Ma giáo. . . Ta không thấy bất cứ một thứ gì! Ta là người mù, đây là đâu, ta vì cái gì lại ở chỗ này. . ."
Tần Mục đang tại luyện chế đan lô, nghe được tiếng động, phân phó hai vị đường chủ nói: "Các ngươi tiếp tục luyện chế, nơi này giao cho ta."
Phạm Vân Tiêu bị cái kia tám tay bốn mặt Ma Thần nắm trong tay, bên cạnh chính là một đầu Long Kỳ Lân, không dám phản kháng, cười nói: "Tần lão đệ, ta không để ý liền đi tới nơi này, cái gì cũng không có nhìn thấy. . ."
"Phạm huynh, ta để ngươi không muốn vào đến xem, ngươi bây giờ để cho ta rất khó khăn."
Tần Mục dựng thẳng lên hai cây đầu ngón tay, cười tủm tỉm nói: "Hai con đường. Ngươi là lão giang hồ, phải biết là cái nào hai con đường."
"Ta nhập bọn!"
Phạm Vân Tiêu quyết định thật nhanh nói: "Từ nay về sau, chính là ta người của Thánh giáo!"
Tần Mục cười ha ha, để Đô Thiên Ma Vương đem hắn thả xuống, nói: "Từ nay về sau, chúng ta chính là huynh đệ!"
Thái tử biệt viện bên trong, một vị thư sinh bộ dáng nam tử trung niên vội vã đi tới, hướng Duyên Khang thái tử nói: "Điện hạ, thái tử Thái sư quả thực là chết rồi, Nan Đà biệt cung bên trong một cái tăng nhân cũng tìm không thấy, đoán chừng là đều gặp độc thủ. Hôm qua sung túc phủ truyền đến tin tức, Nan Đà tự cũng bị diệt môn. Hoàng đế tức giận, đã để người đang tra, nhưng mà tra không đến bất luận cái gì dấu vết để lại, chỉ nói là phía Bắc Trường Thành Lâu Lan Hoàng Kim cung ra tay. Hoàng đế còn chuẩn bị năm sau liền đối với phía Bắc Trường Thành dụng binh. . ."
Duyên Khang thái tử trong mắt ánh sáng sáng tối chập chờn, đứng lên nói: "Tra không đến bất luận cái gì dấu vết để lại? Chỉ sợ là Phụ Hoàng cũng không quá muốn tra chứ? Cái này rõ ràng là Thiên Ma giáo hạ thủ! Chỉ có Thiên Ma giáo cái này Ma đạo người cầm đầu, mới có thể làm đến như thế thần không biết quỷ không hay! Bọn họ chết hai vị Thiên Vương, tự nhiên là muốn trả thù cô! Ngươi đi một chuyến Đại Lôi Âm Tự, cầu kiến lão Như Lai, ta muốn biết Thiên Ma giáo tân giáo chủ đến cùng là ai!"
Hắn chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nói: "Nan Đà tự cũng là phật môn, lão Như Lai sẽ không ngồi yên không lý đến. Thái sư chết rồi, nhưng Đại Lôi Âm Tự đường dây này không thể gãy. Lão Như Lai đối Phụ Hoàng đối quốc sư khá có bất mãn, khẳng định sẽ vui lòng ủng hộ cô. Cô muốn giết một người răn trăm người, để cái này trên giang hồ môn phái xem cho rõ ràng, cô cũng không phải là hạng người vô năng, kẻ dám động ta, liền phải chờ đợi bị diệt môn!"