Chương 396 : Xe chỉ luồn kim
Trốn ở giếng Mặt Trời phạm vi bao phủ, bị người khác vây công, đây tuyệt đối không phải Tần Mục phong cách, tác phong của hắn chính là bắt lấy bất cứ cơ hội nào, lấy lôi đình thủ đoạn thi triển một kích trí mạng.
Đồ tể đã từng từng nói với hắn, nhìn thấy cơ hội không khó, nhìn thấy cơ hội nắm lấy cơ hội mới là anh hùng, nhìn thấy cơ hội nhưng trốn ở nơi đó không nhúc nhích chính là người vô tích sự.
Rất nhiều so đồ tể mạnh người, thường thường cuối cùng đều thua ở đồ tể trong tay, liền là bởi vì đồ tể tinh dũng mãnh tiến, chưa từng lo trước lo sau, nhìn thấy cơ hội liền sẽ nắm lấy cơ hội!
Tần Mục lần này bắt được cơ hội, chính là thừa dịp tôn này Ma Thần đang lợi dụng bản thân nhọn miệng chuyển vận Trọng Thân Ma tộc đi vào giếng Mặt Trời lúc, không rảnh thoát thân, mà hắn thì điều khiển thuyền Thái Dương một lần hành động xông phá giếng Mặt Trời hình thành thế giới, vung lên mặt trời đem đối phương đập đến vỡ nát!
Cố thủ tại giếng Mặt Trời bên trong, ngăn cản công kích của đối phương, không phải tác phong của hắn, mà là theo chân đối phương tiết tấu, chỉ sẽ gặp phải vây công, đối phương muốn làm sao đánh liền đánh như thế nào.
Mà hắn, cần dùng bản thân tiết tấu tới đánh, lao ra đánh, trực tiếp phá vỡ đầu địch, đem thủ lĩnh đánh giết.
Ngươi đánh ngươi, ta đánh ta, ta đánh thắng ngươi liền chết.
Chính là đơn giản như vậy.
Đây chính là đồ tể đao pháp tinh túy.
Mục Nhật tộc dáng dấp thân thể còn có chút xụi lơ, nhìn xem Tần Mục rầm rầm rút ra xiềng xích, đem đập chết tôn này Trọng Thân Ma Thần mặt trời kéo về, cái kia vầng mặt trời đem bốn phía đốt trụi, đại địa biến thành dung nham ba ba bốc lên nguyên một đám bong bóng lớn.
Đột nhiên, Tần Mục khóe mắt nhảy lên, lão tộc trưởng khóe mắt cũng nhảy lên, bọn họ đồng thời nghe được cái kia vầng mặt trời bên trong phát ra bành bành đứt đoạn tiếng.
Tần Mục nháy mắt mấy cái, nhẹ nhàng lay động xiềng xích, đem cái này vầng mặt trời run lên, nhưng mà không có sử dụng ra toàn lực, giống như là e sợ cho đem mặt trời run nứt ra.
Lão tộc trưởng run rẩy đứng lên, đột nhiên cái kia luân vừa mới lơ lửng trên không trung mặt trời lại phát ra răng rắc nứt toác tiếng, lão tộc trưởng ngẩng đầu nhìn lại, mặt trời xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, không khỏi lại xụi lơ xuống.
"Không có việc gì, không có việc gì."
Tần Mục thanh âm nổ vang, an ủi: "Không có vỡ! Mọi người an tâm!"
Trọng Thân Ma Thần bị hắn một đòn đánh nát, nhưng mà thuyền Thái Dương bên trên đếm không hết Trọng Thân Ma tộc còn đang điên cuồng tiến công, tiếp tục đồ sát, đồng hóa Mục Nhật tộc chiến sĩ.
Cùng lúc đó, vô số Ma tộc tại lẫn nhau thôn phệ, lớn ăn nhỏ bé, để thân thể của mình càng lúc càng lớn, thực lực tu vi càng ngày càng mạnh, giống như là quả cầu tuyết đồng dạng dần dần, ba tôn càng ngày càng khổng lồ Trọng Thân Ma tộc xuất hiện tại thuyền Thái Dương bên trên, còn có càng nhiều Trọng Thân Ma tộc không ngừng hướng trong miệng của bọn hắn dũng mãnh lao tới, chủ động ném ăn.
"Ta giết chết không phải Trọng Thân Ma Thần không phải hắn chân thân?"
Tần Mục trong lòng giật mình, chợt quát một tiếng, lập tức trên bầu trời cái kia vầng mặt trời bên trong bắn ra vô cùng mãnh liệt chân hỏa, từ trên xuống dưới dũng mãnh lao tới, trong khoảnh khắc liền đem thuyền Thái Dương đốt một lần!
Thái Dương Chân Hỏa cháy hừng hực, để cả chiếc thuyền Thái Dương biến thành một chiếc hỏa diễm thần thuyền, vô số Trọng Thân Ma tộc bị thiêu đến chi chi vang vọng, nhao nhao hóa thành khói đen tan rã tại trong ngọn lửa.
Hắn khống chế chính là hoàn chỉnh thuyền Thái Dương, chiếc thuyền này mặc dù là dùng để dẫn dắt mặt trời mọc lên ở phương đông lặn về phía tây bảo vật, nhưng cũng nắm giữ cực kỳ cường đại lực công kích. Lúc trước Viêm Tinh Tinh khống chế thuyền Thái Dương lúc, bởi vì mặt trời là dập tắt, không cách nào đem chiếc thuyền này uy năng hoàn toàn phát huy ra, mà bây giờ Tần Mục đốt lên mặt trời, chiếc thuyền này hung uy cũng lập tức có thể tỏa ra!
Thái Dương Chân Hỏa mặc dù vô cùng kinh khủng, nhưng mà đối Mục Nhật giả nhưng không có bao nhiêu uy lực, Mục Nhật giả từ nhỏ liền sinh hoạt tại trên chiếc thuyền này, bọn họ hô hấp đều là nơi này Thuần Dương chi khí, đối với chân hỏa có cực cao sức chống cự.
Mà Hồ Linh Nhi, Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương thì là cùng bầy giao cùng Long Kỳ Lân cùng một chỗ, đang trên không trung chém giết, Thái Dương Chân Hỏa cũng không quét sạch nơi đó, tiểu hồ ly đứng tại mực giao trên đầu rất là hưng phấn, hô to gọi nhỏ, nhưng lại ra không được bao nhiêu lực.
So sánh giao bầy, thực lực của nàng không có ý nghĩa.
Tần Mục thiêu chết vô số Trọng Thân Ma tộc, trên thuyền cái kia ba tôn dị thường khổng lồ Trọng Thân Ma tộc nhưng không có bị thiêu chết, mà là tại trong liệt hỏa nhanh chóng bò, đột nhiên nhún người nhảy lên, phía sau xương cánh chấn động, nhanh chóng hướng thuyền Thái Dương trung tâm Tần Mục phóng đi!
Bên trong một cái Trọng Thân Ma tộc lao xuống, thò tay đem cắm ở một ngôi đại điện bên trong chiếc kia Ma Thần binh chiến kích rút lên, lập tức ma uy mãnh liệt!
"Đừng dùng mặt trời đập!"
Lão tộc trưởng nhìn thấy Tần Mục đang muốn vung lên mặt trời, vội vàng kêu lớn: "Lại đập liền thật đập bể! Chúng ta những thứ này lão cốt đầu đến ngăn trở bọn họ là được!"
"Phiền phức!"
Tần Mục dừng tay, nhìn bốn phía, tìm kiếm Trọng Thân Ma Thần chân thân.
Lão tộc trưởng thì cao quát một tiếng, gọi mấy vị trưởng lão, nghênh chiến cái kia ba tôn khổng lồ Trọng Thân Ma tộc, cái này ba tôn Trọng Thân Ma tộc thể phách vô cùng to lớn, thực lực mạnh mẽ, cho dù đối chiến lão tộc trưởng cùng mấy vị trưởng lão cũng không rơi vào thế hạ phong.
Lão tộc trưởng nắm lên một cái chuông đồng, chuông đồng coong coong không ngừng đánh, chiếc chuông này không giống như là thế gian bảo vật, trên vách chuông hiện ra từng tầng từng tầng phù văn lạc ấn, tiếng chuông vừa vang liền không ngừng vây quanh chuông đồng không ngừng quay, trên vách chuông lập tức có từng vầng mặt trời hình dáng hỏa cầu bay ra, đánh kẻ địch.
Nhưng mà chiếc kia gãy kích chính là Ma Thần binh, có thể tuỳ tiện bổ ra chuông đồng bắn ra tất cả thần thông, cực kỳ lợi hại.
Tần Mục ánh mắt bốn phía quét tới, chỉ thấy Đại Khư bóng tối nghiêm trọng thâm trầm, không biết Trọng Thân Ma Thần chân thân giấu ở nơi nào.
Đột nhiên, trong bóng tối truyền đến tiếng bước chân nặng nề, thùng thùng vang vọng, chấn động đến mặt đất run không ngừng, tiếng bước chân kia theo bốn phương tám hướng mà đến, càng lúc càng nhanh, đột nhiên tiếng bước chân biến mất, biến thành tiếng xé gió.
Tiếng xé gió cực kỳ sắc nhọn, Tần Mục trong lòng cảm giác nặng nề, chỉ thấy từng đầu hình thể khổng lồ Trọng Thân Ma tộc từ trong bóng tối bay tới, thẳng đến thuyền Thái Dương!
"Quả nhiên không phải chân thân!"
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, Vô Ưu kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, không nhúc nhích.
Thuyền Thái Dương bên trên, đại nhật treo cao, Mục Nhật tộc chiến sĩ nắm chặt vũ khí, khẩn trương vô cùng, ngẩng đầu hướng lên không nhìn lại, chỉ thấy từng con to lớn ma quái che khuất đại nhật quang huy, đi tới thuyền lớn bầu trời, bóng mờ bao lớn rộng, làm người sợ hãi.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên kiếm quang bắn ra, thuyền Thái Dương trung tâm phảng phất nhiều hơn một vòng màu bạc mặt trời, kinh khủng kiếm ý kiếm khí như ánh nắng bốn phương tám hướng bắn ra!
Trong chớp nhoáng này, Vô Ưu kiếm thần uy quét sạch bầu trời, trên bầu trời lập tức bên dưới lên một hồi mưa đen, đếm không hết chân cụt tay đứt từ không trung ba ba ba rơi xuống, hầu như đem thuyền Thái Dương chất đầy!
Nhưng mà trên không nhưng có một đầu Ma tộc tránh đi tất cả kiếm quang, bay thẳng đến bốn cái thần trụ bên cạnh, theo hai cây cột ở giữa mặc qua, thẳng đến Tần Mục mà đi.
Ông ——
Cái kia Trọng Thân Ma tộc bộ mặt trung tâm mắt to chớp động lên hắc quang, hướng Tần Mục vẻ mặt chiếu đi!
Của hắn bốn trảo bắt lấy Tần Mục lồng ngực, đâm thật sâu vào Tần Mục huyết nhục bên trong, Ma Nhãn bên trong hắc quang càng thêm bóng tối, quang mang này dường như có thể thôn phệ tất cả, để cho người ta thần hồn rơi ở trong đó cũng lại không ngừng bị rơi vào.
Trên thuyền mọi người kinh hô, lão tộc trưởng cùng một tất cả trưởng lão sắc mặt kịch biến, vội vàng bỏ qua cái kia ba tôn trùng sinh Ma tộc, hướng bên này băng băng mà tới, chẳng qua cái kia tam tôn ma tộc lập tức lại phóng đuổi kịp, đem bọn hắn ngăn chặn, không để bọn hắn đi nghĩ cách cứu viện Tần Mục.
"Ngươi có thể tới, là ta để ngươi qua đây."
Tần Mục hai mắt nhìn thẳng Trọng Thân Ma tộc Ma Nhãn, ánh mắt chớp động: "Ta phải dựa vào của ngươi đồng hóa, tới biết bản thể của ngươi đến cùng giấu ở nơi nào!"
Cái kia Trọng Thân Ma tộc Ma Nhãn ánh mắt chiếu vào cặp mắt của hắn bên trên, Tần Mục trong đầu lập tức truyền đến vô số cái thanh âm, trong nháy mắt phảng phất thấy được bóng tối trong rừng rậm vô số cái xuất hiện thân ảnh, nguyên một đám thân ảnh là nguyên một đám Trọng Thân Ma tộc.
Trong mắt của hắn tất cả hết thảy biến mất, chỉ còn lại có do từng cái Trọng Thân Ma tộc thân ảnh tạo thành rừng rậm, sâm Lâm Việt tới càng rộng, phạm vi bao phủ càng lúc càng lớn, đến hàng vạn mà tính trăm vạn mà tính Ma tộc thân ảnh hiện lên, lan tràn ra phía ngoài!
Những ma tộc này tư duy ý thức hội tụ thành cuồn cuộn hồng lưu, không ngừng hướng trong đầu của hắn dũng mãnh lao tới, muốn đem hắn đồng hóa.
Tần Mục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, Linh Thai cùng hồn phách tương dung, trong đầu lập tức hiện ra một vòng đại nhật, vây quanh Linh Thai, bảo vệ linh đài, đem vọt tới tư duy ý thức hết thảy đốt hóa thành tro.
Trong bóng tối thân ảnh càng ngày càng nhiều, để hắn cũng không nhịn được tim đập nhanh, nhiều như vậy Trọng Thân Ma tộc, tư duy hội tụ vào một chỗ, sắp đem hắn linh đài bao phủ.
Linh đài bị công chiếm, Linh Thai cũng nhánh chống không được bao lâu liền sẽ bị Trọng Thân Ma tộc đồng hóa, hắn nhất định phải tại linh đài bị công phá trước đó tìm được tôn này Ma Thần chân thực phương vị!
Nhưng vào lúc này, ánh mắt của hắn dường như vượt qua tầng tầng lớp lớp núi sông, thấy được một tôn nằm sấp tại sơn hà ở giữa Ma Thần trên người.
Cái kia là một tôn Trọng Thân Ma Thần, thân ở tại hai ngọn núi lớn trung tâm, tứ chi chế trụ hai bên dãy núi, trong núi là một con sông, sông ngòi chảy xiết, mà sau lưng hắn, thì là một cánh cửa.
Cái kia tòa cánh cửa khổng lồ bên trong Trọng Thân Ma tộc như thủy triều tuôn ra, không ngừng hướng bên này vọt tới!
Đếm không hết Trọng Thân Ma tộc trên mặt sông chạy như bay, ở trên không phi hành, không ngừng lẫn nhau thôn phệ, biến thành từng tôn hình thể khổng lồ Ma tộc.
Tần Mục "Nhìn thấy" tôn này Ma Thần trong nháy mắt, tôn này Ma Thần cũng" nhìn thấy" hắn, Ma Thần ngẩng đầu lên, con mắt thật to lộ ra mê vẻ nghi hoặc, tựa hồ có chút không hiểu.
Lập tức, tôn này hoành cách tại giữa hai ngọn núi Ma Thần liền nhìn thấy trong bóng tối truyền đến ánh sáng, càng ngày càng sáng, một đoàn ánh sáng đang tại hướng bên này lao vùn vụt tới, cái kia ánh sáng càng lúc càng lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh, biến thành một vòng cự nhật, theo bầu trời nghiêng nghiêng trượt xuống, xuất hiện tại đường sông phía trên!
Cự nhật những nơi đi qua, nước sông trong nháy mắt bị bốc hơi, ven đường tất cả Trọng Thân Ma tộc đều bị đốt hóa thành tro, hoá khí bốc hơi!
Cự nhật bóp méo không gian bốn phía, để dãy núi kịch liệt lay động, giống như là biến thành cự nhân, làm ra kỳ quái tư thái nhảy múa.
Tôn này Trọng Thân Ma Thần thật dài trong mồm truyền đến ma ngữ, thông qua chấn động tư duy truyền lại đến Tần Mục trong đầu: "Trẻ con, chỉ thích đập loạn. . ."
Thân thể của hắn chấn động kịch liệt, sau lưng xương cánh rầm rầm vang vọng, từng cây xương cánh theo trên thân thể bay khỏi, xương cánh là từng cán Ma Thần binh, hình thái cùng thuyền Thái Dương bên trên cây kia gãy kích phảng phất, đón đại nhật kích bắn đi!
Xuy xuy xuy.
Từng cán chiến kích bắn vào đại nhật bên trong, đại nhật tốc độ lập tức giảm bớt, càng ngày càng chậm, rốt cục, đại nhật ầm vang rơi xuống tại lòng chảo sông bên trong, hướng về phía trước trượt trăm ngàn trượng, cái này mới dừng lại.
Răng rắc.
Thuyền Thái Dương cái này vầng mặt trời nứt ra, chia hai nửa, cái kia Ma Thần thật dài trên mặt tươi cười, nhưng vào lúc này, chỉ thấy cái kia nứt ra đại nhật bên trong lăn ra một vòng Thái Dương Ngọc nhãn, Ngọc nhãn cao tới mấy trượng, cổn động một vòng, đột nhiên đồng tử dựng thẳng lên, một đạo ánh sáng như tuyết bắn ra, cắt tại cái kia Ma Thần tròng mắt bên trên.
Cái kia Ma Thần kêu, thanh âm kinh thiên động địa, vội vàng nghiêng đầu né tránh đòn đánh này, đạo ánh sáng kia theo hắn đồng tử cắt qua, cắt ra gương mặt của hắn, sâu đủ thấy xương.
Ngay tại hắn tránh né trong tích tắc, nứt ra mặt trời phía sau, Vô Ưu kiếm hóa thành một đạo quang mang theo trong miệng hắn lọt vào, cái ót xuyên ra, tiếp lấy chuyển hướng từ sau não lọt vào, não trước xuyên ra.
Vô Ưu kiếm dường như xe chỉ luồn kim, dày đặc may dệt, chỉ một thoáng tại trên đầu hắn mặc tới xuyên đi trăm ngàn lần nhiều, lại như cùng một đạo hàn quang quay chung quanh cổ của hắn nhanh chóng xoay tròn!
Kiếm quang đột nhiên thu lại, tôn này Ma Thần đầu trở nên thủng trăm ngàn lỗ, tiếp lấy cổ quơ quơ, giống như núi lớn nhỏ đầu theo trên cổ trượt xuống, rơi vào hắn cửa phía sau hộ bên trong, nhanh như chớp cổn động thanh âm truyền khắp vùng non sông này.