Chương 201 : Tống tiền
Hữu hộ pháp sứ hai tay chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười lạnh: "Con lừa trọc bọn họ có loại chớ đi, lão nương có thể chửi mắng các ngươi ba ngày ba đêm không mang theo giống nhau!"
Một tôn Bồ Tát cười lạnh nói: "Tiết Bích Nga, ngươi cũng chỉ còn lại có một cái miệng!"
"Không cần để ý bọn họ."
Tu Di sơn bên trên lão Như Lai nói: "Nếu như cùng bọn hắn chửi đi xuống, chỉ sợ có thể chửi nửa năm. Trước kia cũng đánh mấy trăm năm, mắng mấy trăm năm, không cần nóng lòng một lúc. Đi trước ngăn lại trận tranh đấu này lại nói."
Khắp núi tăng nhân không có dừng lại, Tu Di sơn hư ảnh trôi hướng chiến trường kia.
Duyên Khang quốc sư còn tại cùng Cùng phu tử đám người ra tay đánh nhau, ý đồ tại Tu Di sơn hư ảnh đến trước khi đến diệt trừ mấy vị này cường giả. Lúc này, lão Như Lai thanh âm truyền đến, lo lắng nói: "Quốc sư, các vị đạo hữu , có thể hay không tạo thuận lợi?"
Duyên Khang quốc sư kiếm khí tán đi, tránh đi Cùng phu tử cùng mặt nạ đồng xanh nam tử truy kích, mỉm cười nói: "Như Lai mời nói."
"Thiện tai, các vị đạo hữu xin dừng tay." Lão Như Lai trầm giọng nói.
Cùng phu tử đám người còn đợi ra tay, nghe vậy chần chờ một chút, từng người dừng lại.
Điền chân quân ho ra máu không ngừng, bị Duyên Khang quốc sư kiếm khí thương tổn tới tim phổi, giọng the thé nói: "Lão Như Lai, ngươi định cùng chúng ta liên thủ, diệt trừ kẻ này ư?"
Lão Như Lai lắc đầu.
Lý tán nhân sắc mặt biến hóa, cười lạnh nói: "Hẳn là Đại Lôi Âm Tự cũng giống Thiên Ma giáo, xử lý Duyên Khang quốc chó săn?"
Lão Như Lai lại lắc đầu.
Cùng phu tử thản nhiên nói: "Lão đạo huynh, đừng lại thừa nước đục thả câu, có chuyện nói thẳng."
Lão Như Lai ha ha cười nói: "Ta đến cùng chư vị hóa cái thiện duyên, chấm dứt vụ án này. Chư vị đều là người tu hành, nếu như tiếp tục tiếp tục đánh xuống, không biết muốn tổn hại bao nhiêu hào kiệt, đã đoạn bao nhiêu truyền thừa. Hôm nay mọi người sao không biến chiến tranh thành tơ lụa, hòa hòa khí khí, kết thúc hai bên nhân quả?"
Duyên Khang quốc sư ánh mắt chớp động, trầm lặng không nói.
Lão Như Lai hướng hắn xem ra, cười nói: "Quốc sư là thiện nam tử, đã từng đến ta Đại Lôi Âm Tự, ta cùng quốc sư nói qua Phật pháp, nói qua đại thừa, kết thiện duyên. Không biết quốc sư có thể hay không đem cái này thiện duyên trả lại lão tăng?"
Duyên Khang quốc sư nghiêm nghị nói: "Năm đó ta tuổi còn nhỏ, du học bốn phương, đến Đại Lôi Âm Tự, Như Lai không có môn phái ý kiến, chỉ điểm ta tu hành, ta xem như Đại Lôi Âm Tự nửa người đệ tử, nên trả lại cái này thiện duyên . Bất quá, ta thế nào biết có phải là hay không thả cọp về núi? Mấy người kia chính là thiên hạ tên đầu sỏ, há chịu như vậy bỏ qua? Tương lai bọn họ lại phản, lại chính là sinh linh đồ thán. Như Lai lấy lòng dạ từ bi, biết được ta sầu lo."
Lão Như Lai cười nói: "Lão tăng để bọn hắn quy y Đại Lôi Âm Tự, không còn hỏi đến chuyện thế tục, quốc sư nghĩ như thế nào?"
Duyên Khang quốc sư từ chối cho ý kiến.
Lão Như Lai mỉm cười, nhìn về phía Cùng phu tử đám người, cười nói: "Chư vị năm đó đều là tuấn kiệt, phong hoa tuyệt đại, mạnh mẽ một đời, quang thải một thế, bây giờ có nguyện ý hay không thả xuống can qua quy y phật môn?"
Điền chân quân cười lạnh nói: "Lão Như Lai, chúng ta lại thêm ngươi Đại Lôi Âm Tự, diệt đi kẻ này còn không thoải mái? Ngươi cho rằng ngươi thả qua cơ hội lần này, ngươi Đại Lôi Âm Tự cũng có thể bảo toàn ư? Duyên Khang quốc sư diệt chúng ta, tất nhiên diệt phật! Sao không hiện tại lạnh lùng hạ sát thủ, lấy ra ngươi hàng ma thủ đoạn?"
Lão Như Lai cười nói: "Mặc kệ quốc sư như thế nào đối đãi ta Phật môn, thế gian này dù sao vẫn là có tin phật sùng phật người. Mặc kệ thế gian này phải chăng còn có Thần Phật, tín ngưỡng còn tại, không lại bởi vì quốc sư có hay không diệt ta Phật môn mà diệt, cũng không lại bởi vì quốc sư giương ta Phật môn mà vinh. Các ngươi nếu là nguyện ý thả xuống ân oán can qua, liền theo ta đi. Nếu là không muốn, lão tăng chỉ có thể nói một tiếng vô duyên, cáo lui."
Đột nhiên, nguyên một đám thân ảnh từ không trung kịch liệt hạ xuống, rơi xuống tại Duyên Khang quốc sư sau lưng, lại là trên dưới một trăm vị người khoác áo giáp máu me khắp người Duyên Khang quốc tướng quân, nguyên một đám chiến ý ngập trời.
Vệ quốc công lớn giọng nói: "Làm sao vậy, Như Lai cũng tới tham gia náo nhiệt? Tống tiền a? Quốc sư, chúng ta cùng nhau xử lý lão hòa thượng này cùng cái này đầy khắp núi đồi trọc. . ."
Duyên Khang quốc sư đưa tay, ngăn lại hắn nói tiếp, thấp giọng nói: "Không nên lưỡng bại câu thương. Lão Như Lai đến đây cùng sự tình, cái này là một chuyện tốt."
Vệ quốc công buồn bực, không hiểu nó ý, nói: "Bọn họ chính là vì tống tiền, thừa dịp đem những này phản nghịch thủ lĩnh thu nhập hắn Đại Lôi Âm Tự, lớn mạnh hắn Đại Lôi Âm Tự thực lực. Những này phản nghịch thủ lĩnh, đều là rất lợi hại nhân vật, thả bọn họ đi, chính là thả cọp về núi hậu hoạn vô cùng! Quốc sư, nghĩ lại!"
Duyên Khang quốc sư mỉm cười nói: "Lão Như Lai nói, bọn họ quy y phật môn về sau, liền không còn hỏi đến chuyện thế tục, ta tin lão Như Lai."
"Ngươi thật tin hắn?"
Vệ quốc công trừng to mắt: "Trên đầu không có lông, làm việc không tốn sức. . ."
Hắn còn định nói thêm, Duyên Khang quốc sư đưa tay, lạnh nhạt nói: "Lão Như Lai Phật môn thủ lĩnh, hắn đến hóa giải ân oán, giải quyết xong một trận phân tranh, còn thiên kế tiếp thái bình, đây là lớn lao việc thiện. Hơn nữa, ta cũng bị thương."
Tu Di sơn bên trên, từng tôn Bồ Tát, La Hán nghe vậy, nhao nhao quay đầu nhìn lại.
Lão Như Lai tụng một tiếng niệm phật, để chư vị Bồ Tát La Hán cảnh tỉnh, cười nói: "Quốc sư nguyện ý hóa giải ân oán, Cùng phu tử, các ngươi đâu?"
Cùng phu tử đám người liếc nhau, yên lặng gật đầu.
Bọn họ nếu là không đáp ứng quy y phật môn, lão Như Lai liền sẽ thấy chết không cứu, mang theo Đại Lôi Âm Tự vô số cường giả rời đi, bọn họ tất nhiên chết tại Duyên Khang quốc sư trong tay.
Lão Như Lai lần này mang đến Đại Lôi Âm Tự hầu như tất cả cường giả, cho thấy tình thế bắt buộc, bọn họ nếu là đáp ứng quy y Đại Lôi Âm Tự, Duyên Khang quốc sư cũng không dám truy cứu.
Lão Như Lai cười nói: "Chư vị sư huynh sư tỷ thả xuống ân oán nhân quả, quy y phật môn, tứ đại giai không, tất nhiên cần phải nói. Quốc sư. . ."
Duyên Khang quốc sư đưa tay chỉ hướng mặt nạ đồng xanh nam tử, nói: "Như Lai, hắn chi bằng lưu lại."
Mặt nạ đồng xanh nam tử trong lòng nghiêm nghị, lão Như Lai khẽ nhíu mày, Tu Di sơn hư ảnh bên trên từng tôn Bồ Tát, La Hán, Tôn giả ngang tụng phật hiệu.
Duyên Khang quốc sư mỉm cười nói: "Hắn nhất định phải lưu lại."
Thanh âm của hắn mặc dù thanh đạm, nhưng mà trong giọng nói lại có một loại không thể nghi ngờ không được cò kè mặc cả ý vị.
Lão Như Lai thở dài: "Vị này thiện nam tử, ngươi cùng ta Phật môn vô duyên. Cùng phu tử, chư vị sư huynh sư tỷ, còn xin leo núi."
Cùng phu tử đám người chần chờ một chút, nhìn về phía vị kia mặt nạ đồng xanh nam tử, đột nhiên cắn răng, đứng dậy rơi vào Tu Di sơn bên trên, hướng mặt nạ đồng xanh nam tử đồng nói: "Lão. . . Có lỗi với..!"
"Chư vị không cần nhiều lời, ta đều hiểu."
Mặt nạ đồng xanh nam tử cười ha ha nói: "Quốc sư, ngươi định xử trí như thế nào ta?"
Duyên Khang quốc sư mặt không chút thay đổi nói: "Ta đem bắt giữ ngươi, đưa ngươi áp vào kinh thành thành, vào kinh diện thánh."
"Áp ta vào kinh thấy Hoàng đế?"
Mặt nạ đồng xanh nam tử ngữ khí có chút cổ quái, cười nhẹ nói: "Vậy phải xem nhìn quốc sư kiếm của ngươi có đủ hay không nhanh . ."
Hắn chậm rãi giơ bàn tay lên, đột nhiên tầng tầng đập vào mặt nạ đồng xanh bên trên, mặt nạ đồng xanh chia năm xẻ bảy, tính cả dưới mặt nạ gương mặt kia cũng bị đập đến đập tan!
"Quốc sư, Linh gia giang sơn, sớm muộn cũng sẽ bại hoại tại trong tay của ngươi. . ."
Đầu của hắn nứt ra, rất nhanh khí tuyệt, nhưng mà thân thể nhưng vững vàng đứng ở nơi đó, từ đầu đến cuối không ngã.
Vệ quốc công đám người sợ hãi kêu, vội vàng tiến lên, Duyên Khang quốc sư nhưng đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hắn không có ra tay ngăn cản mặt nạ đồng xanh nam tử tự sát, thậm chí liền ý xuất thủ đều không có.
Xa xa trên núi, Tần Mục nhìn thấy này tấm tình hình, khóe mắt nhảy lên.
Duyên Khang quốc sư nói ra câu nói kia, nhưng thật ra là muốn bức cái kia mặt nạ đồng xanh nam tử tự sát. Mặc kệ cái mặt nạ này hạ khuôn mặt là ai, hắn tất nhiên sẽ là hoàng thất cao tầng, địa vị hiển hách, là Hoàng đế cực kỳ trọng yếu người.
Nếu như hắn bị Duyên Khang quốc sư bắt sống, áp lấy hắn vào kinh diện thánh, không chỉ có là Hoàng đế mặt mũi khó chịu vấn đề, thậm chí sẽ để cho quân thần ly tâm.
Hoàng đế giết hay không hắn cũng thành vấn đề.
Bộ mặt thật của hắn bại lộ, Hoàng đế uy vọng lại nhận đả kích nghiêm trọng, thậm chí triều chính cũng sẽ ngầm nghị luận ầm ĩ, đoán được đáy là hắn ý đồ mưu phản, vẫn là nhận được Hoàng đế gợi ý.
Khi đó, Duyên Khang quốc sư uy vọng siêu việt Hoàng đế, để càng nhiều văn võ đại thần tâm hướng quốc sư, mà Hoàng đế cũng sẽ đề phòng quốc sư. Hoàng đế cùng quốc sư đấu lời nói, quốc gia liền nguy hiểm, Linh gia cũng là nguy hiểm.
Hắn thân là hoàng thất cao tầng, nhất định phải tự sát, không thể hãm Linh gia với bị động, không thể để cho Linh gia mất cái mặt này.
Cho nên, hắn nhất định phải hủy đi mặt của mình, để cho người ta lại không cách nào biết được thân phận chân thật của hắn.
Mà Duyên Khang quốc sư không có ngăn cản, cũng là hi vọng hắn tự sát, cũng không muốn áp lấy hắn đi kinh thành diện thánh. Coi như hắn không hủy đi mặt của mình, Duyên Khang quốc sư cũng sẽ giúp hắn hủy đi mặt của hắn.
Duyên Khang quốc sư cũng không muốn gọt Hoàng đế mặt mũi, cũng không muốn gọt Linh gia mặt mũi, đây là kết cục tốt nhất.
Nếu như Duyên Khang quốc sư thật đem cái này mặt nạ đồng xanh nam tử áp hướng kinh thành, cái kia mới nói rõ hắn thật muốn muốn làm phản, mưu đoạt hoàng vị, từ hiện tại đến xem, Duyên Khang quốc sư vô tâm hoàng vị, hắn chỉ là muốn mượn Duyên Khang quốc đến thi triển bản thân khát vọng, hắn muốn làm đến tam lập tam bất hủ.
Hắn muốn trở thành Thánh Nhân.
Tu Di sơn bên trên, Như Lai hướng Duyên Khang quốc sư làm lễ ra mắt, nói: "Quốc sư, chuyện chỗ này, lão tăng cáo lui."
"Như Lai đi thong thả." Duyên Khang quốc sư đáp lễ.
Tu Di sơn hư ảnh trôi hướng phương tây, Cùng phu tử, Điền chân quân đám người quay đầu nhìn lại, lại thấy Duyên Khang quốc sư hạ lệnh, sai người đem mặt nạ đồng xanh đầu của nam tử cắt bỏ, ngay tại chỗ chôn, không đầu thân thể thì bị vào quan tài, chuẩn bị vận chuyển về kinh thành.
Lý tán nhân thở dài: "Như Lai đạo huynh, lần này nếu không ngươi. . ."
Lão Như Lai lắc đầu: "Không cần phải nói, quốc sư đã đối ta Đại Lôi Âm Tự bất mãn, đi thôi, về núi. Ta đoán chừng ta cái kia nghiệt đồ đã thừa cơ trở lại Đại Lôi Âm Tự, cướp đi cánh tay của hắn. Nếu như trở về kịp lúc, còn có thể gặp được hắn."
Trên núi chư tăng trong lòng nghiêm nghị.
Tu Di sơn hư ảnh bay tới Tần Mục đám người vị trí đỉnh núi, phía dưới lại truyền tới tiếng cười lạnh: "Tặc ngốc!"
Trên núi Bồ Tát La Hán Tôn giả nhao nhao quát: "Ma đạo nghiệt chướng!"
Lão Như Lai lắc đầu, ngừng lại Tu Di sơn, ánh mắt nhìn xuống phía dưới đến, đột nhiên chắp tay trước ngực nói: "Sư huynh."
Trên đỉnh núi rất nhiều đường chủ, hộ pháp trong lòng nghiêm nghị, Kiếm đường đường chủ hướng Tần Mục nhẹ nhàng lắc đầu, Tần Mục khoát tay áo, chắp tay nói: "Sư huynh."
Lão Như Lai lộ ra vẻ kinh ngạc, nhẹ gật đầu, đem người rời đi.
"Giáo chủ, ngươi cần gì cùng cái kia lão lừa trọc đáp lễ?"
Hữu hộ pháp sứ Tiết Bích Nga oán giận nói: "Bây giờ bại lộ thân phận chân thật, bị lão tặc ngốc kia nhìn ở trong mắt, tất sống sự cố!"
"Thân là Thánh giáo chủ, hắn đã ngang hàng làm lễ ra mắt, không thể không đáp lễ."
Tần Mục cười nói: "Ta là Thánh giáo chủ không có khả năng một mực giấu diếm đi. Hơn nữa, ta không có thể để các ngươi bị mất mặt, để Thánh giáo bị mất mặt."
Mọi người rối rít nói: "Chúng ta tình nguyện không cần mặt mũi này!"
—— —— ừm, hôm nay vẫn là ba canh bộc phát, đây là canh thứ nhất, sáu giờ chiều canh thứ hai.