Chương 203 : Đáng tin cậy người què
Tần Mục nghe được tin tức này, khẽ nhíu mày, nhìn bên người Duyên Khang quốc sư một chút. Duyên Khang quốc sư lộ ra cực kỳ bi ai vẻ, nói : "Ta đương đi Trấn Bắc Vương phủ phúng viếng."
Tần Mục thấp giọng nói : "Quốc sư, Trấn Bắc Vương tại sao lại phản?"
"Hắn không phải phản Hoàng đế, là vì hắn Linh gia giang sơn phản ta."
Duyên Khang quốc sư nói khẽ : "Quyền thế của ta quá lớn, để hắn bất an, cảm thấy ta chắc chắn sẽ lật đổ Linh gia thống trị. Ngươi nói đúng, ta nên lập gia đình. Trong lòng còn có thiên lý, nhân dục cũng muốn."
Tần Mục sắc mặt cổ quái.
Duyên Khang quốc sư dạng này người thành gia lập nghiệp? Ít nhiều có chút hoang đường, nhưng là lại liền sắp xảy ra.
"Ta muốn trước hồi phủ, đổi một thân mộc mạc quần áo. Trấn Bắc Vương với quốc gia có công, cứ việc không tán đồng con người của ta xử sự, nhưng là cái đáng giá kính trọng người, nhất định phải bái."
Duyên Khang quốc sư cùng hắn phân biệt, nói : "Đến kinh thành, thương thế của ta liền không cần ngươi đến vất vả."
Tần Mục gật đầu, Duyên Khang quốc sư lúc trước bị đánh lén trọng thương, thương thế nhưng sớm đã khỏi, nói rõ bên cạnh hắn tất nhiên cũng có một cái thần y, đến kinh thành, liền không cần Tần Mục đến vì hắn trị thương.
Duyên Khang quốc sư trở lại quốc sư phủ, đột nhiên sinh lòng cảnh giác, không có đi cửa chính, trực tiếp nhảy vào trong phủ, bốn phía nhìn lại, chỉ thấy trong phủ hết thảy cấm chế phong ấn đều tại.
Hắn vẫn là không có bất luận cái gì thư giãn, trầm giọng nói : "Phúc lão? Nguyên Thanh?"
Vẫn là không có thanh âm truyền đến, quốc sư phủ lạ thường yên tĩnh.
Duyên Khang quốc sư đi vào bên trong, đợi đến đến đại sảnh, chỉ thấy quốc sư phủ mấy cái tôi tớ cùng thị vệ bị trói đến rắn rắn chắc chắc, xếp chồng người đồng dạng bị chồng lên nhau.
Duyên Khang quốc sư cau mày, lập tức thấy được Phụ Nguyên Thanh, tiểu Độc Vương Phụ Nguyên Thanh bị cởi hết quần áo, trói gô, treo ở đại sảnh trên đỉnh, đầu lưỡi phun ra, trên đầu lưỡi buộc lấy một cái dây thừng vàng, dây thừng vàng bên dưới mang theo một cái đại thiết đà, không biết nặng bao nhiêu.
Duyên Khang quốc sư cau mày, đầu ngón tay kiếm quang chớp động, đem dây thừng vàng chặt đứt, lại đem trên người hắn dây thừng chặt đứt. Phụ Nguyên Thanh ngã xuống, rơi không nhẹ, Duyên Khang quốc sư cái này mới phát giác hắn một thân tu vi đều bị phong ấn, ngay cả thể nội Thần tàng cũng bị phong ấn lại, nửa điểm tu vi cũng không phát huy ra.
Duyên Khang quốc sư giải ra hắn phong ấn, đem mặt khác tôi tớ cùng thị vệ phong ấn cũng toàn bộ giải ra, trầm xuống sắc mặt nói : "Chuyện ra sao?"
"Không biết."
Phụ Nguyên Thanh lắc đầu, xấu hổ nói : "Ta cái gì cũng không có thấy, liền bị phong ấn, sau đó liền bị treo lên, vẫn là cái gì cũng không có thấy đầu lưỡi liền bị kéo ra ngoài, treo cái trước đại thiết đà, muốn kêu cứu cũng không được!"
"Lão gia, chúng ta phủ đệ có phải hay không nháo quỷ?"
Mấy cái kia tôi tớ cũng vẻ mặt hoảng sợ, nói : "Ta cũng cái gì đều không nhìn thấy, sau đó liền bị chồng lên nhau, không thể động đậy!"
"Nháo quỷ?"
Duyên Khang quốc sư lắc đầu, nói : "Không phải quỷ. Mà là tốc độ của người nọ quá nhanh, nhanh đến các ngươi liền ngay cả nhìn cũng không thấy hắn tình trạng. Ta biết người này là ai, hắn xông vào ta trong phủ, đơn giản là thừa dịp ta không tại, thu hồi hắn cái chân kia. Nếu là ta đoán không sai, ta cất giữ bảo vật cái kia nhà kho, cũng đã rỗng."
Hắn mang theo mọi người đi tới nhà kho, chỉ thấy nhà kho bên trên phong ấn vẫn còn, cũng không động đậy.
Phụ Nguyên Thanh nhẹ nhàng thở ra, cười nói : "Quốc sư ngươi đoán sai, phong ấn vẫn còn, đoán chừng là cái kia tặc người không thể giải ra ngươi phong ấn, cho nên chưa từng động trong khố phòng đồ vật."
Duyên Khang quốc sư thở dài, nói : "Huyễn ảnh vô hình, Thâu Thiên Hoán Nhật, không cần mở ra phong ấn? Hắn có thể từ trong phong ấn trực tiếp xuyên qua, không chạm đến phong ấn nửa điểm. Trong khố phòng quả thực rỗng."
Mọi người không tin.
Duyên Khang quốc sư mở ra phong ấn, đẩy cửa đi vào, chỉ thấy căn này để đó đủ loại bảo vật nhà rỗng tuếch, bị tẩy sạch sẽ.
Mà tại đối diện lấy cửa trên vách tường, vốn mang theo một bức họa, bức họa kia là năm đó Thiên Đồ quốc thái tử vẽ Kiếm Thần đeo kiếm hình, mà bản vẽ này cũng mất tung ảnh.
Thay vào đó là một bức xiêu xiêu vẹo vẹo xấu đến kinh người chữ : "Quốc sư, chân của ta ta cầm đi, ngươi cất giữ bảo bối ta vui lòng nhận, nhà ngươi người hầu ta giúp ngươi chiếu cố rất tốt, không cần lo lắng. Đúng, giường của ngươi, ta ngủ, tỉnh ngủ về sau còn tại ngươi trên giường kéo một đống thịch thịch, còn cho ngươi trong thư phòng ngâm một bình thơm ngào ngạt trà. Chúng ta ân oán rõ ràng, không cần cám ơn ta!"
Duyên Khang quốc sư sắc mặt âm trầm, vội vàng xoay người đi tới phòng ngủ, vén chăn lên, mùi thối huân trời, vội vàng bịt mũi, khua tay nói : "Phúc lão, ném đi, ném đi!"
Phúc lão liền tranh thủ chăn mền bao lấy đến, đệm giường cũng cuốn lại, cả cái giường vẫn là một luồng mùi thối. Phúc lão nói : "Lão gia, cái giường này cũng muốn ném đi ư?"
"Ném đi!"
Duyên Khang quốc sư phất tay, bước nhanh đi tới thư phòng, trong thư phòng một luồng mùi khai, trong ấm trà vàng cam cam một bãi, hiển nhiên không phải nước trà.
Duyên Khang quốc sư tay áo cuốn một cái, đem ấm trà tính cả chén trà cùng một chỗ từ cửa sổ đưa ra ngoài, sắc mặt tái xanh : "Hỗn trướng, lấy đi chân của mình ngược lại cũng thôi, còn tại ta trong phủ ăn uống ngủ nghỉ ngủ, hỏng ta thanh tịnh! Phúc lão, lại chuẩn bị chút đồ uống trà cùng chăn nệm."
Phúc lão chần chờ một cái, nói : "Lão gia, trong nhà tiền không nhiều lắm. . ."
Duyên Khang quốc sư hơi ngẩn ra, trầm ngâm nói : "Hoàng đế ban thưởng còn muốn mấy ngày nữa mới có thể xuống, ta tháng này bổng lộc mỗi tháng vừa phát, nhưng muốn tới đầu tháng mới kết. Tháng này bổng lộc không có?"
Phúc lão nói : "Lão gia lần này xuất hành, mang đi hơn phân nửa bổng lộc, lưu lại tiền, vương công đại thần mừng thọ muốn đưa một chút lễ mọn, sinh con trai cũng muốn đưa một chút. Mấy ngày trước đây trong cung Thái hậu mừng thọ, tiểu nhân chuẩn bị lễ, trong cung còn ngại bủn xỉn."
Duyên Khang quốc sư đau đầu, nói : "Trấn Bắc Vương chết, còn cần chuẩn bị chút lễ. Trong nhà xác thực không có tiền sao? Còn có cái gì có thể cầm cố?"
"Cái này. . ."
Phúc lão chần chờ một cái, không có trả lời. Duyên Khang quốc sư bốn phía nhìn lại, chỉ thấy nhà mặc dù không nhỏ, nhưng lại không có mấy món đồ dùng trong nhà, không bỏ ra nổi mấy cái có thể cầm cố đồ vật.
Hắn luôn luôn là cảm thấy mê muội mất cả ý chí, cho nên ăn mặc chi phí đều hết thảy giản lược, cũng không có cái gì đồ cổ. Hắn thu thập đồ vật thường thường cổ quái kỳ lạ, chẳng hạn như người què Thần chân, Thiên Đồ quốc thái tử tranh các loại đồ vật, mà những vật này lại lại bị cái kia thần thâu tìm tới cửa đến trộm đi.
"Có thể đi dự chi một cái bổng lộc ư?"
Phúc lão nói : "Lão gia, mặt mũi không cần?"
Duyên Khang quốc sư chần chờ nói : "Có thể mượn một chút ư?"
Phúc lão lắc đầu nói : "Gần nhất đánh trận, cùng lão gia giao hảo mấy vị kia đều xuất binh bên ngoài, không ở nhà, hơn nữa lão gia đã mượn qua không ít lần, chưa hề trả lại, sẽ bị người lời ong tiếng ve. Bọn hắn chủ nhà không ở nhà, ta đi vay tiền, cái nào cho mượn? Trừ phi lão gia tự mình ra mặt."
Duyên Khang quốc sư trầm ngâm, nói : "Ta họa công còn có thể, có thể vẽ tranh đi bán, đổi chút tiền tài."
Phúc lão nói : "Lão gia kí tên ư?"
Duyên Khang quốc sư lắc đầu : "Ký tên tên của ta, mua ta vẽ người chính là hối lộ ta, không ký tên."
Phúc lão lắc đầu nói : "Như vậy lão gia tranh bán không được."
Duyên Khang quốc sư chán nản : "Ngươi thế nào biết bán không được? Ta cất giữ Thiên Đồ quốc thái tử tranh, vẽ qua không biết bao nhiêu lần, mặc dù không dám nói có thể cùng Họa Thánh so sánh, nhưng cũng coi như có thể chứ?"
"Lão gia, kinh thành là cái gì địa phương? Danh sĩ như cá diếc sang sông, nhưng có thể dựa vào tranh chữ kiếm tiền có mấy cái? Hơn phân nửa đều đói đến da bọc xương. Lão gia tranh công cảm thấy so với bọn hắn như thế nào?"
Phúc lão nói : "Ngược lại là lão gia mấy cái kia đệ tử, có thể cho lão gia mượn."
"Hướng đồ đệ vay tiền? Ta kéo không xuống mặt mũi này."
Duyên Khang quốc sư đột nhiên nhớ tới Tần Mục, cười nói : "Ta biết ai có tiền, có thể mượn tới. Hắn ra tay xa xỉ, mua cho ta dược lúc cũng thường thường là hắn trả tiền, nếu không ta điểm này bổng lộc đã sớm đã xài hết rồi. Hắn không tại trong triều đình, hướng hắn vay tiền không tính là mất mặt. Ta đi vay tiền, các ngươi ở chỗ này chờ ta."
Tần Mục trở lại Thái học viện sĩ tử cư, mới vừa vừa đi vào sĩ tử cư, liền ngửi được một luồng linh dược mùi thơm, cỗ này linh dược mùi thơm tựa hồ là từ viện tử của mình bên trong bay tới, không khỏi buồn bực.
Sĩ tử ở giữa có chuyên môn tạp dịch quản lý, tuy nói là tạp dịch, nhưng mỗi tên tạp dịch cũng thường thường đi trong điện nghe giảng, bởi vậy thực lực tu vi quả thực không kém. Có chút tạp dịch thực lực thậm chí so sĩ tử còn mạnh hơn, Thái học viện trong lịch sử, liền có không ít tạp dịch tu thành phi phàm bản lĩnh, từ tạp dịch nhảy lên trở thành sĩ tử, thăng quan tiến tước, trở thành tên trấn một phương tướng lĩnh.
Có tạp dịch trấn thủ sĩ tử cư, trên cơ bản không có người ngoài có thể tiến vào tới.
Tần Mục mang theo Long Kỳ Lân cùng Hồ Linh Nhi đi vào viện tử của mình, chỉ thấy trong sân chất đống bao lớn bao nhỏ dược liệu, còn có dược lô, dược đỉnh các loại đồ vật.
Dược đỉnh cùng dược lô đều không phải tầm thường, phía trên lạc ấn hoa văn cực kỳ bất phàm, hiển nhiên là trọng bảo, không cần Tần Mục từ Lâu Lan Hoàng Kim cung bên trong vơ vét tới bảo vật kém!
Trong đó một hơi trong dược đỉnh còn để đó một cái chân, một cái khác miệng dược lô bên trong để đó một cái cánh tay.
Tần Mục nhìn thấy đầu này chân cùng cánh tay, hơi ngẩn ra, hướng Hồ Linh Nhi cùng Long Kỳ Lân nói : "Các ngươi tại bên ngoài viện chờ lấy, không nên để cho người đi vào nhà ta."
Hồ Linh Nhi cùng Long Kỳ Lân đứng dậy, đi ra sân nhỏ, Tần Mục quay đầu nhìn thấy Long Kỳ Lân đem cửa khung chen lấn kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, không khỏi lắc đầu, thầm nghĩ : "Cái tên này mấy ngày nay ăn mập, không được bao lâu chỉ sợ liền có thể đem ta cửa nứt vỡ, đến lúc đó lại phải thay đổi cửa."
Hắn đẩy ra nhà chính cửa phòng, chỉ thấy hai cái hơi già không già nam tử ngồi ở chỗ đó, người què rửa mặt đến sạch sẽ chỉnh tề, tóc bóng loáng sáng bóng, trên cằm râu ria cũng dùng một cái vàng lắc lư dây thừng buộc lên, trên người quần áo cũng rất là sang trọng.
Mà Mã gia ngồi đối diện với hắn, một thân vải xanh áo, không giống người què quần áo như vậy sức tưởng tượng, một đầu tay áo trống rỗng rủ xuống. Hắn có vẻ hơi phong trần mệt mỏi, hẳn là vừa tới không bao lâu, thái dương hoa râm, tóc có chút tán loạn.
Hai người nhìn thấy Tần Mục đi đến, người què lộ ra chất phác nụ cười, Mã gia lạnh như băng mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười.
"Mã gia, Què gia gia. . ."
Tần Mục trong lòng cảm động, vành mắt ửng đỏ : "Các ngươi là đến gặp ta ư?"
"Không phải." Mã gia đạo.
Tần Mục tim có chút đau, người què cười nói : "Ngươi qua so với ta bọn họ thoải mái nhiều, chúng ta tới nhìn ngươi làm gì? Ngươi là chúng ta nhặt được, chúng ta sẽ chuyên môn vạn dặm xa xôi chạy tới nhìn ngươi? Chớ tự mình đa tình."
Tần Mục cả giận nói : "Chính là đến gặp ta!"
Người què lắc đầu nói : "Ta chỉ là đến để ngươi giúp ta nối liền chân. Ngươi giúp ta xem một chút ta cái chân kia còn sống không?"
"Không giúp "
Người què cả giận nói : "Tiểu tử thúi cánh cứng cáp rồi? Chúng ta cũng không phải là tới thăm ngươi!"
Mã gia ho khan một tiếng, không nhanh không chậm nói : "Ngươi không phải đến nhìn hắn, vì cái gì không mang theo chân của mình đi tìm dược sư, lại tới tìm hắn? Đừng đùa hắn, ngươi nhìn sắp khóc."
"Ta mới không có sắp khóc." Tần Mục cứng ngắc lấy cổ đạo.
"Tốt, tốt, đừng đỏ mi mắt, ta là tới thăm ngươi. Ta mới vừa từ quốc sư phủ trở về, ở nơi đó một đoạn thời gian, thuận tay dắt đi mấy kiện đồ vật. Nhìn thấy lò bên trong cái chân kia không?"
Lão giả này dương dương đắc ý : "Chân của ta! Ta từ quốc sư phủ cầm về, quốc sư một chút biện pháp cũng không có, trơ mắt nhìn ta lấy đi chân của ta!"
Tần Mục trầm mặc một lát, lộ ra chất phác nụ cười : "Què gia gia, ta cùng quốc sư mới vừa từ nơi khác trở về, quốc sư trong phủ quốc sư là cái nào quốc sư?"
Người què trừng mắt nhìn xem hắn, Tần Mục không nhường chút nào, cũng trừng mắt nhìn lại hắn, hai người nụ cười trên mặt gần như giống nhau chất phác, cho người ta một loại đáng tin cậy cảm giác, coi như bị bọn hắn chọc vào đao cũng còn sẽ cảm thấy bọn hắn phi thường đáng tin cậy.
—— —— Canh [3] a, hôm nay hơn chín ngàn chữ hoàn thành, lại phát nổ một ngày!