Chương 239 : Càng già càng không đáng tin cậy
Rừng rậm cuối cùng, người mù mặt sắc mặt ngưng trọng, chống gậy nghỉ ngơi, đồ tể vung đao, bốn phía là trùng điệp biến hóa không gian, cực kỳ kỳ lạ, những này không gian bị chồng chất, mỗi một lần biến hóa lúc bọn họ bốn phía cảnh trí cũng theo đó biến hóa, khi thì là rộng lớn rừng rậm, khi thì là nóng bức sa mạc lớn, khi thì là sóng biển ngập trời, khi thì lại tinh không tinh thần đập vào mặt.
Mỗi một lần biến hóa, khác biệt cấm pháp bộc phát, giấu ở những cái kia không gian bên trong thần cấm uy năng phát tác, cần do đồ tể cùng đột nhiên bộc phát thần cấm chống chọi.
Đồ tể cả giận nói: "Người mù, bà bà, eo của ta nhanh gãy mất. Các ngươi nghỉ ngơi xong chưa?"
Người mù thở dài: "Ta già, thân thể không được như xưa, để cho ta nghỉ thêm lát nữa."
"Số tuổi của ta cũng không nhỏ hơn ngươi!"
Đồ tể cả giận: "Hơn nữa nửa người dưới của ta vừa mới nối lại đến, còn không có lớn thực sự! Lại để cho ta đánh xuống, lão tử nửa người trên nửa người dưới tách ra cho ngươi xem!"
Người mù chậm rãi nói: "Bà bà tuổi trẻ, để nàng lên."
Tư bà bà trong miệng truyền đến một tiếng nói già nua, cười lạnh nói: "Lão phu mặc dù rất mạnh, nhưng mà phu nhân thân thể lại là chống đỡ không nổi đi. Phu nhân, đem thân thể nhường cho ta. . ."
"Chết đi!" Tư bà bà tức giận nói.
Đồ tể cùng người mù sắc mặt cổ quái, Tư bà bà "Bệnh tình" càng ngày càng nghiêm trọng, nàng tìm được bọn họ về sau, nhiều lần gặp nguy hiểm, Lệ Thiên Hành thường xuyên nhảy ra, khống chế Tư bà bà thân thể.
"Ma chủng càng ngày càng mạnh, Tư lão thái bà chỉ sợ sớm muộn cũng sẽ bị Lệ Thiên Hành thay thế."
Bọn họ bốn phía không gian biến hóa, giống như là có một tôn thần tại đổ xúc xắc, mỗi một mặt xúc xắc đại biểu một loại thần cấm, mà bọn họ ngay tại xúc xắc bên trong, chuyển tới cái nào một mặt, cái kia một mặt thần cấm liền sẽ phát tác. Chỉ là cái này xúc xắc không phải sáu mặt, mà là có một trăm linh tám mặt.
Lần này chuyển tới chính là tinh thần cái kia một mặt, chỉ thấy dưới chân bọn hắn đột nhiên lơ lửng, thân hình xuất hiện tại trời sao mênh mông vô ngần bên trong, trên không chạm trời dưới không chạm đất.
Những cái kia lấp lánh tinh thần kỳ thật cũng không phải là là chân chính tinh thần, mà là từng mặt tấm gương, từng mặt tấm gương lấp lánh ánh sáng, đột nhiên vô số đạo kính chỉ riêng hội tụ vào một chỗ, ông một tiếng hướng bọn họ chiếu rọi mà tới.
Đồ tể gầm thét, Hoành Thụ Mang Mang Nhất Tuyến Thiên, một đao bổ ra sinh tử lộ, đem cái kia đáng sợ thần quang bổ ra, bị nứt ra thần quang theo trước người bọn họ sau lưng gào thét mà đi, chỉ có bọn họ đứng chỗ vẫn tính bình yên.
Tư bà bà vội vàng nói: "Người điếc, người điếc, nhanh đến bên này!"
Một bờ vũ trụ khác, người điếc múa bút như bay, đang cùng quần tinh chống chọi, người mù nói: "Người điếc nghe không được thanh âm của ngươi. . ."
Hắn lời còn chưa dứt, người điếc lập tức định hướng bên này bay tới, không ngờ lại bị một đạo tinh quang chiếu lên trên người, bị tinh quang đánh bay, không biết rơi đã đi đâu.
"Đồ tể, ngươi nghỉ một chút, đến lượt ta!" Tư bà bà trong miệng truyền đến Lệ Thiên Hành thanh âm.
Đồ tể lập tức lui ra, Tư bà bà tiến lên, Đại Dục Thiên Ma kinh vận chuyển, cẩn thận nhìn xem bốn phía biến hóa không gian.
Bị vây ở cái này đạo không gian chồng chất trong cấm chế không chỉ đám bọn hắn ba người, còn có người điếc, Mã gia cùng người què, có điều là mấy người kia đều bị vây ở xúc xắc khác biệt mặt bên trong, rất khó tập hợp một chỗ.
Tư bà bà đến chỗ này lúc, nhìn thấy người mù bọn họ bị nhốt, liền định phá giải, không ngờ ngay cả mình cũng rơi vào trong đó. Người điếc đi tìm đến về sau, cũng định giải ra cái này đạo không gian cấm chế, nhưng cũng bị cuốn vào trong đó.
"Cái này đạo không gian cấm chế một trăm linh tám mặt thần cấm, trận pháp vận chuyển trung tâm cũng không tại đây một trăm linh tám mặt bên trong."
Người mù đứng dậy, tâm thần mắt thông thấu như gương, nhìn về phía bốn phương tám hướng, nói: "Chúng ta thân ở Thần xúc xắc bên trong, Mã gia cùng người què tại mặt khác, có đôi khi sẽ cùng chúng ta tiến đến cùng một mặt bên trong, người điếc ngẫu nhiên cũng sẽ bị đánh vào cái này tiểu vị diện, nói rõ cái này đạo không gian cấm chế vận chuyển quá lâu, tại toán học bên trên tính toán đã có sai lầm."
Hắn tính nhẩm một phen, không ngừng thôi diễn, đột nhiên nhướng mày nói: "Bố trí xuống không gian cấm chế tôn này Thần, tại số lẻ về sau tính toán lúc, chỉ tính toán đến số lẻ sau chớp mắt, không có tính toán đến rất nhỏ cân nhắc! Cái này thần cấm lại vận hành một đoạn thời gian, liền sẽ tự mình sụp đổ!"
Không gian cấm chế vận chuyển tới trong núi lửa, thần hỏa như rồng, sấm sét vang dội, Tư bà bà ra sức chống chọi, trong miệng truyền đến Lệ Thiên Hành thanh âm: "Như vậy cấm chế này vận chuyển bao lâu mới có thể tự mình sụp đổ?"
Người mù tính toán một phen, nói: "Hai vạn bốn ngàn năm sau."
"Người mù im miệng!" Đồ tể hận không thể một đao đem hắn bổ, quát.
Đúng vào lúc này, chỉ nghe bên ngoài truyền tới một thanh âm nói: "Tiểu tử, nhà ngươi bề trên bị nhốt trong này, có sáu cái."
Không gian trong cấm chế, mọi người từng người giật mình, nhao nhao hướng nhìn ra ngoài, nhưng cái gì cũng không có nhìn thấy.
Người mù khẩn trương vô cùng, nghiêm nghị nói: "Mục nhi, đừng đi vào! Ngươi căn bản gánh không được thần cấm uy lực!"
Bên ngoài truyền đến Tần Mục thanh âm, nói: "Ma Vương, ngươi có biện pháp phá giải cứu ra bọn họ ư?"
"Loại này không gian cấm chế, dùng chính là không gian ma trận bí thuật, chồng chất một trăm lẻ chín cái không gian, chia làm một trăm linh tám không gian mặt cắt, thoạt nhìn chỉ có một trăm linh tám cái, nhưng kì thực có một trăm lẻ chín cái."
Cái thanh âm kia từ bên ngoài truyền đến, nói: "Có điều là bố trí xuống không gian ma trận bí thuật tôn này Thần có lẽ vì bớt việc, không có tính toán đến số lẻ sau vô cùng tận tình trạng, lưu lại chút sơ hở. Cái này bí thuật vận hành đến hai vạn bốn ngàn năm sau liền sẽ tự động tan rã. Nhưng mà nếu như nếu tìm được thứ một trăm linh chín cái không gian, phá giải không khó. Chờ một chút, ta tính toán. . ."
Không gian trong cấm chế, Tư bà bà, đồ tể các loại người đưa mắt nhìn nhau: "Mục nhi bên người cái này người ghê gớm đây, liếc mắt liền nhìn ra cấm chế này ảo diệu, so người mù đáng tin cậy hơn nhiều."
Sau một lúc lâu, cái thanh âm kia lần nữa truyền đến, nói: "Ngươi có cái gì không cần bảo vật không? Rắn chắc một điểm, ta ném vào, ném tới thứ một trăm linh chín không gian bên trong. Thứ một trăm linh chín không gian thêm ra cái này rắn chắc điểm đồ vật, vận chuyển lúc liền giống như bánh răng bên trong nhiều hơn một cái bánh răng, tự động kẹt chết, trận pháp này tự giải."
Tần Mục thanh âm truyền đến, nói: "Đây là ta theo Lâu Lan Hoàng Kim cung bên trong nhặt được, có thể dùng ư?"
"A, bảo bối này mà không sai. Ngươi có thể tiện tay nhặt được bảo vật như vậy, vận khí thật tốt. Khó trách ta tính toán không đến ngươi, tiểu tử ngươi vận khí nghịch thiên, không phải ta không có năng lực."
. . .
Đang nói, Tư bà bà đám người nhìn thấy một hạt minh châu theo bọn họ phía trước bay qua, cái kia minh châu càng lúc càng lớn, minh châu bên trong có núi có nước, phảng phất một cái hoàn chỉnh thế giới, dãy núi sừng sững, thác nước chảy dài.
Minh châu theo bọn họ phía trước xẹt qua chân trời, đã biến thành một cái quái vật khổng lồ, hình tròn trên bầu trời ẩn chứa sơn sơn thủy thủy, tiếp lấy biến mất tại thiên ngoại.
"Các ngươi cẩn thận một chút, phá cấm lúc sẽ có chút dữ dội." Bên ngoài cái thanh âm kia tiếp tục nói.
Vừa dứt lời, đột nhiên kịch liệt chấn động theo không gian chỗ sâu truyền đến, tiếp lấy từng tầng từng tầng không gian sụp đổ, địa thủy phong hỏa điên cuồng phun trào, quét sạch hết thảy, mà từng tầng từng tầng không gian bên trong thần cấm uy năng sụp đổ, năng lượng kinh khủng bốn phía dâng trào!
Ở vào trong cấm chế mọi người vội vàng phát động lên nguyên khí, thi triển ra bản thân mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn, đối kháng cái này cỗ cuồng bạo năng lượng, cũng may cỗ năng lượng này không phải đặc biệt nhằm vào bọn họ, mà là bốn phía dâng trào, còn có thể ứng phó!
Nếu như là đặc biệt nhằm vào bọn họ, khẳng định sẽ đem bọn hắn nổ thịt nát xương tan!
Tần Mục đứng tại một cánh rừng trước, vùng rừng rậm này đột nhiên hóa thành tro tàn, mênh mông sóng khí bốn phía quét sạch, tất cả cây cối quét sạch sành sanh, biến thành bột mịn.
Phù phù phù phù, bốn nhân ảnh đột nhiên xuất hiện, mạnh mẽ ngã xuống đất, đem mặt đất đập ra mấy cái hố to.
Tần Mục lắc đầu: "Tuổi đã cao, còn không khiến người ta bớt lo. . ."
"Người què tránh ra!"
Người điếc thanh âm truyền đến, lão giả này đầu dưới chân trên từ giữa không trung đập xuống, cắm xuống, phía dưới người què rên lên một tiếng, bị người điếc đập ở trên người.
Giữa không trung Phật quang đại phóng, một tôn đại phật bay xuống, lòng đất tuôn ra kim tuyền, tuyền bên trong nở rộ từng đoá hoa sen, tôn này đại phật thả xuống hai chân, chân đạp hoa sen, chầm chậm hạ xuống.
Hoa sen kim tuyền biến mất, đại phật tán đi, hóa thành một vị thanh y lão giả, chính là Mã gia, quần áo có chút rách nát, nhưng so sánh những người khác hắn không coi là chật vật.
Mọi người đứng dậy, hai mặt nhìn nhau, bọn họ vậy mà thật theo không gian kia bí thuật bên trong còn sống đi ra, mặc dù từng người nhận lấy không nhẹ thương tích, nhưng tốt tại không có chịu đến vết thương trí mạng.
Mọi người ngẩng đầu, chỉ thấy Tần Mục đứng tại bọn họ cách đó không xa, Tàn Lão thôn thiếu niên một mực tại lắc đầu, tựa hồ tại ghét bỏ bọn họ càng già càng không đáng tin cậy.
Tần Mục trước người còn đứng lấy một cái dương dương đắc ý cục sắt lớn, tám tay chống nạnh, đem bản thân quấn lại như cái đèn lồng giống như, một bộ chờ các ngươi đến cúng bái ta bộ dáng.
Mà Tần Mục sau lưng còn có một đầu béo được giống như như heo Long Kỳ Lân, thoạt nhìn không có tỉnh ngủ, phờ phạc, đối bất cứ chuyện gì đều không có hứng thú.
"Mục nhi, ngươi làm sao sẽ đi tới nơi này?"
Tư bà bà kinh ngạc, đi lên phía trước, trên dưới dò xét Tần Mục, kiểm tra một phen, oán giận nói: "Chỗ nguy hiểm như vậy ngươi cũng dám xông loạn! Lá gan quá lớn, có bị thương hay không?"
"Bà bà, ngươi cách hắn xa một chút."
Người mù tiến lên, có chút khẩn trương, hướng Tần Mục nói: "Tư lão thái bà có chút gánh không được đạo tâm bên trong ma chủng, lúc nam lúc nữ, chẳng biết lúc nào liền sẽ bị Lệ Thiên Hành khống chế. Cẩn thận nàng đối ngươi hạ độc thủ!"
Tư bà bà trong miệng truyền đến thanh âm già nua, tràn đầy ma tính: "Các ngươi yên tâm, hắn là ta Thánh giáo đương đại giáo chủ, ta thân là đời trước giáo chủ, đương nhiên sẽ không xuống tay với hắn."
Đột nhiên, Tư bà bà thanh âm lại biến thành giọng nữ: "Lệ Thiên Hành, ngươi cút trở về cho ta!"
Người què tiến lên, dò xét tám tay chống nạnh Đô Thiên Ma Vương, nói: "Mục nhi, ngươi cái này cục sắt thật đúng là có ích. Hắn gọi là cái gì nhỉ?"
Mã gia nói: "Đô Thiên Ma Vương."
Đồ tể cũng đi lên phía trước dò xét, nghi ngờ nói: "Chỗ nào lấy được? Lần trước nhìn thấy ngươi lúc còn không có cái này vũ khí sắt, còn rất hữu dụng."
"Thật xấu." Người điếc nói.
Đô Thiên Ma Vương giận dữ, đang muốn phát tác, Tần Mục vội vàng nói: "Vị này là Đô Thiên Ma Vương, Đô Thiên thế giới cao nhất Chúa Tể, ta mời đến cứu các ngươi. Đô Thiên Ma Vương đối thần cấm trình độ cực cao, nhất định có thể mang theo chúng ta gặp dữ hóa lành."
Đô Thiên Ma Vương tâm tình thoải mái: "Vẫn là tiểu tử này biết nói chuyện, mặc dù lòng dạ hư hỏng một chút, thủ đoạn độc một chút, nhiều đầu óc một chút. . ."
"Thôn trưởng đâu?"
Tần Mục hỏi: "Còn có dược sư gia gia gia gia câm, bọn họ có hay không cũng đến nơi đây?"
Người mù lắc đầu nói: "Thị lực ta tốt, theo dõi dược sư cùng thôn trưởng bọn họ lưu lại manh mối tìm ở đây, cũng không có gặp được người câm cùng dược sư."
Những người khác yên lặng gật đầu.
Tư bà bà nói: "Dược sư cùng thôn trưởng cùng một chỗ hẳn không có trở ngại, còn có tổ sư cùng chấp pháp trưởng lão theo. Chỉ là chúng ta cũng không có nhìn thấy người câm, cái tên này làm việc không nói tiếng nào, bản thân muốn làm gì sự tình đều không theo chúng ta nói một tiếng. Một mình hắn, đoán chừng rất khó chống đỡ. Mục nhi, nguy hiểm như vậy ngươi còn tìm tới, khó khăn cho ngươi."
Tần Mục cả giận: "Các ngươi không về nhà ăn tết, chạy tán loạn khắp nơi, chạy mất làm sao bây giờ? Ta đương nhiên muốn ra tới tìm các ngươi! Ma Vương, ngươi đến dẫn đường. Các ngươi đừng chạy tán loạn khắp nơi!"
"Ừ ừ." Một đám lão đầu lão thái thái vội vàng gật đầu.
Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: