Chương 316 : Hồn trở về này
Bảo thuyền đem những cái kia U Đô sinh linh xa xa ném tại sau lưng, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh, đây là chuyện chưa từng có!
Boong thuyền, Ban Công Thố đám người vội vàng bắt lấy hàng rào, miễn cho bị vung bay ra ngoài: "Chẳng lẽ là Tần Mục tiểu quỷ kia dùng ngân khôi lái thuyền?"
Ban Công Thố nhìn về phía Tần Mục, lại thấy Tần Mục cũng tại bắt lấy hàng rào, cũng không có mang theo ngân khôi, hiển nhiên khống chế chiếc này bảo thuyền cũng không phải là hắn.
Ban Công Thố hơi ngẩn ra, không phải Tần Mục lái thuyền, như vậy là ai tại khống chế chiếc này bảo thuyền?
Chẳng lẽ trên thuyền còn ẩn giấu đi một cái nhân vật đáng sợ, hoặc là trên thuyền có quỷ sao?
Từ khi bọn họ đi tới chiếc này quái thuyền, liền nhiều lần phát sinh quái sự, cho đến nay cũng chưa từng đem chiếc thuyền này hoàn toàn thăm dò một lần, ngược lại nhiều lần gặp được sự kiện quỷ dị, suy nghĩ một chút cũng là làm người sợ không thôi.
Bảo thuyền tại U Đô trong thế giới lao vùn vụt, U Đô thế giới một vùng tăm tối, không trời không đất, chạy tại mênh mông trong bóng tối thật là khiến người sợ hãi.
Như thế chạy được không biết bao lâu, đột nhiên tiếng va đập truyền đến, hầu như đem mọi người lật tung ra ngoài, có mấy cái tướng sĩ cùng đại vu không có đứng vững nắm chặt, lập tức bay ra thuyền bên ngoài, bọn họ mới vừa vừa rơi vào thuyền bên ngoài trong bóng tối, liền đột nhiên cốt nhục tan rã, biến thành một đống bạch cốt soạt hạ xuống.
"Phía dưới có đất liền!" Có người kinh hô.
Tần Mục nhìn xuống dưới, bảo thuyền đụng vào một ngọn núi đỉnh núi bên trên, đem cái kia đỉnh núi đụng ra một cái động lớn, chính là lần này đụng mới để cho mấy cái kia tướng sĩ đại vu bị quật bay.
Ngọn núi này nhanh chóng đi xa, mơ hồ có thể thấy được dưới ngọn núi là liên miên liên miên lục địa, nhưng mà kỳ lạ chính là lục địa cũng không liên kết, giống như là nguyên một đám trôi nổi trong bóng đêm hòn đảo.
Ầm ầm ——
Hai khối to lớn lục địa va chạm, tình cảnh dị thường kịch liệt, cả khối lục địa lẫn nhau đè ép, lập tức mấy ngàn tòa núi lửa lớn tại đây chút trên lục địa cùng một chỗ bắn ra, dung nham mang theo cuồn cuộn khói đen xông tới bầu trời, cao tới hai ba trăm dặm, hùng vĩ cực kỳ.
Vô số lôi đình tại nùng vân cùng dung nham ở giữa lấp lóe, xé rách bầu trời, làm lạnh nham thạch như mưa hạ xuống, rơi ra kinh khủng mưa nham thạch, tảng đá lớn nện xuống lúc uy lực kinh người, giống như là sao chổi đụng, kéo lấy thật dài đuôi lửa.
Đất rung núi chuyển, mưa dung nham mưa nham thạch cùng mưa axit cùng một chỗ rơi xuống, quả thực là diệt thế đồng dạng.
Bảo thuyền từ trong mưa to xuyên qua, trên thuyền mọi người lập tức từng người nguyên khí bộc phát, chống lên từng mảnh từng mảnh đại thuẫn, chặn lại những này quái mưa, miễn cho bị đập chết.
Đột nhiên đinh đinh đương đương tiếng va đập truyền đến, lần này ở dưới không phải mưa dung nham, mà là đá kim cương (kim cương, cổ đại xưng là đá kim cương), từng khỏa lớn chừng quả đấm đá kim cương như mưa từ trên trời giáng xuống, là lôi đình tấn công dữ dội hình thành kết quả, rải đầy cả con thuyền.
Bảo thuyền nghiêng, đem cả thuyền dung nham cùng đá kim cương hết thảy quét ra ngoài, từ một tòa núi lửa lớn bên cạnh vòng qua, lái về phía nơi xa.
Trên núi lửa đâu đâu cũng có dung nham như là Hỏa Long từ miệng núi lửa chảy tới dưới núi, Tần Mục vội vàng nhìn lại, đột nhiên giật nảy mình, chỉ thấy tại cái kia đất rung núi chuyển hủy thiên diệt địa cảnh tượng bên trong, vẫn còn có đến trăm vạn mà tính người đang tại đi lại, lên núi.
Những người này cúi đầu, vô thanh vô tức đi tại đây cái diệt thế cảnh tượng bên trong, cái xác không hồn đi tới, mỗi một bước tựa hồ cũng cực kỳ gian nan, nhưng vẫn là đi thẳng về phía trước, dường như phía trước có trí mạng lực hấp dẫn.
Mà tại phía trước nhất đã có không ít người đi tới đỉnh núi miệng núi lửa, sau đó không hề hay biết nhảy vào núi lửa bên trong, lập tức bị phóng lên tận trời dòng nham thạch bao phủ!
Loại trừ toà này núi lửa lớn bên ngoài, trên phiến đại lục này còn có cái khác lấy ngàn mà tính núi lửa, mà loại trừ phiến đại lục này bên ngoài, còn có lấy ngàn mà tính đại lục.
Đến cùng có bao nhiêu người tại diệt thế bên trong gian nan đi lại, đi vào núi lửa bên trong, chỉ sợ căn bản đếm không hết!
"Những người này không phải người, mà là quỷ hồn!"
Tần Mục trong lòng giật mình, hắn nhìn ra những này là chết vì tai nạn linh hồn, không có thân thể, hơn nữa cũng không phải là tất cả đều là linh hồn của con người, còn có đủ loại dị thú, yêu tộc, long phượng, thậm chí Thiên Ma hồn phách.
Bảo thuyền nghiêng người tại từng tòa núi lửa ở giữa xuyên qua, đếm không hết có bao nhiêu linh hồn tại núi lửa ở giữa đi lại.
Từng tòa núi lửa bộc phát, hỏa hồng sắc dung nham ngút trời, thanh âm đinh tai nhức óc.
Ban Công Thố sắc mặt trắng bệch, run giọng lẩm bẩm nói: "Hoàng Tuyền, Hoàng Tuyền. . ."
Tần Mục hơi ngẩn ra, không biết gia hỏa này đang nói cái gì.
"Cái gì Hoàng Tuyền?"
"Bọn họ tại bên dưới Hoàng Tuyền!"
Ban Công Thố đột nhiên quát khàn cả giọng: "Đây là chúng ta thế giới sau khi chết! Chúng ta tại Thổ Bá sừng bên trên!"
Tần Mục đột nhiên rùng mình một cái, rốt cục nghe rõ Ban Công Thố lời nói, bọn họ vị trí chiếc thuyền này, đang tại chạy tại Thổ Bá hai sừng tầm đó, những này đại lục cũng không phải là đại lục, mà là Thổ Bá hai sừng nguyên một đám mặt cắt!
Thổ Bá Cửu Ước, trong đó Cửu Ước có ý tứ là cửu khúc, chỉ là Thổ Bá hai sừng giống như là dòng sông đồng dạng cửu khúc, cong chín đạo gãy.
Mà Thổ Bá hai sừng, lại gọi cửu khúc Hoàng Tuyền, là hai cái Hoàng Tuyền.
Tần Mục không khỏi tê cả da đầu, Hoàng Tuyền, ngược lại cũng rất hình tượng, bởi vì những này núi lửa không ngừng bắn ra, dung nham hoành không, đem từng tầng từng tầng đại lục chiếu sáng, từ xa nhìn lại chỉ sợ giống như là màu vàng hoặc dòng sông màu đỏ.
Nhưng mà cái này hai cái sừng có phần cũng quá lớn một chút!
Đây là một tôn thần ư?
"Hắc hắc, hắc hắc. . ."
Ban Công Thố hiển nhiên đã từng gặp phải thật sâu đả kích, giờ phút này lộ ra chút điên cuồng điên cuồng, lẩm bẩm nói: "Đây chính là ta đã từng thấy qua chân tướng. . . Ta không thể chết, quyết không thể chết, người nào thích chết ai chết, ta nhất định phải còn sống. . ."
Bảo thuyền rốt cục xuyên qua đại lục, lái rời nơi đây, Tần Mục quay đầu nhìn lại, rốt cục có thể nhìn thấy cái kia hai cái sừng toàn cảnh, dung nham từ từng tòa trong đại lục phun ra, đem từng tòa đại lục nối liền cùng nhau, phía trên một tòa đại lục chính là phía dưới đại lục bầu trời.
Như vậy nối liền cùng một chỗ vô số đại lục tạo thành chín đạo vặn vẹo, nhìn từ xa như là cửu khúc Hoàng Tuyền.
Vô số vong hồn chưa từng hiểu biết bao nhiêu thế giới bị dẫn dắt đi vào, đi tới những này đại lục ở bên trên, nhảy vào Hoàng Tuyền bên trong.
Nhưng mà đây chỉ là vô cùng to lớn Thổ Bá hai sừng!
Hắn nhìn xuống dưới, này đôi sừng không biết dài bao nhiêu, thật sâu cắm vào bóng tối bên trong, không nhìn thấy cuối cùng, hai sừng bên dưới hẳn là Thổ Bá đầu, trong truyền thuyết hắn là đầu trâu, sừng là hắn sừng trâu, mà bằng Tần Mục thị lực căn bản là không có cách nhìn thấy đầu của hắn đến cùng ở nơi nào.
Tần Mục rụt rụt đầu, trong lòng hạ quyết tâm, Thổ Bá ước hẹn tuyệt đối không thể loạn ký, lung tung ký kết Thổ Bá ước hẹn, như là có hiệu lực, chỉ sợ vĩnh viễn không cách nào lật bàn!
Trong lòng của hắn ảm đạm, nhưng mà phụ thân của hắn vẫn là ký Thổ Bá ước hẹn.
Thổ Bá ước hẹn, ký về sau liền khó có thể hủy bỏ.
Bảo thuyền chạy càng lúc càng nhanh, lại tới một mảnh trên lục địa không, đây là một cái sụp đổ trong tử vong thế giới, bị bóng tối bao phủ, từng chiếc từng chiếc thuyền giấy từ trong bóng tối bay tới, thuyền giấy bên trên là những cái kia chết vì tai nạn linh hồn.
Không ít thuyền giấy từ bảo thuyền bên cạnh lướt qua, trôi hướng Cửu Ước chỗ, trên thuyền linh hồn quần áo tả tơi rách nát, bọn họ là cùng một màu Thiên Ma chúng, Thiên Ma Tộc, nhưng mà không có Tần Mục tại Đại Khư nhìn thấy hung thần ác sát như vậy, ngược lại buồn lão bệnh chết.
Lấy ngàn mà tính thuyền giấy bay tới, hiển nhiên chết Thiên Ma chúng số lượng rất nhiều. Tần Mục cau mày, dưới tình huống bình thường không có khả năng có nhiều như vậy Thiên Ma chúng chết, cho dù là phát sinh đại quy mô chiến tranh, cũng không có khả năng đồng thời chết nhiều người như vậy.
"Hồn trở về này —— "
Bóng tối thời không bên trong truyền đến mơ hồ chấn động, cái kia là một tôn Ma Thần tại cách thế giới phát ra thê lương tiếng gào, dùng Ma ngữ đang hát tụng. Tần Mục hướng cái kia cái phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mơ hồ nhìn thấy một tôn tám tay bốn đầu Ma Thần đứng tại tinh không đen nhánh bên trong khóc lớn, cách một cái thế giới nhìn không rõ, nghe không rõ.
"Hình như là Đô Thiên Ma Vương tiếng khóc. . ."
Hắn hơi ngẩn ra, đứng tại một cái khác hủy diệt bên trong thế giới thân ảnh, giống như là Đô Thiên Ma Vương, sự cường đại của hắn để tan vỡ Đô Thiên thế giới cũng khó có thể đem thân ảnh của hắn cùng thanh âm giam cầm, hắn cách Đô Thiên thế giới đang kêu gọi tộc nhân của mình linh hồn, ý đồ sắp chết đi tộc nhân linh hồn gọi về.
"Hồn ơi hồn về,
Người không biết U Đô a,
Thổ Bá chín đuôi/móng, gai nhọn luy luy a
Phân thây xả thịt, đuổi người tan tác a,
Mắt trừng đầu hổ, thân người như trâu a,
Ăn người ngọt ngay,
Về thôi! Kẻo tai họa a,
Hồn hề hồn về, cẩn thận cửa nẻo a
Kính chiêu hồn người, kẻ đời trước a. . ."
Bảo thuyền chạy, thời gian dần trôi qua Đô Thiên Ma Vương Ma ngữ càng ngày càng yếu, nghe không rõ đang khóc kể thứ gì. Bảo thuyền đã rời xa cái kia hủy diệt bên trong Đô Thiên thế giới, chính là bởi vì Đô Thiên thế giới ở vào hủy diệt bên trong, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy Đô Thiên Thiên Ma chúng không ngừng chết đi.
Tần Mục quay đầu, nhìn xem vô số từ Đô Thiên thế giới bay vào U Đô thuyền giấy, trong lòng rầu rĩ. Có lẽ cái này đem là bọn họ chỗ thế giới tương lai.
Qua thật lâu, bọn họ đi tới khác một vùng tăm tối bên trong đại lục, điểm điểm thần quang chiếu sáng bóng tối, mông lung, còn có chút U Đô bên trong sinh linh trong bóng đêm hoạt động.
Bảo thuyền tốc độ dần dần trở nên chậm, trên thuyền mọi người rốt cục có thể nhìn thấy những cái kia thần quang là cái gì, cái kia là nguyên một đám thôn trang tượng thần tản ra ánh sáng, còn có chút là cổ xưa di tích bắn ra thần quang.
Bọn họ đi tới trong bóng tối Đại Khư.
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, Đại Khư đến ban đêm, tại bóng tối giáng lâm về sau, vậy mà cùng U Đô giáp giới!
Đại Khư một bộ phận, cùng U Đô trùng điệp, đối với Đại Khư bên trong sinh linh tới nói, hẳn là hai thế giới chồng chất lên nhau, đến ban đêm, sẽ có U Đô sinh linh đi ra hoạt động, lúc này U Đô thế giới chiếm chủ đạo, đem thế giới hiện thực đè xuống, nhưng đã đến ban ngày, thế giới hiện thực liền sẽ áp đảo U Đô thế giới.
Mà trong bóng tối, ánh sáng chiếu rọi chỗ, chính là thế giới hiện thực, mỗi một điểm ánh sáng đều là hiện thực lối vào.
Nói cách khác, nếu như bọn hắn đi vào một mảnh có tượng thần bảo vệ di tích hoặc là trong thôn trang, liền có thể rời đi U Đô, trở lại hiện thực!
Bảo thuyền chạy đến nơi đây, mục đích hẳn là đem bọn hắn đưa về thế giới hiện thực.
Bảo thuyền tốc độ càng ngày càng chậm, rốt cục đó có thể thấy được chiếc thuyền này chỗ cần đến, phía trước có một mảnh cổ xưa di tích tản mát ra kinh người ánh sáng, đem bóng tối bức lui, nơi đó còn có lấy nguy nga cung điện, nhưng mà đã rách nát không chịu nổi, chỉ có từng tôn nguy nga tượng thần còn tản mát ra chiếu sáng bóng tối ánh sáng.
Bảo thuyền chầm chậm dừng lại, phiêu phù ở di tích bầu trời. Phía dưới, rất nhiều dị thú an tĩnh nằm sấp tại trong di tích, còn có chút đi ngang qua người đi đường, cùng dị thú sống chung hòa bình, ở đây cùng tránh né bóng tối xâm nhập.
Bọn họ nhao nhao ngẩng đầu, hiếu kỳ ngước nhìn chiếc này đột nhiên xuất hiện thuyền.
Tần Mục gọi hai cái dơi trắng cùng Long Kỳ Lân, từ trên thuyền tung người nhảy xuống, Ban Công Thố cũng mang theo rất nhiều tùy tùng từ trên thuyền nhảy xuống.
"Đại Tôn. . ." Một tôn Vu Vương nhìn về phía Tần Mục, ánh mắt chớp động, lộ ra vẻ hỏi thăm.
Ban Công Thố lắc đầu: "Chúng ta thân ở Đại Khư , dựa theo Đại Khư quy củ đến, đừng gây thêm rắc rối."
Tần Mục ngẩng đầu nhìn chiếc thuyền kia, sắc mặt phức tạp, bảo thuyền chầm chậm quay, chuyển phương hướng, rốt cục lái rời di tích, đi vào bóng tối bên trong.
Cái kia cây bên trong người có lẽ khống chế lấy bảo thuyền quay về U Đô, tìm kiếm Tần Mục người nhà đi.