Chương 334 :  Muốn chết thánh thủ
"Đây là công pháp gì?"
Quyển sách này là kim thư bảo quyển, rất khó tổn hại, phía trên không có bao nhiêu văn tự, lẻ tẻ mấy cái văn tự đều rất ngắn gọn, như "Cầu ô thước" "Huyền dẫn" "Thần độ" các loại chữ, không rõ ý nghĩa.
Ban Công Thố ánh mắt rơi vào kim thư bảo quyển tờ thứ nhất đồ bên trên, đồ bên trong vẽ là xán lạn ngời ngời Thiên Đình, vàng son lộng lẫy, vừa rồi chiếu rọi đầy đình kim quang chính là trong bức họa kia Thiên Đình tản ra ánh sáng.
Mặc dù là tranh, nhưng tranh này quá chân thực, phảng phất thật có một tòa Thiên Đình giấu trong sách.
Thiên Đình phía trước là một cái cầu gãy, một cái như là thần thân ảnh đứng ở cầu gãy đầu đầu.
Ban Công Thố hơi ngẩn ra, cái tràng diện này có chút quen mắt. Hắn lập tức hướng tranh vẽ nhìn bốn phía, thấy được nhật nguyệt cùng Ngũ Diệu, rốt cục có thể xác định: "Đây là Thần Kiều Thần tàng! Cái này thần đồng dạng thân ảnh, hẳn là nguyên thần! Cái này kim thư bảo quyển vẽ lên bản vẽ này làm cái gì? Vô Ưu Hương Thần Kiều không phải hoàn chỉnh ư? Vì cái gì bản vẽ này vẫn là gãy?"
Loại trừ cái này một bức tranh bên ngoài còn có cái khác đồ, những này đồ phân biệt vẽ lấy khác biệt hành công tuyến đường, nguyên khí tại Linh Thai phương thức vận chuyển, như thế nào khống chế Ngũ Diệu Thần tàng bên trong ngũ khí, như thế nào xác định Lục Hợp lấy vững chắc thiên địa, như thế nào xâu chuỗi Thất Tinh, như thế nào linh hồn cùng nguyên khí một thể củng cố nguyên thần, như thế nào thông Sinh Tử mà thấy U Đô.
Đến thứ tám tranh vẽ lại là Thần Kiều Thần tàng, Ban Công Thố trái tim đột nhiên nhảy lên kịch liệt mấy lần, hắn nhìn thấy phía trước bảy bức đồ làm nền, nguyên khí đến thứ tám tranh vẽ lúc đã phát sinh kỳ diệu chuyển biến, rất nhiều nguyên khí như là bị một cỗ lực lượng vô danh dẫn dắt mà đến, phảng phất chim khách đồng dạng dọc theo cầu gãy hướng về phía trước trải đi.
"Cầu ô thước!"
Ban Công Thố trái tim bành bành rung động, đây là cầu ô thước phương pháp tu luyện, cái này quyển kim thư bảo quyển bên trong ghi lại cầu ô thước quyết, tu luyện pháp quyết này, có thể để cho cầu gãy nối lại!
Hắn vội vàng mở ra trang kế tiếp, chỉ thấy tranh bên trong nguyên thần đã đi tới cầu ô thước cuối cùng, nhưng mà cách phía trước Thiên Đình còn có một đoạn không thể vượt qua khoảng cách.
Lúc này, nguyên khí hành công lộ tuyến lại có kỳ diệu biến hóa, cùng trời đình sinh ra không hiểu giao cảm, nguyên khí bị dẫn dắt bay hướng Thiên Đình phương hướng, Thiên Đình cũng có một cây cầu xà nhà tại chầm chậm tạo ra.
"Huyền Dẫn quyết!"
Ban Công Thố kích động đến mắt nổi đom đóm, vội vàng kiệt lực ổn định tâm thần, tiếp tục xem hướng trang kế tiếp.
Một trang này là kim thư bảo quyển một trang cuối cùng, phía trên vẽ là Thần độ quyết, thôi thúc loại công pháp này, liền có thể nguyên thần bay qua, theo Thần Kiều một phía này vượt đến cầu một chỗ khác, từ đây bước vào một cái khác cảnh giới cao thâm!
"Phức tạp như vậy công pháp, như thế nào sáng tạo ra?"
Ban Công Thố ngăn chặn reo hò xúc động, cái này kim thư bảo quyển bên trong ghi lại pháp môn thực sự quá phức tạp, nếu như đổi lại là hắn, căn bản nghĩ không ra phức tạp như vậy lại xảo diệu công pháp đến kết nối Thần Kiều, mà Vô Ưu Hương người vậy mà đem môn công pháp này sáng tạo ra đến, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!
"Một quyển kim thư bảo quyển, vượt qua ta kiếp trước tất cả tích lũy! Họ Tần tiểu tử cướp đi ta một bộ phận kiếp trước tài phú lại có thể thế nào? Nhờ vào cái này sách kim thư bảo quyển, ta liền có thể đột phá Thần Kiều cảnh giới, trở thành thần chỉ!"
Ban Công Thố đứng dậy, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, trong lòng biết tâm thần của mình quá kích động, đến mức Đạo Tâm  cũng bị cái này lớn lao tin vui xung kích. Hắn mặc dù là sống vạn năm lão quái vật, nhưng cũng là bị cái này lớn lao vui sướng choáng váng đầu óc, khó mà ổn định Đạo Tâm .
"Chỉ cần ta tu luyện tới Thần Kiều cảnh giới, mở ra Thần Kiều Thần tàng, trở thành thần chỉ không thành vấn đề! Ta cần phải nhanh chóng tăng cao tu vi!"
Đúng vào lúc này, Hoàng Kim cung ngoài thánh điện Vu Tôn đến báo, nói: "Đại Tôn, tiền tuyến căng thẳng, Luyên Đích Khả Hãn đưa tin tới nói Duyên Khang quốc sư đến tiền tuyến, hai ngày này lại tới vị gọi Thiên Ma giáo chủ, kiếm pháp thông thần, lộ một tay, kiếm quang như biển, đem phương viên mấy trăm dặm chiến trường khống chế lại."
Ban Công Thố kinh ngạc, bật cười nói: "Luyên Đích điên rồi sao? Thiên Ma giáo chủ chính là họ Tần tiểu quỷ đầu, hắn nơi nào có bản lãnh lớn như vậy? Kiếm quang khống chế mấy trăm dặm? Liền xem như ta kiếp trước cũng không có thủ đoạn này! Duyên Khang quốc sư cũng chưa chắc có thủ đoạn này, huống chi Duyên Khang quốc sư còn có thương tích trong người. Điên lời nói lung tung, đúng là điên lời nói lung tung."
Vu Tôn nói: "Luyên Đích Khả Hãn có ý tứ là, xin Đại Tôn điều động Hoàng Kim cung cao thủ tiến đến trợ trận."
Ban Công Thố tâm tình rất tốt, cười nói: "Luyên Đích tiểu tử này cũng quá gan ít đi một chút, ta đã truyền lệnh thảo nguyên, để trăm vị Khả Hãn giúp hắn. Trong thảo nguyên hơn trăm cái bộ lạc, trên trăm vị Khả Hãn, đều đi qua giúp hắn một tay, những này Khả Hãn thực lực tu vi đều không yếu, lại thêm Lang Cư Tư quốc cũng tại phương bắc tiến đánh Hàn Thiết quan, phân tán Duyên Khang binh lực, hắn lại vẫn muốn mượn ta Hoàng Kim cung lực lượng."
Vu Tôn vội vàng nói: "Đại Tôn, Luyên Đích Khả Hãn bên này nên như thế nào trả lời? Hắn nói kiếm quang như biển, không giống giả mạo."
Ban Công Thố đứng dậy, đi qua đi lại, nói: "Kiếm quang như biển, kiếm quang như biển. . . Loại kiếm pháp này ta đã từng thấy qua! Ha ha, xem ra là vị kia đến. Lão Nhân Hoàng trước khi chết cũng không quá an phận ah."
Vu Tôn rùng mình một cái: "Lão Nhân Hoàng?"
"Lão Nhân Hoàng ra mặt, vậy liền dễ làm hơn nhiều."
Ban Công Thố cười nói: "Lần này là ta Hoàng Kim cung lộ mặt to cơ hội. Ngươi đi một chuyến Tây Thổ Thần sơn, dâng hương xin Thượng Thương người đến, nói cho bọn hắn lão Nhân Hoàng đi ra Đại Khư. Ta mang theo Hoàng Kim cung cường giả đi trước một bước, đi biên ải trợ trận."
Vu Tôn sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Đại Tôn nghĩ lại! Lão Nhân Hoàng đến, loại kia kiếm pháp xuất thần nhập hóa, chỉ sợ chúng ta Hoàng Kim cung. . ."
Ban Công Thố thản nhiên nói: "Ta Hoàng Kim cung dù sao cũng là Thánh địa, còn có thể sợ lão bất tử này? Hiện tại quốc sư đã phế, Duyên Phong Đế cũng phế đi, Đạo chủ Như Lai đều già yếu, Đạo môn cùng Đại Lôi Âm Tự cũng không có có thể quản lý việc nhà, Thiên Ma giáo giáo chủ Tần tiểu tử tuổi tác mới đậu đinh lớn, cái rắm dùng đều không có, đáng đời Duyên Khang diệt quốc."
Vu Tôn hơi ngẩn ra, vội nói: "Đại Tôn, Duyên Khang quốc khinh thường khó lường."
Ban Công Thố đem kim thư bảo quyển sát người giấu ở trên người, đi ra ngoài, cười nói: "Ngươi cao xem bọn hắn. Ta Hoàng Kim cung cũng không phải dễ trêu, giáo chủ cấp cao thủ cũng có hơn mười vị, lại thêm thảo nguyên Khả Hãn hơn trăm, không sợ hắn Duyên Khang. Kỳ thật lão Nhân Hoàng vừa ra, cũng đã đã chú định Duyên Khang quốc kết cục, Thượng Thương rất tình nguyện trợ giúp chúng ta diệt đi Duyên Khang. Lần này, lão Nhân Hoàng chọc ra cái sọt lớn!"
Hắn cười ha ha, đi ra Thánh Điện, triệu tập Hoàng Kim cung tất cả Thiên Nhân cảnh giới cùng Sinh Tử, Thần Kiều cảnh giới cường giả, hướng biên ải xuất phát.
Vu Tôn không dám chần chờ, lập tức lên đường đi Tây Thổ.
Lần này Ban Công Thố mang tới đều là cao thủ, tu thành nguyên thần tồn tại, ngồi bảo thuyền, có Thiên Nhân cảnh giới Vu Vương thân hóa cánh chim, chấn động cánh kéo lấy bảo thuyền phi hành, nhanh như điện chớp, tốc độ cực nhanh.
Dù vậy, cũng dùng năm sáu ngày cái này mới đi đến biên ải.
Biên ải phía sau, bầy dê đàn trâu đầy khắp núi đồi, đến từ thảo nguyên các nơi Khả Hãn từng người mang đến các bộ binh mã, giết dê bò ăn thịt.
Duyên Khang quốc suy yếu, dựa vào thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi nguyên tắc, Ban Công Thố tự mình hạ lệnh thảo nguyên các bộ thống nhất lại, lấy luyên? Khả Hãn cầm đầu, tiến công Duyên Khang. Đồng thời lại liên lạc Lang Cư Tư quốc, theo phương bắc xâm lấn, đánh xuống Duyên Khang quốc sau chia đều lãnh thổ.
Thảo nguyên đại quân bị ngăn tại Khánh Môn quan, hai bên lên đường binh mã càng ngày càng nhiều, cao thủ cũng càng ngày càng nhiều, Khánh Môn quan bên này cũng có viện quân liên tục không ngừng đi chiến trường, để chiến cuộc rơi vào cục diện bế tắc.
Tần Mục đám người đi tới lúc, chính vào hai bên tranh đoạt vịt đầu lưỡi khu vực thời kỳ mấu chốt, kết quả thôn trưởng một chiêu Kiếm Lý Sơn Hà lắng lại chiến cuộc.
Luyên Đích Khả Hãn nghe nói Ban Công Thố suất lĩnh Hoàng Kim cung cường giả đã tìm đến, vội vàng suất lĩnh thảo nguyên rất nhiều Khả Hãn tự mình đến đón, Ban Công Thố trên danh nghĩa mặc dù là con của hắn, nhưng mà Ban Công Thố thân phận chân thật lại là Đại Tôn , khiến cho hắn mặc dù thương tâm nhưng càng nhiều thì là mừng rỡ.
Ban Công Thố bị Đại Tôn đoạt xá chiếm cứ thân thể về sau, Hoàng Kim cung thái độ đối với hắn liền tốt hơn nhiều, bắt đầu toàn lực ủng hộ hắn trở thành thảo nguyên bá chủ.
"Bái kiến Đại Tôn!" Luyên Đích Khả Hãn đem người bái đạo, cao giọng nói.
Ban Công Thố liền vội vàng tiến lên tự mình dìu dắt đứng lên, cười nói: "Ngươi là ta một thế này phụ hoàng, không cần đa lễ. Như lời ngươi nói kiếm như đại dương mênh mông, ta đã biết, ta lần này tới liền để cho ngươi an tâm."
Luyên Đích Khả Hãn khom người đứng hầu, nhớ tới loại kia phô thiên cái địa như là uông dương đại hải kiếm quang liền không khỏi rùng mình một cái, nói: "Thiên Ma giáo chủ bản lĩnh siêu phàm, kiếm pháp vô địch, hắn tại Khánh Môn quan bên trong, đủ để cho thảo nguyên ta tinh nhuệ nửa bước khó tiến! Đại Tôn. . ."
"Thiên Ma giáo chủ?"
Ban Công Thố cười ha ha, liên tục dậm chân, cái này mới ngưng cười tiếng, nói: "Thiên Ma giáo chủ bất quá là cái mười sáu tuổi tiểu thí hài! Năng lực của hắn nông rất mỏng manh, có tài đức gì đáng giá ngươi coi trọng như vậy? Ngươi không cần phải lo lắng hắn, đã hắn tại đối diện, như vậy ta liền đi gặp một lần hắn, để ngươi an tâm."
Luyên Đích Khả Hãn thở phào nhẹ nhõm: "Nếu có được Đại Tôn cùng chư vị Vu Vương giúp đỡ, tất nhiên thắng ngay từ trận đầu, bình định Trung Thổ!"
Ban Công Thố đem người nhập quan, sau đó quan trước cửa thành mở rộng, đem người đi ra hùng quan, hướng vịt đầu lưỡi địa mang đi đi, đến hai tòa hùng quan trung tâm, Ban Công Thố sai người kêu gọi đầu hàng, nói: "Thiên Ma giáo chủ Tần Mục, Đại Tôn đến đây, nói chuyện cùng ngươi, có dám ra khỏi thành một A...?"
Kêu gọi đầu hàng người là một vị giáo chủ cấp Vu Vương, thanh âm to, truyền khắp Khánh Môn quan.
Tần Mục đang cùng mọi người luyện chế Thần tiêu vòng, nghe được thanh âm này kinh ngạc nói: "Ban Công Thố cái thằng này còn dám xuất hiện? Chỉ cần giết chết hắn, hắn bái Hồn vu pháp liền tuyệt hậu! Đáng tiếc Đồ gia gia không ở nơi này, nếu không nhất định bằng lòng giết chết hắn."
Duyên Khang quốc sư đã đi tới Tần Mục bên người, bên cạnh còn có người què cùng thôn trưởng đám người, còn có Duyên Khang quốc rất nhiều trong quân đại tướng. Tần Mục lấy ra bản thân vẽ Ban Công Thố bái hồn đồ, tôn này Thần Ma sinh động như thật.
"Chưa từng thấy qua." Thôn trưởng lắc đầu nói.
Người què cũng lắc đầu, trong quân đại tướng cũng nhao nhao lắc đầu, nói: "Tôn thần này Ma cổ quái, chưa từng gặp qua loại này."
Tần Mục nhìn về phía Duyên Khang quốc sư, Duyên Khang quốc sư lộ ra vẻ suy tư, nói: "Ta cùng nội tử được mời đi tới Tiểu Ngọc Kinh lúc, tại Tiểu Ngọc Kinh bên trong gặp qua một tôn tương tự Thần Ma pho tượng, nhưng mà không có hỏi."
Bên ngoài lại truyền tới tiếng gọi.
Tần Mục đem tranh thu hồi, đứng dậy cười nói: "Giết chết Ban Công Thố, liền không cần đi Tiểu Ngọc Kinh! Ngài thôn trưởng, ngươi cũng đi, một lời không hợp liền đem hắn tiêu diệt!"
Thôn trưởng lắc đầu: "Ta là Nhân Hoàng, không thể can thiệp trong thế tục tranh đấu, nếu không liền không có người nghe người ta Hoàng lời nói."
"Vậy cái này khối Nhân Hoàng ấn có làm được cái gì?"
Tần Mục hận không thể Nhân Hoàng ấn ném đi, cái đồ chơi này quả thực vô dụng, còn giới hạn nhiều như vậy, nhưng mà vứt bỏ lời nói, thôn trưởng sẽ thương tâm, lại thêm hắn đến nay không có tại cùng cảnh giới đánh bại thôn trưởng , dựa theo lời hứa chỉ có thể thu.
"Ban Công Thố cái này cầm thú dám trộm ta Tần gia đồ vật, còn tới ở trước mặt ta khoe khoang, chẳng phải là tại bản thân mộ tổ trên đầu vừa múa vừa hát?"
Tần Mục một bụng buồn phiền, hung ác nói: "Què gia gia, ngươi theo ta đi! Trộm hắn một cái táng gia bại sản!"
Người què ánh mắt sáng lên, cười hắc hắc nói: "Chúng ta hai người đi, nhìn ai mới là thần thâu thánh thủ!"