Chương 412 :  Mưa gió nổi lên
Nguyên Thần dẫn nhưng thật ra là Tần Mục cùng Linh Dục Tú kết hợp Bá Thể Tam Đan công trụ cột nhất công pháp lý niệm, suy luận mà tới. Bá Thể Tam Đan công cơ sở nhất công pháp chính là Đạo Dẫn công, là dẫn dắt nguyên khí pháp môn, đơn giản nhất.
Mà Nguyên Thần dẫn thì là dẫn dắt linh thai  cùng hồn phách, hai bên linh, hồn giao hòa, sau đó thoát thể bay ra, sau đó đổi về bản thân linh cùng hồn, mượn cơ hội để bản thân linh hồn tương dung biến thành nguyên thần.
Cho nên, môn công pháp này nhất định phải có một cái "Dẫn" chữ.
Tần Mục có thể làm cho nguyên thần của mình cùng Tư Vân Hương nguyên thần cộng hưởng, thì là bởi vì hắn linh thai  nguyên nhân. Hắn linh thai  không có bất kỳ cái gì thuộc tính, không giống Tư Vân Hương Linh Dục Tú những này linh thể, có từng người thuộc tính.
Nguyên thần cộng hưởng, là hai bên nguyên thần ý niệm dung hợp lúc, sinh ra vốn có tần số, bởi vì mỗi người tình cảnh khác biệt, mỗi người nguyên thần cũng đều sẽ có hoặc nhiều hoặc ít khác biệt, nguyên thần cộng hưởng tần số liền sẽ không giống nhau.
Mà một đôi nguyên thần song tu người, hai bên cộng hưởng tần số hợp tác, hình thành độc nhất vô nhị cộng hưởng tần số, lại cùng những người khác nguyên thần song tu, liền lại bởi vì không tại một cái tần số bên trên, không cách nào làm được nguyên thần cộng hưởng.
Tần Mục nguyên thần cùng linh thai  vừa vặn lại là không có bất kỳ cái gì linh thể thuộc tính, trắng như tờ giấy, hắn cái này tờ giấy trắng cùng Linh Dục Tú nguyên thần song tu lúc, cộng hưởng tần số chính là Linh Dục Tú tần số, cùng Tư Vân Hương nguyên thần song tu lúc chính là Tư Vân Hương tần số.
Duyên Phong Đế cũng chính là không có gặp Tần Mục "Bá thể" lại cổ quái như thế, cho nên căn bản không có đặt ở thưởng thức, ngay sau đó liền không có nói cho Linh Dục Tú nguyên thần cộng hưởng kiêng kị, giờ phút này Hoàng đế hối tiếc không thôi.
Tần Mục cùng Linh Dục Tú đem Nguyên Thần dẫn nam nữ thiên sửa sang lại, kỹ càng viết rõ phương pháp tu luyện, linh hồn thay thế phương pháp, trong lòng đều rất vui vẻ.
Đột nhiên, bọn họ dường như có một loại không hiểu lĩnh ngộ, loại này lĩnh ngộ không chỉ có xuất hiện tại ngộ đạo bên trên, hơn nữa còn xuất hiện tại đạo tâm bên trên.
Trải qua lần này cùng sáng tạo công pháp, đạo tâm của bọn họ đột nhiên liền có một lần bay vọt, một lần bay vọt về chất!
Nói đột nhiên, thật ra thì cũng không đột nhiên.
Sáng tạo, bản thân liền là khó khăn nhất.
Bỗng dưng sáng tạo ra một loại công pháp, cải biến Lục Hợp cảnh giới về sau hệ thống tu luyện, đem nguyên thần đẩy về phía trước, đẩy lên Lục Hợp cảnh giới bên trong, cải biến bao lớn vượt xa Duyên Khang quốc sư khai sáng ba thức cơ sở kiếm pháp!
Thậm chí hoàn toàn có thể nói, nếu như Tần Mục, Linh Dục Tú có thể đem Lục Hợp nguyên thần ảo diệu mở rộng đến cực hạn, lần này cải biến rất có thể sẽ để Thiên Nhân cảnh giới trước thời hạn đến, cùng Thất Tinh cảnh giới dung hợp, đem hai cái cảnh giới biến thành một cảnh giới!
Mà loại biến hóa này sẽ ảnh hưởng đến hậu thế vô số thần thông giả!
Linh Thai cảnh giới, Ngũ Diệu cảnh giới, là võ giả võ sư cảnh giới, còn không có bước vào thần thông cửa.
Lục Hợp cảnh giới, mới có thể xưng là thần thông giả, xem như chính thức bước vào thần thông cửa.
Lục Hợp cảnh giới về sau Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử, Thần Kiều, đều là thần thông giả từng bước một bước tiến, tiến quân trong truyền thuyết Thần cảnh giới. Cái này bốn cái cảnh giới chính là bốn bước, nhưng từng bước gian nan, mỗi bước ra một bước chỗ phải hao phí thời gian đều thật dài.
Tần Mục cùng Linh Dục Tú lần này khai sáng, vô cùng có khả năng đem bốn bước biến thành ba bước, để thần thông giả có thể dùng càng ngắn ngủi thời gian nhắm thẳng vào Thần cảnh!
Đây là công tham tạo hóa lớn lao công đức!
Thế gian cũng không con đường, người đi nhiều cũng liền có đường. Hệ thống tu luyện cải biến, sẽ dẫn đến đạo pháp thần thông cải biến, thiên địa đại đạo cũng sẽ tùy theo cải biến.
Bọn họ khai sáng ra Nguyên Thần dẫn, đưa tới cải cách bao lớn, hiện tại hai vị này thiếu niên thiếu nữ căn bản không có dự liệu được.
Khai sáng công pháp, bởi vì gian nan, cho nên có rất sâu sắc lĩnh ngộ, đạo tâm của bọn họ đạt đến tông sư, giờ phút này đang rơi vào từng người đốn ngộ bên trong.
Duyên Khang quốc sư khai sáng ra ba thức cơ sở kiếm thức, cũng là để hắn vào thời khắc ấy trở thành tông sư, tâm cảnh theo thuật tăng lên tới pháp cảnh giới.
Tần Mục cùng Linh Dục Tú trải qua chính là loại này lột xác.
Bọn họ chỉ có thể coi là hoàn thành Nguyên Thần dẫn môn công pháp này, mà Lục Hợp cảnh giới như thế nào lớn mạnh bản thân nguyên thần, thì vẫn là một cái trống không khu.
Tu luyện lớn mạnh nguyên thần, nhưng thật ra là Thất Tinh cảnh giới sự tình, mỗi một loại công pháp tại Lục Hợp cảnh giới đều không có lớn mạnh nguyên thần pháp môn, cái này cũng liền mang ý nghĩa bọn họ hai vị này khai thác người, có thể trước người khác một bước, tìm hiểu ra Lục Hợp nguyên thần phương pháp tu luyện, khai sáng ra càng nhiều pháp môn.
"Hoàng đế!"
Người mù đột nhiên đá Duyên Phong Đế bắp chân một cước, không có đùa giỡn ý tứ, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Ngươi cảm ứng được trong thiên địa xuất hiện biến hóa gì hay chưa?"
Duyên Phong Đế vốn muốn nổi giận, nghe vậy hơi ngẩn ra, tinh tế cảm ứng, kinh ngạc nói: "Quả thực có một loại như có như không biến hóa, rất là kỳ quái. . ."
"Người điếc, người què, đều tỉnh, các ngươi tinh tế cảm ứng trong thiên địa đại đạo!"
Người mù gọi người điếc cùng người què, hai vị này lão nhân cũng cảm ứng được một loại như có như không chấn động, giống như mưa xuân đồng dạng theo gió lẻn vào đêm thụy vật mảnh im ắng, rất nhạt nhòa, rất chậm chạp.
"Chuyện gì xảy ra?" Người điếc kinh ngạc nói.
"Mục nhi cùng Tú công chúa khai sáng ra loại kia Nguyên Thần dẫn công pháp, liền đột nhiên có loại biến hóa này, rất là kỳ lạ."
Người mù nói: "Các ngươi tinh tế cảm ứng, trong thiên địa này đại đạo tựa hồ tại trong cõi u minh phát sinh kỳ diệu cải biến, cỗ này rung động rất yếu ớt, nhưng không thể gạt được đạo tâm của ta!"
Bất kể là người què vẫn là người điếc, hay là Duyên Phong Đế, đều là đại tông sư, người què bản thân tìm hiểu ra Thần thoái ảo diệu, đem tốc độ phát huy đến Thần cảnh giới, dùng là chính hắn khai sáng công pháp, đạo tâm của hắn cũng là cực mạnh.
Người điếc thì là đem họa đạo phát huy đến cực hạn, họa đạo xưng Thần xưng Thánh!
Duyên Phong Đế thì là dựa vào cũng không tính quá xuất sắc Cửu Long Đế Vương công, một lần đem loại công pháp này thôi diễn đến cao cấp nhất cấp độ, cùng ba đại thánh địa tuyệt học đặt song song. Mà hắn bằng vào Cửu Long Đế Vương công, chẳng qua là Đế điệp bên trên mấy cái nguyên thủy Long ngữ văn tự!
Sơn trang những người khác, cho dù là Tư bà bà, Vũ Chiếu Thanh, Thái hậu nương nương chờ đại cao thủ, cũng không có đạt tới đại tông sư tâm cảnh, tự nhiên không cách nào cảm ứng được loại này trong thiên địa đại đạo rung động cùng không hiểu cải biến.
"Bệ hạ, con gái của ngươi thành tựu tương lai, có thể muốn vượt xa ngươi."
Người điếc đột nhiên nói: "Ngươi có hay không nghĩ tới lập nàng làm thái tử?"
Duyên Phong Đế hơi ngẩn ra, nhìn về phía rơi vào một loại không hiểu cảnh giới bên trong Linh Dục Tú.
Lập Tú công chúa làm thái tử?
Giờ khắc này hắn ngược lại thật sự là loại suy nghĩ này.
"Để Dục Tú đến biên quân rèn luyện một đoạn thời gian đi. Phương bắc tuyết nguyên còn có chút phản quân chưa từng hoàn toàn tiêu diệt, liền để nàng cùng Ngọc Thư từng người dẫn dắt một quân."
Duyên Phong Đế trong lòng bình tĩnh trở lại, nữ tử làm thái tử cũng không phải là không có, chỉ là số lượng không có nam tử nhiều, dù sao nữ thần thông giả cũng là rất nhiều, có chút môn phái vẫn là nữ tử chưởng giáo, bởi vậy nữ Hoàng đế cũng không phải là không có, chỉ là số lượng ít một chút.
"Nếu như Tú Nhi có thể so Ngọc Thư làm tốt hơn lời nói. . ."
Tần Mục cùng Linh Dục Tú từng người theo ngộ đạo bên trong tỉnh lại, bọn họ vừa rồi ngộ đạo, từng người tại nguyên thần bên trên tìm hiểu ra rất nhiều ảo diệu, loại này tìm hiểu là Lục Hợp cảnh giới nguyên thần phương pháp tu luyện, có chút có thể viết xuống truyền cho người khác, có chút nhưng chỉ có thể bản thân lĩnh ngộ, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.
"Tú Nhi, trẫm thương thế đã gần như khỏi hẳn, theo trẫm về kinh." Duyên Phong Đế thanh âm truyền đến.
Linh Dục Tú lên tiếng, ánh mắt rơi vào Tần Mục trên người, thấp giọng nói: "Chăn trâu, ngươi theo ta về kinh ư? Chúng ta có thể trong kinh thành nguyên thần song tu. . ."
Tần Mục chần chừ thoáng cái, lắc đầu nói: "Ngươi đi trước đi, ta cần phải ở lại chỗ này chờ Đồ gia gia trở về. Ta còn có một số việc cần hỏi hắn."
Hắn đem sửa soạn xong hết Nguyên Thần dẫn nam tử công pháp giao cho Linh Dục Tú, nói: "Ngươi đem bộ công pháp này giao cho quốc sư, quốc sư sẽ mở rộng ra ngoài."
Linh Dục Tú gật đầu, do dự một chút, nói: "Ngươi cải tiến sau Cửu Long Đế Vương công, ta có thể truyền cho phụ hoàng ta ư?"
Tần Mục cười nói: "Vốn chính là ngươi Linh gia, ngươi truyền là được."
Linh Dục Tú đột nhiên tại hắn trên gương mặt hôn một cái, giống như bị hoảng sợ chim én đồng dạng chạy xa.
Duyên Phong Đế lắc đầu, mang theo nàng cùng Thái hậu nương nương tạm biệt, nói: "Theo trẫm đến đây những quan viên kia, trẫm không để cho bọn họ chạy tới, lưu tại Bá châu. Trong sơn trang này phát sinh sự tình, bọn họ tốt nhất đừng biết. Mẫu hậu, nhiều hơn bảo trọng."
Thái hậu nương nương thở dài, nghiêm nghị nói: "Ngươi cũng muốn nhiều hơn bảo trọng! Ngươi cùng quốc sư muốn làm sự tình, không chỉ là muốn chém đầu, nhất định phải coi chừng. Ngươi mặc dù trưởng thành, nhưng ta y nguyên rất thu tâm ngươi."
Duyên Phong Đế xoay người rời đi, Linh Dục Tú bắt kịp hắn: "Phụ hoàng, chăn trâu dạy cho ta Cửu Long Đế Vương công, cùng ngươi truyền cho ta rất khác nhau. Hài nhi muốn truyền cho phụ hoàng, phụ hoàng muốn học không?"
Duyên Phong Đế cười ha ha, lắc đầu nói: "Tiểu tình lang của ngươi mặc dù tài hoa hơn người, bản lĩnh phi phàm, lần này càng cùng ngươi cùng một chỗ làm ra một cái kinh thế mở đường, trẫm cũng tự thẹn không bằng. Nhưng nói đến Cửu Long Đế Vương công, như vậy tiểu tình lang của ngươi liền kém xa. Hắn học được công pháp, vẫn là ta truyền cho hắn."
Linh Dục Tú cả giận: "Ngươi có học hay không?"
"Tốt, tốt, ngươi nói nghe một chút."
Linh Dục Tú đem Tần Mục truyền lại Cửu Long Đế Vương công truyền thụ cho hắn, Duyên Phong Đế sắc mặt dần dần nghiêm nghị, đợi cho Linh Dục Tú giảng xong, Duyên Phong Đế sắc mặt xanh xám, lạnh lùng nói: "Hắn truyền cho ngươi?"
Linh Dục Tú cảm giác được trên người hắn sát ý, không khỏi rùng mình một cái, run giọng nói: "Phụ hoàng. . ."
"Đế điệp, ở trên người hắn!"
Duyên Phong Đế long nhan giận dữ, tức giận vô cùng mà cười: "Đây là theo Đế điệp bên trên tìm hiểu ra công pháp! Ta Linh gia bảo vật, nguyên lai một mực tại tiểu tình lang của ngươi trên người! Trẫm bên này đi. . ."
Hắn đang muốn giết trở về, đột nhiên dừng bước, nhìn xa sương trắng trắng xoá sơn trang, giật mình, lắc đầu, hướng hoảng hốt lo sợ Linh Dục Tú nói: "Về kinh đi."
Linh Dục Tú vội vàng nói: "Đế điệp ở hắn nơi đó, ta đi đòi hỏi trở về, phụ hoàng không nên tức giận."
Duyên Phong Đế lắc đầu nói: "Khối này Đế điệp ta đã nhìn trăm ngàn lần, từ đầu đến cuối không có tìm hiểu ra cái gì. Linh gia liệt tổ liệt tông cũng xem qua không biết bao nhiêu lần, từ đầu đến cuối không cách nào giải mã trong đó bí ẩn. Linh gia hoàng vị, không phải dựa vào khối này Đế điệp đổi lấy, không đến mức vì chuyện này cùng Thiên Thánh giáo huyên náo không thể cứu vãn."
Linh Dục Tú trộm nhìn lén xem khuôn mặt của hắn, Duyên Phong Đế mặt trầm như nước, không có chút rung động nào, không biết hắn chân thực tâm ý.
"Tú Nhi, nhất định không được nói Nguyên Thần dẫn là ngươi cùng Tần ái khanh khai sáng, chuyện này , bất kỳ người nào cũng không thể nói."
Duyên Phong Đế trầm giọng nói: "Nói, ta không bảo vệ được ngươi."
Linh Dục Tú hơi ngẩn ra, yên lặng gật đầu.
Trong sơn trang, Tần Mục làm người mù kiểm tra con mắt, người mù trên đùi tổn thương đã khỏi hẳn, nhưng con mắt còn quấn dây lụa, thỉnh thoảng thay thuốc.
"Mục nhi, khai sáng Nguyên Thần dẫn sự tình, đừng nói là ngươi làm."
Người mù đột nhiên nói: "Trong sơn trang chứng kiến một màn này người, cũng đều phải giữ miệng giữ mồm, quyết không thể truyền ra ngoài. Hiểu chưa?"
Tần Mục không hiểu: "Vì cái gì?"
Dây lụa cởi ra, người mù từ từ mở mắt, hai con mắt bên trong không có có thần thái, nhưng mà chậm rãi hắn đen ánh mắt bên trong có thần quang phun trào, tiếp lấy từng tầng từng tầng trận văn xoay tròn không ngừng bên trong chụp, trong ánh mắt hiện ra vô cùng thâm thúy Cửu Trọng Thiên, giọng nói dị thường yên bình: "Pháp thay đổi, đạo thay đổi, trời cũng thay đổi. Trở trời, sẽ chết người đấy. Trong thiên hạ tất cả tông sư, đều cảm ứng được không giống bình thường chấn động. Mưa gió nổi lên. . ."
PS : Mấy ngày kiểu này bận tối mặt mũi, mọi người thông cảm nhé
Tối nay chương đúng giờ