Chương 390 : Tinh Hải hồi hộp
"Chẳng lẽ ta học được Cửu Long Đế Vương công giả, chăn trâu học được mới là Cửu Long Đế Vương công thật?"
Linh Dục Tú có chút mê man, Tần Mục truyền thụ cho nàng "Cửu Long Đế Vương công", thuộc về Linh gia, chỉ có khúc dạo đầu thức mở đầu, về sau nội dung liền vượt qua Linh gia Cửu Long Đế Vương công phạm vi, không những vượt qua, mà còn siêu việt.
Đáng sợ nhất là, Linh gia Cửu Long Đế Vương công giống như là theo thức mở đầu phát triển ra tới chi nhánh, mà Tần Mục truyền lại Cửu Long Đế Vương công thì giống như là thân cây, chi nhánh chỉ là thân cây một loại khả năng mà thôi!
Nguyên thủy nhất Cửu Long Đế Vương công tựa như là một gốc vừa mới chui từ dưới đất lên mà ra cây giống, Linh gia hoàn thiện Cửu Long Đế Vương công giống như là thân cây bẻ gãy, chỉ mọc ra một cành cây, mà Tần Mục Cửu Long Đế Vương công thì là mọc ra thân cây.
Cửu Long Đế Vương công bị Linh gia một đời lại một đời người hoàn thiện, đến Duyên Phong Đế thế hệ này rốt cục đại thành, nhưng đã phát triển đến cực hạn, không có tiếp tục đào móc càng nhiều tiềm lực khả năng.
Mà Tần Mục Cửu Long Đế Vương công thì để nàng nhìn thấy tiềm lực vô cùng!
Chỉ là, vì cái gì Linh gia nhiều đời như vậy người không ngừng cố gắng, lại còn so ra kém Tần Mục ngắn phút chốc "Lĩnh ngộ" ?
Chẳng lẽ hắn cũng là năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân?
Tần Mục nhưng không có suy nghĩ nhiều, hắn theo Chân Long sào huyệt bên trên lĩnh ngộ ra "Cửu Long Đế Vương công" cũng không hoàn chỉnh, hắn chỉ là đem bản thân tìm hiểu ra tới truyền thụ cho Linh Dục Tú, cũng coi là đối Linh gia một loại đền bù.
Đế điệp hắn là không thể nào trả lại Linh gia, đây là người què đưa cho hắn bảo vật, Đại Khư quy củ, đưa ra ngoài đồ vật không có trả lại.
Mà còn Chân Long sào huyệt cùng Đế điệp là một đôi, thiếu một thứ cũng không được, Linh gia nhận được Đế điệp cũng không có tác dụng gì, hoàn chỉnh Cửu Long Đế Vương công chỉ có Chân Long vào tổ mới có thể nhìn thấy.
Tần Mục đem Đế điệp theo Long sào thu hồi về sau, những thứ này giao long cùng Long Kỳ Lân áp lực lập tức biến mất, nhao nhao đứng dậy, nhìn về phía Tần Mục ánh mắt có chút kính sợ.
Tần Mục hạ lệnh để bọn hắn tiếp tục chạy về Thiên Long tinh cung, nhìn một chút Long sào, trong lòng khẽ nhúc nhích, cười nói: "Tu luyện Cửu Long Đế Vương công, ta cũng có cái cực tốt chỗ, Dục Tú muội tử, ngươi đi theo ta, chúng ta nhảy đến cái này Long sào bên trong." Dứt lời, bắt lấy Linh Dục Tú tay liền hướng Long sào bên trong nhảy xuống.
Linh Dục Tú trong lòng giật mình, đang nghĩ ngợi cái này chậu cây cảnh hòn non bộ nhỏ như vậy, như thế nào mới có thể nhảy vào đi, đột nhiên nàng nhìn thấy bọn họ nơi đặt chân "Chậu cây cảnh" càng lúc càng lớn, thân hình của bọn hắn kịch liệt rơi xuống, giống như là theo mấy ngàn trượng không trung rơi xuống đồng dạng.
Mà "Chậu cây cảnh" cũng thay đổi thành phạm vi dài rộng hơn hai mươi dặm cự đại không gian!
Vẻn vẹn là Long sào tầng thứ chín chu vi, liền có hơn mười dặm!
Hai người mới vừa vừa xuống đất, đột nhiên trên không truyền đến tiếng kêu sợ hãi, Tư Vân Hương vậy mà cũng nhảy xuống tới, đợi rơi vào Chân Long tổ không gian bên trong mới phát hiện có động thiên khác, không khỏi kinh ngạc!
Hồ Linh Nhi nhìn thấy ba người theo lưng rồng bên trên biến mất, vội vàng nhảy nhảy nhót nhót chạy đến lưng rồng bên trên, đụng đầu hướng "Chậu cây cảnh" bên trong nhìn lại, chỉ thấy Tần Mục ba người nhỏ bé như là kiến hôi, dường như biến thành chậu cây cảnh một bộ phận.
Bất quá bọn hắn ba người còn đang di động, nói chuyện, nhưng thanh âm nhưng giống như là theo mấy chục dặm truyền ra ngoài đến, mơ hồ không rõ.
Ba người bốn phía nhìn lại, đối với nơi này hết sức tò mò, Tần Mục mặc dù đi theo Hoạn Long quân từng tiến vào Long sào, nhưng mà lần kia hơn phân nửa Long sào đều bị dìm ngập tại trong nham tương, không có từ bên trong nhìn thấy Long sào toàn cảnh.
Lần này mới xem như đem Long sào bên trong liếc mắt một cái là rõ mồn một.
Long sào bên trong chia làm chín tầng, mỗi một tầng đều có thật nhiều phát sáng trụ thể, có giống như là thạch nhũ, có giống như là long nha, có giống như là cột, trên mặt đất cùng trên cây cột không ngừng chớp động văn tự hình vẽ đang không ngừng biến hóa, ẩn chứa không hiểu Huyền Cơ.
Linh Dục Tú hô hấp một ngụm không khí, lập tức cảm giác được vô cùng nồng đậm Long khí nhao nhao vọt tới, không khỏi kinh ồ một tiếng.
Cái này Chân Long tổ Long khí so kinh thành Long khí càng thêm nồng đậm, mà lại kinh thành Cửu Long chi khí cùng nơi này Long khí so sánh, quả thực là một cái dưới đất một cái trên trời, chất lượng không thể so sánh nổi!
Nơi này Long khí dường như càng cao cấp hơn, vượt xa Cửu Long chi khí. Dù sao Cửu Long chi khí là chín đầu long mạch hội tụ mà thành, mà ở trong đó Long khí thì tụ tập Duyên Khang quốc cùng Đại Khư mấy chục đầu long mạch Long khí, hình thành Chân Long chi chủ Long khí!
"Ở đây tu luyện, so trong kinh thành càng nhanh!"
Linh Dục Tú thôi thúc Tần Mục truyền thụ Cửu Long Đế Vương công, lập tức chỉ cảm thấy tu vi đột nhiên tăng mạnh, mà còn nguyên khí càng thêm tinh thuần!
Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong cũng có quan sát Thần Long công pháp, Tư Vân Hương thăm dò một cái, cũng cảm thấy Long khí liên tục không ngừng vọt tới, ngắn phút chốc, môn công pháp này tựa như cùng khổ tu mấy chục ngày, không khỏi giật nảy mình.
Nếu như nếu có thể ở đây tu luyện hơn mười ngày, chỉ sợ liền tương đương với tại ngoại giới khổ tu mấy chục năm, nhưng nếu không có tu vi cảnh giới hạn chế lời nói, công pháp thần thông trình độ cao, lại là lúc trước không cách nào tưởng tượng!
Đương nhiên, mặc dù có cảnh giới hạn chế, vậy cũng không phải chuyện đùa, tuyệt đối là Long hệ công pháp thần thông tu luyện Thánh địa.
"Đáng tiếc đối ta tác dụng không lớn." Tư Vân Hương lắc đầu.
Nàng chủ tu chính là Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hóa thiên, được truyền từ thiếu niên tổ sư. Thiếu niên tổ sư đem Tạo Hóa bảy thiên cũng mở rộng đến cực hạn, đem bản thân các loại lĩnh ngộ truyền thụ cho nàng. Mà còn, Tần Mục lại đem Đại Dục Thiên Ma kinh dốc túi truyền cho, chỉ là không có truyền thụ nàng đại nhất chung công pháp, dù vậy, Tư Vân Hương cũng coi là thế hệ trẻ tuổi bên trong có hạn mấy cái đỉnh tiêm cao thủ.
Tần Mục cũng tại hấp thu chân long khí, cùng Linh Dục Tú khác biệt, Linh Dục Tú tu luyện chính là Cửu Long Đế Vương công, mà hắn thì thử đem Cửu Long Đế Vương công bên trong luyện thể bộ phận dung nhập vào Bá Thể Tam Đan công bên trong.
Cửu Long Đế Vương công chỗ cường đại ở chỗ hùng hồn không kém hơn Bá Thể Tam Đan công pháp lực, cùng mạnh mẽ đến cực điểm công pháp luyện thể, mà Bá Thể Tam Đan công vừa vặn thiếu khuyết công pháp luyện thể, có thể dùng Cửu Long Đế Vương công bù đắp cái này một tai hại.
Hắn nguyên vốn đã đem Duyên Phong Đế truyền lại Cửu Long Đế Vương công dung nhập vào Bá Thể Tam Đan công bên trong, bất quá bây giờ lĩnh ngộ ra Cửu Long Đế Vương công phức tạp hơn, mà còn Long tộc ngôn ngữ văn tự cũng cùng nhân tộc khác biệt, dung hợp được vô cùng gian nan, cho dù chỉ hấp thu hắn luyện thể công pháp cũng rất là khó khăn, cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể làm được sự tình.
Không lâu sau đó, bên ngoài truyền đến Hồ Linh Nhi thanh âm: "Công tử, Thiên Long tinh cung đến!"
Tần Mục đem đang tại ngồi thiền tu luyện Linh Dục Tú lưu tại Long sào bên trong, bản thân mang theo Tư Vân Hương theo Long sào bên trong bay ra, hai người bay ra Long sào lúc thân hình cũng đang dần dần biến lớn, đợi cho hai chân rơi xuống đất, thân thể khôi phục như thường, toàn bộ quá trình cũng không cảm giác được bất kỳ khó chịu nào.
"Hoạn Long quân ghê gớm, hắn cũng không phải là đem Long sào thu nhỏ, mà là đem Long sào vị trí không gian luyện hóa thu nhỏ."
Tần Mục tán thưởng, loại bản lãnh này tương đương với túi Thao Thiết, chẳng qua túi Thao Thiết là bên trong giấu không gian, mà Hoạn Long quân thì là dùng đại pháp lực đem phạm vi hơn mười dặm không gian thu nhỏ đến bảy tám thước lớn nhỏ.
"Phía trước chính là Thiên Long tinh cung!" Hồ Linh Nhi nói.
Tần Mục hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy một mảnh rách rưới cung điện đập vào mi mắt, Thiên Long tinh cung là liên miên kiến trúc cổ xưa, rất nhiều thôn xóm tọa lạc tại những kiến trúc này quần thể tầm đó. Mà tại trên cung điện không, nguyên một đám to lớn như núi tảng đá nổi bồng bềnh giữa không trung, màu đen, màu đỏ, màu xanh, các loại màu sắc.
Những tảng đá này thủng trăm ngàn lỗ, thỉnh thoảng va chạm, đá vụn như mưa hạ xuống. Trên bầu trời tảng đá lớn bị đụng đến mấp mô, chẳng qua hạ xuống đá vụn lại sẽ không đập phải trong thôn trang, mà là rơi vào ngoài thôn.
Năm đó cao lớn nguy nga Thần cung Thần điện biến thành từng mảnh từng mảnh phế tích, vẫn còn có thể che chở lấy sinh sống con người ở chỗ này.
Tần Mục nhìn thấy những thứ này ăn mặc da thú quần áo, vẻ mặt mộc mạc thôn dân, liền không khỏi sinh ra một loại cảm giác thân thiết. Tư Vân Hương nhưng có chút xấu hổ, những thôn dân này cho dù là tại mùa đông cũng ăn mặc da thú quần đùi da thú áo ngắn, có mấy cái mười mấy tuổi choai choai hài tử ngồi xổm xuống, nửa cái bờ mông lộ ở bên ngoài, rất là xấu hổ.
"Năm đó ta cũng là như thế này!" Tần đại giáo chủ hưng phấn nói.
Tư Vân Hương mơ màng năm đó Tần đại giáo chủ cũng là như thế này nửa cái bờ mông lộ tại tình hình bên ngoài, không khỏi phun một ngụm.
Tần Mục đi ra phía trước, hướng lão nhân trong thôn làm lễ ra mắt, hỏi thăm Tinh Túc hải phương vị chính xác, sau một lúc lâu, Tần Mục trở về, tràn đầy phấn khởi nói: "Vị trưởng lão kia nói, Tinh Túc hải rất là nguy hiểm, luôn luôn hướng ra phía ngoài phun sao, đến ban đêm rất là sáng chói! Chúng ta nhanh lên một chút đi!"
Tư Vân Hương trong lòng oán thầm không ngớt.
Bọn họ mang theo bầy rồng đi tới một mảnh đại hạp cốc, hẻm núi bên dưới là tĩnh mịch vực sâu, sâu không lường được, chẳng qua trong vực sâu nhưng có đếm không hết ánh sáng điểm xuyết lấy hắc ám, theo bên trên nhìn xuống dưới, quả nhiên giống như là đang nhìn tinh không, những ánh sáng kia tựa như là ngôi sao trên trời đồng dạng.
"Thật xinh đẹp!"
Hồ Linh Nhi hưng phấn nói: "Thật giống như là bầu trời đêm đồng dạng! Nơi đó còn có một cái ngân hà!"
Tư Vân Hương có chút tê cả da đầu, Tinh Hải trong vực sâu cái kia mảnh ngân hà quả thực cùng thiên thượng ngân hà rất giống, nhưng mà đầu này ngân hà bên trong "Ngôi sao" cũng đang không ngừng va chạm, dường như một nồi sôi cháo, hiển nhiên nguy hiểm vô cùng!
Hô ——
Trong vực sâu một cỗ đen như mực kỳ quái gió thổi tới, một khỏa "Ngôi sao" theo trong vực sâu bị thổi đi ra, hắn lớn như núi, nhưng lại không có rơi xuống đất, mà là nổi bồng bềnh giữa không trung.
Đột nhiên lại là một khỏa "Ngôi sao" theo trong vực sâu bay ra, hai khỏa to lớn tảng đá va chạm, bộc phát ra tiếng vang trầm nặng, một cỗ uy năng bộc phát ra, để Tư Vân Hương tâm thần rung động, vội vàng nói: "Giáo chủ! Mảnh này Tinh Hải không phải chúng ta người ở cảnh giới này có thể đặt chân, liền xem như Thần Kiều cảnh giới tồn tại tiến vào bên trong, chỉ sợ đều sẽ có đến mà không có về!"
"Yên tâm, chúng ta có bầy giao giúp đỡ, không có bất kỳ nguy hiểm nào."
Tần Mục nhìn một chút Tinh Hải vực sâu, trong lòng cũng có chút bỡ ngỡ, nói: "Giếng Mặt Trời cách nơi này rất xa, là tại Đại Khư vị trí trung tâm, chẳng qua Viêm Tinh Tinh nói, bọn họ Mục Nhật giả là theo Tinh Hải đi ra, lại từ Tinh Hải trở lại giếng Mặt Trời, chẳng lẽ mảnh này Tinh Hải bên trong có cái gì thông đạo có thể nhanh chóng đến giếng Mặt Trời?"
Hắn suy tư một lát, lay động sáo vàng, khống chế từng đầu giao long hướng Tinh Hải bên trong bay đi, Tư Vân Hương như lâm đại địch, đột nhiên lại trầm tĩnh lại, lắc đầu nói: "Nếu như quần tinh đụng tới, ta cho dù ngăn cản cũng không nổi bất cứ tác dụng gì. Còn không bằng nhìn xem giáo chủ có thể có thủ đoạn gì."
Tần Mục cẩn thận từng li từng tí thôi thúc Ngự Long quyết, tránh đi từng khỏa ngôi sao, hướng cái kia mảnh Tinh Hải bên trong tinh hà gần.
Nơi này rõ ràng là lòng đất, nhưng lại không giống như là lòng đất, mà giống như là một cái thế giới khác.
Bọn họ phảng phất đi vào mênh mông thâm thúy trong vũ trụ, bốn phía đều là từng khỏa dãy núi lớn nhỏ ngôi sao, Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bọn họ rơi xuống chỗ lại là một cái khe nứt to lớn, không nhìn thấy mặt đất.
Sáng chói quần tinh phát ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, tinh hà uốn quanh như tuyền, đến trăm vạn mà tính ngàn vạn mà tính cái gọi là ngôi sao đang tại tinh tuyền bên trong vận hành, không ngừng va chạm, một cỗ uy năng xung kích tới, để bọn hắn mặt như dao cắt.
"Thần Long tráo!"
Tần Mục cao quát một tiếng, từng đầu giao long biến hóa hình thể, đuôi liên kết, sau trảo đan xen, đầu hướng phía dưới, rót chụp xuống, đem bọn hắn bảo hộ ở trung ương, ngăn cản xung kích.
Tần Mục hướng cái kia bạc trong sông nhìn lại, nhưng thấy nơi đó giống như Thái Cực đồ Âm Dương ngư, giống như là hai cái to lớn vô cùng giếng sâu, vô số ngôi sao quay chung quanh giếng sâu không ngừng xoay tròn, mà tại giếng sâu phía trên, dường như cũng có hai khe nứt.
Nơi đó hẳn là Đại Khư mặt đất, giếng Mặt Trời cùng giếng Mặt Trăng vị trí!
Tần Mục trong lòng giật mình, mảnh này Tinh Hải không giống như là chế tạo ra, mà giống như là một cái một cái thế giới khác, nhỏ vô số lần thế giới!