Chương 276 : Có chút muốn giết người
(Trạch Trư quên nói, tốt nhất chương luyên? Khả Hãn, dấu chấm hỏi là đích âm, Qidian thư khố bên trong không có cái chữ này, không cách nào biểu hiện, bởi vậy cho thấy chính là dấu chấm hỏi, về sau đổi thành đồng âm chữ, Loan Di Khả Hãn, âm đọc là loạn, di. )
"Ban Công Thố tối hôm qua lệnh Đại Vu làm phép giết ta, hôm nay còn dám mời ta dự tiệc?"
Tần Mục nao nao: "Hẳn là hắn cho rằng đồng dạng là Thánh địa, Lâu Lan Hoàng Kim cung còn có thể ép qua được Thiên Thánh giáo hay sao? Vẫn là nói, hắn có ý định khác?"
Phách Sơn tế tửu đi tới, nói: "Có muốn hay không ta theo ngươi cùng đi?"
Tần Mục lắc đầu: "Không đến mức. Nếu như Ban Công Thố dám quang minh chính đại giết ta, liền sẽ không ở tối hôm qua dùng vu pháp giết ta. Ta một mình đi đi sẽ gặp hắn."
Ngọc Hương lâu là trong kinh thành quy mô lớn nhất quán rượu, dùng chính là lâm viên kiểu bố cục, một đình một viện, trong đình viện hòn non bộ nước chảy suối phun, hầu gái sáo trúc ca múa, mỗi cái đình viện tách biệt, rất là nhã tĩnh. Đi tới nơi này ăn cơm uống trà đám người cũng không phải là vì ăn cơm uống trà, chỉ là tìm một cái có thể nói chuyện địa phương.
Tai họa năm đến trước đó, nơi này buôn bán cực kỳ thịnh vượng, cho dù là quan lại quyền quý cũng phải sớm đặt trước xuống tiệc rượu, chẳng qua thiên tai bộc phát, Hoàng đế tự mình cứu trợ thiên tai, trong kinh thành quan lại quyền quý cũng phải quyên tiền, Ngọc Hương lâu buôn bán lúc này mới doanh thu thấp xuống.
Đoán trước đợi đến thiên tai ảnh hưởng sau đó, tửu lâu này buôn bán khẳng định sẽ lần thứ hai tốt lên.
Ngọc Hương lâu Thanh Trúc viên, Ban Công Thố chào đón, hướng Tần Mục nói: "Tần giáo chủ, ta cái kia tùy tùng có nhiều đắc tội, bây giờ bọn hắn đã chết, sau khi chết hết thảy bỏ qua, còn xin giáo chủ rộng lòng tha thứ."
Tần Mục đi vào Thanh Trúc viên, bốn phía dò xét, nói: "Vương tử khách khí."
Nhà này đình viện gọi là Thanh Trúc viên, trăng tròn hình môn, đi vào trong môn chính là gầy trúc thành ấm, che tại hai bên đường, tai nghe đến róc rách nước chảy, chuyển hai cái cong mới nhìn đến nước sạch từ kỳ thạch từng đống trên hòn non bộ chảy xuống, mặc dù là dòng nhỏ, nhưng lại có thác nước chạy chảy xuống cảm giác.
Cái này thác nước nước chảy là rơi vào một tôn tượng Bồ Tát trong bình ngọc trong tay, bình ngọc nghiêng, thủy tại bình bên trong dạo qua một vòng, lại chảy ra, rơi vào phía nam trong hồ.
Tần Mục nhìn thoáng qua, cái này phía nam trong hồ có một ít cát đảo, uyển như trong biển hòn đảo, chi chít khắp nơi, rất thú vị vị. Bể tắm bên trên viết nam hải Quan Thế Âm, hồng thề sâu như biển chữ.
Bồ Tát cùng hòn non bộ điêu cùng một chỗ, hẳn là dùng một chút tiểu pháp thuật, có thể để cho dòng nước không ngừng, mặc dù bể tắm không lớn, nhưng cẩn thận nhập vi, nhìn thật kỹ thật có một loại đứng tại nam hải bầu trời nhìn xuống mênh mông biển cả cảm giác.
"Tần giáo chủ mời."
Ban Công Thố đưa tay, xin Tần Mục đi qua hành lang, đi tới bể tắm bên cạnh nhã gian, cửa sổ đã mở ra, gần cửa sổ mà ngồi hoàn toàn có thể nhìn thấy cái này lâm viên cảnh trí.
Mà bữa tiệc này bên cạnh còn có hai vị hoàng y Đại Vu, mặt không biểu tình, đứng tại trong môn tả hữu.
Ban Công Thố phất phất tay, nói: "Các ngươi đi xuống , lệnh bọn hắn mang thức ăn lên đưa rượu lên."
Hai vị Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Vu ra khỏi phòng, sau một lúc lâu, có hầu gái mang thức ăn lên đưa rượu lên, trong đình viện lại tới chút dáng người uyển chuyển thiếu nữ, mặc dị tộc trang phục, thổi sừng trâu đàn tấu đàn dương cầm vỗ đạt mã phồng các loại nhạc khí, nghe đổ có một phen đặc biệt hương vị.
"Đêm qua, cũng không phải là ta thụ ý để người giết ngươi."
Ban Công Thố nhìn chằm chằm Tần Mục một chút, nói: "Ta muốn giết người, không cần giả nhân thủ. Chuyện tối ngày hôm qua, chỉ là tùy tòng của ta gặp ngươi giết hoàng kim cung đệ tử quá nhiều, rất là không cam lòng, bởi vậy nhập mộng làm phép giết ngươi."
Tần Mục nghe được hắn nói, không khỏi hơi kinh ngạc, hắn vốn cho là Ban Công Thố sẽ tránh, không nghĩ tới Ban Công Thố ngồi xuống xuống chuyện thứ nhất liền đem việc này làm rõ.
"Thì ra là thế."
Tần Mục cười nói: "Cũng may ta không sao, hơn nữa người hắn đã chết rồi. Ta tin tưởng tiểu vương tử cùng chuyện này đồng thời không liên quan."
Ban Công Thố lắc đầu nói: "Ngươi vẫn là có chỗ không biết. Ta biết hắn muốn giết ngươi, nhưng ta đồng thời không ngăn trở, Tần giáo chủ phải chăng muốn biết nguyên nhân?"
Tần Mục lại hơi kinh ngạc, khiêm tốn nói: "Tiểu vương tử thật sự là ngoài dự liệu, Tần mỗ xin lắng tai nghe."
Ban Công Thố vì hắn rót rượu, nói: "Ta sở dĩ không ngăn trở, là bởi vì ta biết ngươi chắc chắn sẽ để Phách Sơn tế tửu lưu tại ngươi trong phòng, phòng bị ta nửa đêm làm phép giết ngươi. Hắn không giết được ngươi, nhưng có thể chậm trễ thời gian của ngươi."
Tần Mục nhíu nhíu mày, giơ ly rượu lên, hai người cụng chén kính tặng, uống một hơi cạn sạch.
Ban Công Thố tiếp tục nói: "Ngươi cùng ta là đồng thời phá tường, đi vào Lục Hợp cảnh giới, lúc ấy ta không có đáp ứng ngươi khiêu chiến, là bởi vì khi đó ta nhìn ra chiến lực của ngươi quả thực không thể coi thường, ta không có hoàn toàn chắc chắn thắng ngươi. Nhưng là trải qua một ngày thời gian, liền không đồng dạng. Một ngày thời gian, chỉ cần một ngày thời gian."
Hắn lộ ra vẻ tươi cười: "Cao thủ quyết đấu, một ngày thời gian liền đủ để xác định thắng bại. Ngươi buổi chiều cùng thái tử gặp mặt, không rảnh đi củng cố Lục Hợp cảnh giới, phát hiện Lục Hợp cảnh giới ảo diệu, ban đêm ngươi lại cần phải đề phòng ta cái kia tùy tùng vu pháp công kích, cũng không rảnh đi nghiên cứu Lục Hợp cảnh giới. Mà ta nhưng có một ngày này thời gian, củng cố Lục Hợp, tăng cao tu vi. Chính là một ngày thời gian, đủ để cho ngươi phần thắng hoàn toàn không có."
Tần Mục lần thứ hai kinh ngạc, dò xét mặt mũi của hắn, chỉ thấy trên mặt của hắn còn có chút non nớt chi khí, nhưng ánh mắt thâm thúy, có một loại người thiếu niên không từng có thâm trầm, tán thán nói: "Thảo nguyên tiểu vương tử thật sự là bất phàm, khó trách không ngớt đao đối ngươi cũng là kiêng kị phi thường. Ngươi bây giờ chỉ có mười bốn tuổi chứ?"
Ban Công Thố lần thứ hai vì hắn rót rượu, nói: "Mười ba tuổi. Người trong thảo nguyên phơi gió phơi nắng, thân thể tương đối to, có vẻ đại một chút. Mười ba tuổi là ta một thế này tuổi tác, nếu như giáo chủ hỏi là ta linh hồn thọ nguyên, bây giờ đã có một vạn một ngàn tuổi."
Tần Mục cười ha ha nói: "Tiểu vương tử để cho ta càng ngày càng kinh ngạc, không nghĩ tới vậy mà đem chuyện này cũng tuỳ tiện nói ra."
"Ta không cần thiết giấu diếm ngươi."
Ban Công Thố nói: "Tần giáo chủ cũng là làm người cực kỳ bội phục. Ngươi là Thiên Đao đệ tử chứ? Tuổi còn trẻ, liền có bực này tu vi , lệnh ta cũng tán thưởng không dứt. Nếu như là Lục Hợp cảnh giới đột phá hôm đó, ta đối đầu ngươi, chỉ có tám thành phần thắng."
"A...?" Tần Mục mỉm cười không nói, thưởng thức chén rượu.
Ban Công Thố nghiêm mặt nói: "Tính cả một thế này, ta đã sống mười chín thế, tại ta dài dằng dặc thọ nguyên bên trong, thấy nhiều ngút trời kỳ tài thấy nhiều khoáng thế hào kiệt, cũng thấy nhiều Sinh Tử bi hoan. Có đôi khi ta cảm thấy mình chính là thời gian bên trong đứng sừng sững đá ngầm, bên người vô số nhân vật phong hoa tuyệt đại giống như là một vài bức hình ảnh vội vàng chảy qua, cho dù là tuyệt thế Đế Hoàng cũng là một cái lơ đãng hình ảnh, liền xem như hướng lên trời hoành đao Thiên Đao, cũng lại chỉ là cái vội vàng khách qua đường. Ta nhớ được tại ta đời thứ sáu lúc, ta tự cảm giác đạo pháp của mình thần thông không cách nào tiến thêm một bước, cho nên đi vào Trung Nguyên bái nhập Đạo Môn, học tập Tiên Thiên Thái Huyền công cùng đạo kiếm. Khi đó, Đạo Môn Đạo chủ đối ta cực kỳ mong đợi, cho phép ta thành đạo tử, thậm chí kỳ vọng tương lai của ta trở thành Đạo chủ, lãnh đạo Đạo Môn."
Tần Mục khóe mắt nhẹ nhàng nhảy động một cái, cái lão quái này vật đã từng đi vào Đạo Môn, thậm chí còn làm đạo tử?
Đạo Môn tuyệt học trấn giáo, Tiên Thiên Thái Huyền công cùng đạo kiếm mười bốn thiên cũng bị hắn học được?
"Đạo kiếm rất khó lĩnh ngộ, một đời kia, ta học được thứ mười ba kiếm, thứ mười bốn kiếm từ đầu đến cuối không cách nào tìm hiểu thấu đáo."
Ban Công Thố cảm khái nói: "Đạo kiếm thực sự quá khó khăn, mặc dù có Tiên Thiên Thái Huyền công mạnh mẽ cũng khó có thể tìm hiểu thấu đáo, cần đối thuật số có kinh khủng lĩnh ngộ mới có thể làm đến. Ta thẳng đến chết già cũng không thể đem thứ mười bốn kiếm học được, đời thứ bảy, ta lại vào Đạo Môn, vẫn không thể nào học được thứ mười bốn kiếm, chỉ luyện thành công nửa chiêu. Sau đó đời thứ tám, ta lại bái nhập phật môn Đại Lôi Âm Tự."
Tần Mục trong lòng giật mình, thật sâu liếc hắn một cái, nói khẽ: "Ngươi cảm thấy đạo kiếm đã không cách nào làm cho ngươi đột phá, cho nên ngươi liền đi Đại Lôi Âm Tự học tập Như Lai Đại Thừa kinh?"
"Sai."
Ban Công Thố nghiêm nghị nói: "Ta muốn đi lĩnh hội Phật pháp. Đại Lôi Âm Tự Phật pháp ở tâm tính bên trên lĩnh hội cực cao, Như Lai Đại Thừa kinh là (tụ) tập tâm tính tu vi đại thừa người, tự nhiên muốn học. Bất quá ta trước từ nhỏ cùng còn làm lên, đem Đại Lôi Âm Tự phật kinh hết thảy nhìn một lần, lĩnh hội một lần, sau đó lại học Như Lai Đại Thừa kinh."
Tần Mục hỏi: "Cái kia một đời Như Lai hẳn là cũng đối ngươi cực kỳ mong đợi chứ?"
"Hắn nói tư chất của ta ngộ tính là đương thời thứ nhất, Phật pháp thành tựu thậm chí đã vượt qua hắn, tài hùng biện không ngại."
Ban Công Thố nói: "Như Lai Đại Thừa kinh, ta tu đầy hai mươi chư thiên, nhưng là ta vẫn là rời đi Đại Lôi Âm Tự. Đại Lôi Âm Tự Phật pháp cũng không thể để cho ta đột phá sau cùng cảnh giới. Đợi cho đời sau, ta chuyển thế trở thành nữ tử, ta đi Ly Tình cung. Lại qua một thế, ta đi Tiểu Ngọc Kinh. Ta tại Tiểu Ngọc Kinh ngây người mấy đời thời gian, mới đưa nơi đó tuyệt học học hết, quả thực là bao trùm tại ba đại thánh địa phía trên Thánh địa."
Hắn bùi ngùi mãi thôi, tựa hồ tại nhớ lại Tiểu Ngọc Kinh thời gian, dừng một chút, nói: "Sau đó ta lại đi Thiên Thánh giáo."
Tần Mục trong mắt tinh quang chớp động, nói: "Thiên Thánh giáo? Ngươi học được Đại Dục Thiên Ma kinh? Ngươi lĩnh ngộ ra cái gì?"
Ban Công Thố lộ ra nụ cười, nói: "Đại Dục Thiên Ma kinh rất mạnh, nhưng so sánh Như Lai Đại Thừa kinh cùng đạo kiếm tới nói, liền có chút kém. Ta nguyên bản định rời khỏi, về sau nghe nói Đại Dục Thiên Ma kinh có một phần đại nhất thống công pháp, chỉ có thể giáo chủ truyền cho giáo chủ. Ta rất muốn đạt được, cho nên lưu tại Thiên Thánh giáo. Chỉ tiếc cái kia một đời Thiên Ma Giáo Chủ rất mạnh, đệ tử của hắn cũng rất mạnh, cái này vị đệ tử được vinh dự năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân, ta bại bởi hắn, vô duyên giáo chủ chi vị."
Tần Mục nhẹ nhàng thở ra, Ban Công Thố tiếp tục nói: "Vì vậy ta mưu phản Thiên Thánh giáo, mang theo Đạo Môn cao thủ, tập hợp chính đạo tất cả nghĩa sĩ đến đây tiến đánh Thiên Thánh giáo, đem vị này năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân đánh chết."
Tần Mục rượu rượu trong ly khẽ run lên, có một giọt tung trên bàn.
"Vị này Thánh Nhân quả thực hiếm thấy, hắn liều chết Đạo chủ, ta đánh lén hắn đắc thủ về sau, hắn còn có thể đem ta trọng thương, nhưng hắn vẫn là bị chúng ta dùng vô số chính đạo nghĩa sĩ cho hao tổn chết rồi."
Ban Công Thố lo lắng nói: "Trước khi chết, hắn đem giáo chủ chi vị cùng đại nhất thống công pháp truyền thụ cho ngay lúc đó Thanh Thiên Vương. Ta lúc ấy bị trọng thương, nhưng là nghĩ đến chỉ thiếu chút nữa liền có thể đem Thiên Thánh giáo đánh hạ, há có thể thất bại trong gang tấc? Cho nên tiếp tục đem người tiến đánh, không ngờ vị này Thanh giáo chủ đem đại nhất thống công pháp truyền cho ngay lúc đó Thánh Nữ, sau đó suất lĩnh giáo chúng liều chết đánh với ta một trận, ta không thể mang thương lui về thảo nguyên."
Hắn cảm khái nói: "Về sau ta nghe nói, vị này Thanh giáo chủ cũng đã chết, chết tại Bích Ba đầm. Thánh Nữ kế nhiệm trở thành giáo chủ, cuối cùng đem Đạo Môn cùng thiên hạ chính đạo giết đến trái tim băng giá, cuối cùng nàng cũng kiệt lực, truyền vị phía sau chết đi. Ba vị này giáo chủ, Thiên Thánh giáo gọi hắn như thế nào bọn họ?"
Tần Mục vẻ mặt hờ hững: "Tam vương."
"Tam vương?"
Ban Công Thố khen: "Bọn họ đích xác được xưng tụng tam vương. Hiện tại ngươi hẳn phải biết ta với các ngươi Thiên Thánh giáo nguồn gốc đi? Ngươi bây giờ cũng hẳn phải biết, ta tám thành phần thắng đến từ nơi đâu đi? Chẳng qua cái kia là một ngày trước đó, hiện tại đối mặt ngươi, ta là mười thành phần thắng. Ngươi, một thành cũng không có."
Tần Mục đứng dậy, giãn ra một cái thân thể, nói: "Đi thôi. Ta hiện tại có chút muốn giết người."
Ban Công Thố đứng dậy, hai người sóng vai đi ra ngoài.
Ban Công Thố quay đầu phân phó cái kia hai cái Đại Vu, nói: "Đồ ăn giữ lại, hâm nóng một chút, ta một lát là sẽ quay về."