Chương 231 : Giết tăng
"Kim Cương Vô Năng Thắng!"
Bán Si hòa thượng toàn thân Phật quang bùng cháy mạnh, gân thân thể phồng lên, cao chừng ba trượng sáu, trong tay cửu hoàn thiền trượng cũng theo biến lớn dài ra, như là một tôn đại phật sau đầu đứng thẳng một vòng mặt trời.
Đây chính là phật môn Kim Cương Vô Năng Thắng công, một loại thân thể thần thông tăng trưởng công pháp.
Phật môn công pháp chia làm nhiều loại, có lấy tâm cảnh tăng trưởng, tu luyện pháp thuật thần thông, có lấy trí tuệ đốn ngộ tăng trưởng, tu luyện đao pháp kiếm pháp, có thì là chiến kỹ lưu phái, lấy thân thể thần thông tăng trưởng.
Mà Kim Cương Vô Năng Thắng công đi là chiến kỹ lưu phái, nhưng mà cùng cái khác chiến kỹ lưu phái khác biệt, trong đó lại xen lẫn một chút pháp thuật, nhưng mà lại không giống với Bá Sơn tế tửu chiến pháp hợp lưu, Kim Cương Vô Năng Thắng công pháp thuật giấu ở thiền trượng hoặc là tràng hạt bên trong, thường ngày tu hành, mang theo thiền trượng cùng tràng hạt, không ngừng tụng niệm phật kinh, đem bản thân ác niệm luyện vào tràng hạt, đem phật kinh bên trong thần thông luyện vào thiền trượng.
Chờ đến chiến đấu thời điểm, liền có thể đem tràng hạt bên trong ác niệm phóng xuất ra, hóa thành hung hãn tàn bạo tư thế chiến đấu, mà thiền trượng bên trong pháp thuật cũng là bọn hắn đánh bất ngờ công lúc bất ngờ chiến thắng thủ đoạn!
Bán Si hòa thượng vọt tới, mặc dù Phật quang bùng cháy mạnh, nhưng mà tôn này phật nhưng như là trong chùa miếu kim cương Dạ Xoa, khuôn mặt hung ác dữ tợn, thiền trượng mạnh mẽ hướng Tần Mục đập xuống!
Tần Mục đã trải nghiệm qua hắn Kim Cương Vô Năng Thắng công chỗ cường đại, môn công pháp này đang thi triển ra kim cương Dạ Xoa chi thân về sau, kiên cường cực kỳ, thậm chí có thể mạnh mẽ chống đỡ Thiếu Bảo kiếm công kích.
Hơn nữa lực lượng lớn không thể tưởng tượng, thậm chí đem Tần Mục bảo thuyền ép tới chìm vào tầng mây.
Tần Mục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, thân thể lay động, đột nhiên trên bầu trời một vệt kim quang phóng tới, tràn vào trong cơ thể của hắn, để thân thể của hắn xảy ra biến hóa, hóa thành một tôn Kim Thần, hổ trảo lông trắng, chân đạp song long, mọc ra đầu hổ, điếu tình bạch ngạch, trong tay kim khí hóa thành một cái Thanh Đồng việt, tương tự đại phủ.
Tần Mục tai trái mang theo một cái kim xà, tê tê rung động, phun ra nuốt vào kim khí.
Hắn thi triển phải là Thái Bạch Tinh Quân Kim Hầu chân công, Thần hóa là Thái Bạch tinh quân hình thái, khống chế thiên hạ kim khí.
Ngũ Diệu cảnh giới ẩn chứa rất nhiều bí mật, Tần Mục bản thân liền tại Ngũ Diệu cảnh giới bên trên trình độ cực cao, lại thêm Duyên Khang quốc sư chỉ điểm, tu thành năm đại tinh quân Thần hóa hình thái, sớm đã vượt qua cái khác Ngũ Diệu cảnh giới cường giả nhiều vô số.
"Quả nhiên là yêu ma pháp thuật!"
Bán Si hòa thượng thấy thân thể của hắn biến hóa, cười lạnh một tiếng, thiền trượng cửu hoàn bay lượn, ong ong phồng lên, như là mang theo chín cái vòng vàng đại chùy, ầm vang đập xuống!
Một tiếng chấn động kịch liệt, Tần Mục Thanh Đồng việt cùng cửu hoàn thiền trượng va chạm, hai hai bộc phát ra lực lượng kinh khủng, Tần Mục bị chấn đến liên tiếp lui về phía sau, dưới chân song Long Phi ra, trèo tại Bán Si hòa thượng trên người, đem hắn hai chân cuốn lấy, mà cửu hoàn thiền trượng bên trên chín cái vòng vàng vù vù bay ra, liên tiếp đụng vào Tần Mục trên trán, đánh ánh lửa văng khắp nơi, đem Tần Mục quật ngã mười lăn lộn mấy vòng.
Bán Si hòa thượng dù sao cũng là Lục Hợp cảnh giới, đã là thần thông giả, thủ đoạn nhiều hơn, hai chân dùng sức một băng, đem hai cái kim long vỡ nát, quơ lấy thiền trượng tung người nhảy lên, thân ở giữa không trung chín cái vòng vàng gào thét bay trở về, vẫn như cũ rơi vào thiền trượng bên trên.
Ầm ầm!
Bán Si hòa thượng vung trượng đập xuống, thiền trượng nện ở Tần Mục trên người, Tần Mục hai chân đứng tại trên mặt đất, thân bất do kỷ hướng (về) sau đi vòng quanh, đem mặt đất cày ra một đạo hố sâu, trong tay Thanh Đồng việt đã bị đập đến vỡ vụn.
Bán Si hòa thượng cất bước vọt tới, tốc độ cực nhanh, lên xuống liền tới đến trước người hắn, thiền trượng hướng về phía trước đưa ra, lại là một tiếng vang thật lớn, đem Tần Mục đảo đến dừng chân không được, hướng (về) sau bay đi.
Cái kia thiền trượng ong ong chấn động, chín thanh vòng vàng coong coong đâm vào Tần Mục ngực, đem hắn đập ra bên ngoài trăm trượng, vượt qua liên miên cây cối.
"Tu Di ấn, đốt!"
Bán Si hòa thượng bay lên không, quát lớn chân ngôn, một chưởng hướng Tần Mục hạ xuống chi địa đập xuống, đại địa chấn động, cây cối đổ rạp, xuất hiện một cái rưỡi mẫu lớn nhỏ thủ ấn, thật sâu ấn xuống lòng đất. Mà tại đây chưởng ấn phía trên còn có một tòa Tu Di sơn hư ảnh, vô số phật kinh phù văn quay chung quanh ngọn núi này loan hư ảnh xoay tròn.
"A Di Đà Phật, Ma đạo yêu nghiệt rốt cục chém đầu đền tội, tác thành tiểu tăng một đoạn công đức."
Bán Si hòa thượng rơi xuống đất, một tay chống thiền trượng, một tay để ở trước ngực chắp tay, đứng tại chưởng ấn bên ngoài, thi lễ nói: "Tiểu tăng không phải hiếu sát chi đồ, bây giờ thi triển lôi đình thủ đoạn, bất quá là vì thiên hạ trừ hại, có chút bất đắc dĩ. Tiểu tăng nên vì giáo chủ tụng một đoạn Vãng Sinh kinh, đưa giáo chủ oan hồn Vãng Sinh cực lạc, lại không làm điều ác. . ."
Hắn đang muốn tụng kinh, đột nhiên rùng mình, vội vàng nhún người nhảy lên, mặt đất nứt ra, từng cây kim khí gai nhọn phá đất mà ra, điên cuồng hướng lên không đâm tới!
Bán Si hòa thượng thiền trượng hướng phía dưới bỗng nhiên đi, cửu hoàn bốn phía đẩy ra, đem từng cây kim khí gai nhọn đụng nát, sau đó liền thấy Tu Di sơn hư ảnh sụp đổ, vô số kim khí hội tụ, hóa thành đếm không hết kiếm quang, kiếm quang tụ thành một đạo, dài đến hơn mười trượng, đinh một tiếng đâm vào Bán Si hòa thượng ngực.
Bán Si hòa thượng bị đau, bị đạo kiếm quang kia đâm rách ngực, đột nhiên quát lớn, trên cổ tràng hạt bên trong truyền đến Phật âm, chấn động ở giữa tràng hạt bên trong tuôn ra phật kinh phù văn, kinh văn như vòng, từng tầng từng tầng kinh vòng chế trụ đạo kiếm quang kia, không ngừng xoay tròn, cuối cùng đem một kiếm này chặn lại.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Bán Si hòa thượng trước người thủy quang lóe lên, nhưng gặp mặt trước sóng lớn ngập trời, sóng lớn phía trước, Tần Mục hóa thành đầu người tóc đỏ thân rắn Thủy hầu Thần Tinh quân hình thái, cầm trong tay tam xoa kích.
Tam xoa kích hướng Bán Si hòa thượng đâm tới, sóng lớn ngập trời, hóa thành một cái cự đại chưởng ấn hướng Bán Si hòa thượng nghiền ép mà tới.
Bán Si hòa thượng quát lớn, Phật quang bùng cháy mạnh, giơ tay lên liền chặn, đột nhiên cảm giác được vô biên lực lượng đánh tới, bị cỗ này sóng lớn mạnh mẽ đánh bay.
Mà cái kia tam xoa kích đâm vào lồng ngực của hắn, hóa thành ba con rồng, chịu lấy thân thể của hắn gào thét hướng về phía trước đánh tới.
Chỉ nghe bành một tiếng vang thật lớn, ba con rồng cùng thao thiên cự lãng nghiền ép lấy hòa thượng này xung kích trên mặt đất, đem đại địa ép ra một cái hố to.
Sóng nước tán đi, Bán Si hòa thượng liền vội vàng đứng dậy, đối diện liền thấy một cái mình người đầu trâu chân đạp hai cái Hỏa Long quái vật vọt tới, quái vật kia mi tâm ngưu nhãn mở ra, một đạo hỏa quang nhanh như thiểm điện thường thường chém tới, Bán Si hòa thượng giơ tay lên chặn lại cổ của mình, bàn tay bị đau, hai cây đầu ngón tay bị cắt xuống.
Hắn trong lòng có chút bối rối, một tay nắm chặt cửu hoàn thiền trượng, thiền trượng như chùy, đầu trượng gào thét phồng lên, càng lúc càng lớn, giống như là một vách núi đầu hướng về phía trước đập tới, một cái tay khác bắt ấn, ấn pháp hướng về phía trước vỗ tới.
Tần Mục Thần hóa là hỏa hầu Huỳnh Hoặc Tinh Quân hình thái, tức giận gào thét, lực lớn vô cùng, phía sau xuất hiện một cái hỏa hồ lô, đem cái này hỏa hồ lô ôm vào trong ngực, hừng hực chân hỏa theo hỏa hồ lô bên trong phun ra, hỏa hoạn đem cửu hoàn thiền trượng thiêu đến đỏ thẫm, không ngừng có kim dịch chảy ra.
Bán Si hòa thượng lấy làm kinh hãi, cửu hoàn thiền trượng là hắn nhọc nhằn khổ sở luyện thành linh binh, đi qua Phật pháp gia trì, vậy mà cũng ngăn không được cái này trong hồ lô chân hỏa, nếu rơi vào tay thiêu đến nóng chảy, hắn liền đã mất đi một lớn lợi khí.
Bất quá bây giờ không cho phép hắn ngẫm nghĩ, chỉ có thể liều mạng linh binh bị hủy, kiên trì cũng muốn đem Tần Mục đập chết!
Bành ——
Hỏa hồ lô bị đập đến nổ tung, Tần Mục dưới chân hai cái Hỏa Long cũng được chấn động đến vỡ nát, Bán Si hòa thượng Tu Di ấn theo sát mà tới, đột nhiên Tần Mục thân thể lay động, giữa không trung một đạo thanh sắc quang mang bắn nhanh mà đến, Tần Mục thân thể hóa thành đầu người thân chim chim đủ gỗ hầu Tuế Tinh quân hình thái, sau lưng mọc lên hai cánh, chân đạp hai cái Thanh Long, vỗ cánh mà lên, tránh đi Tu Di ấn, đi tới Bán Si hòa thượng bầu trời, trong tay roi liễu đối diện đánh tới.
Bán Si hòa thượng giơ tay lên liền chặn, vừa vặn chặn lại cái này roi liễu liền cảm giác được không ổn, cái kia roi liễu vậy mà cực kỳ mềm mại, như là Thanh Xà đồng dạng cuốn lấy cánh tay của hắn, tiếp lấy roi liễu đột nhiên sinh trưởng tốt, hướng trên người hắn quấn quanh mà đi.
Trong chớp mắt roi liễu liền to như thùng nước, biến thành một gốc cây liễu đem hắn kéo chặt lấy.
Cùng lúc đó Tần Mục dưới chân hai cái Thanh Long nhưng đang thu nhỏ lại, biến thành hai cái thanh khí chui vào mũi của hắn bên trong.
"Đến cũng trống trơn, đi cũng trống trơn! Lục cảm lục thức, phong!"
Bán Si hòa thượng phong ấn giác quan của mình, cái kia hai đạo thanh khí không cách nào chui vào trong cơ thể của hắn, lập tức bị hắn lấy Phật quang luyện hóa, trên cổ hắn tràng hạt một cái tiếp theo một cái nổ tung, càng nhiều ác niệm theo tràng hạt bên trong tuôn ra, trở về trong cơ thể của hắn.
Bán Si hòa thượng ác niệm mãnh liệt, gào thét một tiếng, thân thể tiếp tục bành trướng thêm, đem cái kia cây liễu chấn động đến vỡ nát, giận dữ hét: "Phật gia gia nổi giận, lão thiên gia đều muốn nhượng bộ! Yêu nghiệt, chết đi cho ta!"
Hắn vừa vặn hô lên cái này một tiếng nói, Tần Mục thân hình lại biến, hóa thành đầu người thân rắn, sau lưng hiện ra Thừa Thiên chi môn, cầm trong tay hai cái dao mổ lợn, đối diện vọt tới.
Chỉ nghe đương đương đương nổ vang không dứt, Bán Si hòa thượng toàn thân Phật quang cùng ánh lửa không ngừng toát ra, bị dao mổ lợn chém trúng thân thể nhưng không có bất kỳ cái gì vết thương.
"Phật gia gia chính là kim cương chi thân, không gì có thể phá!"
Bán Si hòa thượng khuôn mặt dữ tợn, trong tay thiền trượng đại khai đại hợp, điên cuồng đập xuống, Tần Mục song đao cùng hắn thiền trượng va chạm, tiếng vang bắn ra, để núi rừng bốn phía bên trong chim thú điên cuồng chạy trốn.
Đột nhiên, Tần Mục trong tay song đao ba ba nứt toác, không chịu nổi hai người cự lực nổ tung, mà Bán Si hòa thượng trong tay thiền trượng cũng nổ tung.
"Chết!"
Bán Si hòa thượng gầm thét liên tục, quyền nặng như núi, một quyền lại một quyền hướng hắn đánh tới, Tần Mục gầm thét, gân thân thể bay vọt, toàn thân tràn ngập điện quang, thôi thúc Lôi Âm bát thức, Thanh Long vòng quanh thân thể, cùng hắn lấy cứng chọi cứng!
Hai cái tiểu cự nhân tại núi rừng bên trong ra tay đánh nhau, đột nhiên Thiếu Bảo kiếm bay ra, như thiểm điện đâm vào Bán Si hòa thượng sau đầu mặt trời bên trong.
Bán Si hòa thượng lấy làm kinh hãi, vội vã giơ tay lên liền chặn, nhưng vào lúc này, Tần Mục đấm ra một quyền, giống như mặt trời cao chiếu luyện thần hồn, Bán Si hòa thượng thần hồn dao động, chưa có thể ngăn cản đạo kiếm quang kia, bị Thiếu Bảo kiếm đem hắn sau đầu mặt trời đâm vỡ.
Hắn Kim Cương Vô Năng Thắng công lập tức bị phá, thân thể bắt đầu thu nhỏ, Tần Mục đấm ra một quyền, Bán Si hòa thượng thể khung xương đại chấn, rên lên một tiếng, lui về phía sau.
Tần Mục quyền như cuồng phong bạo vũ, điên cuồng hướng hắn đánh tới, Bán Si hòa thượng bị đau, trong lòng càng ngày càng kinh, liền vội vàng xoay người nhanh chân chạy như điên, mấy cái lên xuống ở giữa liền bay lên trời, hướng trời cao chạy thục mạng.
Tần Mục dừng một chút, ngẩng đầu nhìn lên trời. Hòa thượng kia chạy trốn tốc độ cực nhanh, mấy hơi thở liền chạy ra sáu, bảy dặm, cái này mới dừng lại, dưới chân sinh ra hoa sen nâng thân thể của hắn, thầm nghĩ: "Ma đầu kia lợi hại, thủ đoạn quá nhiều, có điều là tốc độ nhưng không nhanh, đuổi không kịp ta. Ta còn có thể  dồn hết sức làm lại. . ."
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên chỉ nghe một tiếng ầm vang chấn động, Bán Si hòa thượng vội vàng nhìn lại, không khỏi hoảng sợ, chỉ thấy Tần Mục hai chân như bay, phá không mà đến, tốc độ nhanh chóng để hắn hầu như thấy không rõ!
Ầm ầm!
Tần Mục một quyền đánh vào bộ mặt của hắn bên trên, Bán Si hòa thượng cả khuôn mặt móp méo đi vào, Cửu Long Ngự Phong Lôi lực lượng nối liền, xông vào trong đầu của hắn, đột nhiên nổ tung.
Giữa không trung, bốn mươi lăm dây tết lấy huyết quang Thanh Long giương nanh múa vuốt, gào thét gầm thét, Thanh Long ở giữa một cỗ thi thể không đầu ngã xuống.
"Ngu xuẩn hòa thượng, ta có thể để cho ngươi chạy trước mười dặm."
—— —— khách tới nhà, đổi mới đã chậm, thật có lỗi.