Chương 315 : Muốn hỏng việc
"Tiểu tử này bị đánh đến thảm như vậy, chẳng lẽ là gặp giấu ở chiếc thuyền này bên trong kinh khủng tồn tại?"
Ban Công Thố đuổi giết tới, trong lòng còn hơi nghi hoặc một chút: "Bất quá, cái kia kinh khủng tồn tại không phải đã chạy mất ư?"
Trấn Tinh quân theo bảo thuyền bên trên chạy đi thời điểm, động tĩnh rất lớn, Ban Công Thố khi đó chính trên thuyền tìm kiếm tản mát tại mỗi bên cái gian phòng bên trong tùy tùng, còn có chút tùy tùng trên boong thuyền chờ, liền vào lúc đó Trấn Tinh quân chạy ra bảo thuyền , chờ đến hắn đi tới boong thuyền lúc, boong thuyền mấy người đã mất tích, hẳn là bị Trấn Tinh quân chạy trốn lúc dâng lên gió lốc quét vào U Đô thế giới bên trong, không về được.
Mà cái kia là hai tháng chuyện lúc trước.
Trong khoảng thời gian này, Ban Công Thố mang theo mọi người vơ vét mỗi một cái phòng, đem nơi này bảo vật có thể dời đi trên cơ bản chuyển không, chỉ là muốn tới vơ vét cầu tàu lúc gặp ngăn, bị Long Kỳ Lân cùng dơi trắng hai huynh đệ chặn ở bên ngoài, giết không đi vào.
Đi vào cửa hạm kiều chỉ có một cái, muốn muốn đi vào nhất định phải theo trong cửa xông vào, nhưng mà hai cái dơi trắng cùng Long Kỳ Lân thực lực lại không yếu, thủ ở sau cửa, cho dù là sống chết cảnh giới Vu Vương cũng không đánh vào được, những ngày này bọn họ dùng xa luân chiến pháp, để hai cái dơi trắng cùng Long Kỳ Lân không chiếm được nghỉ ngơi.
Ban Công Thố vừa vặn xông vào gian phòng kia, lập tức thôi thúc Vạn Hoàng phiên, rất nhiều châu chấu quay chung quanh hắn thân thể xoay tròn, bảo vệ toàn thân.
Lúc này, phía sau hắn truyền đến tiếng đóng cửa, Tần Mục xuất hiện ở sau cửa, đóng cửa phòng lại.
Ban Công Thố xông về trước ra hơn mười bước, lúc này mới xoay người, mỉm cười nói: "Tần giáo chủ, ngươi dẫn ta tới cần làm chuyện gì?"
Tần Mục trên mặt máu ứ đọng sưng tấy hiển nhiên là bị đánh đau về sau dấu vết lưu lại, hậm hực nói: "Ta hai tháng này chịu rất nhiều đánh, lòng tin nghiêm trọng gặp cản trở. Lão đệ, ngươi cũng biết, một người thất bại rất nhiều lần, một mực thất bại, tâm linh vặn vẹo, sẽ biến hoá."
Ban Công Thố kinh ngạc nói: "Người nào vậy mà có thể đem Tần giáo chủ đánh thành cái dạng này? Điều này cũng làm cho ta tò mò, thế gian này loại trừ ta, lại vẫn có người có thể liên tục đánh bại Tần giáo chủ, để giáo chủ sinh ra cảm giác bị thất bại. Người kia chẳng lẽ là thất  tinh cảnh giới thần thông giả?"
Tần Mục sờ sờ mặt bên trên tổn thương: "Hắn thi triển chính là Lục Hợp cảnh giới tu vi."
Ban Công Thố càng thêm khiếp sợ, phun ra một ngụm trọc khí, khen: "Người này thật là thật bản lãnh."
Tần Mục chân thành vô cùng nói: "Cho nên lão đệ, ta chỉ có thể thừa dịp nghỉ ngơi thời điểm tới tìm ngươi. Vì miễn cho để cho ta tâm linh vặn vẹo tâm lý biến hoá, ngươi để cho ta đánh một trận hả giận như thế nào?"
Ban Công Thố lông mày buông xuống, ánh mắt rơi vào bản thân nắm chặt Vạn Hoàng phiên trên bàn tay, cười nhẹ nói: "Tần giáo chủ, ta người này xưa nay không đánh trận chiến không nắm chắc, không có nắm chắc liền hạ ám chiêu. Bất quá ta nhìn thấy ngươi lấm la lấm lét hướng ta vẫy chào, ta liền lập tức chạy tới, ngươi cũng đã biết vì cái gì?"
Hắn ngẩng đầu, tự phụ cười một tiếng: "Ta hai tháng này đến chuyên cần khổ luyện, so với hai tháng trước có cực lớn tiến bộ, ngươi cũng biết ta là Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Tôn, đã có mười tám lần chuyển sinh. Ta hai tháng tu hành, tương đương với ngươi hai năm tu hành! Ta đuổi theo không phải là vì nghe ngươi nói nhảm, cũng không phải đến tìm đánh, mà là đánh chết ngươi!"
Hắn nổi giận phừng phừng, tóc đen xung quan, vung lên Vạn Hoàng phiên hướng Tần Mục đánh tới, nghiêm nghị nói: "Đánh chết tươi ngươi! Đem cái kia đỉnh ngân khôi giao đến, ta còn có thể để ngươi bị chết càng thống khoái hơn một chút!"
Đinh đinh đinh đinh ——
Châu chấu cùng mưa kiếm va chạm, kim sắc châu chấu cánh mỏng như đao, mà Tần Mục phi kiếm thì nặng nề vô cùng, trong tích tắc va chạm để trong phòng đâu đâu cũng có hoả tinh bay lượn.
Kiếm quang cùng châu chấu bên trong, Ban Công Thố đem Vạn Hoàng phiên tầng tầng cắm trên mặt đất, tại mưa kiếm châu chấu bên trong bước chân chớp động, thân hình chợt trái chợt phải hướng Tần Mục tiếp cận.
Mà Tần Mục thì bộ pháp biến ảo khó lường, cũng tại mưa kiếm châu chấu bên trong bay nhanh tiếp cận.
Gian phòng này không lớn, nhất là đâu đâu cũng có đinh đinh đang đang va chạm châu chấu cùng phi kiếm, hơi không cẩn thận liền sẽ bị đâm tổn thương, thậm chí khả năng mất mạng.
Tần Mục cùng Ban Công Thố những ngày này đều đang nghiên cứu như thế nào đem thần thông nhỏ bé hóa cẩn thận hóa, do đó tại đây cái không lớn trong phòng, hai người châu chấu cùng phi kiếm đều tận lực thu nhỏ hình thái, phi kiếm dài ngắn chẳng qua ba tấc, châu chấu dài ngắn cũng chỉ năm ngón tay.
Nhưng mà càng nhỏ liền càng nguy hiểm, tại kiếm của đối phương mưa châu chấu bên trong ghé qua, chi bằng có cực cao nhãn lực cùng sức phán đoán.
Sau một khắc, hai người gặp, quyền chưởng giao nhau, kình lực bộc phát, trong phòng lập tức truyền đến một tiếng thanh thúy tiếng sấm.
Ban Công Thố lộ ra nụ cười: "Lấy tu vi của ta bây giờ. . . Hận!"
Hắn rên lên một tiếng, cảm nhận được đối phương lực lượng kinh khủng, trong lòng không khỏi giật mình, hắn trải qua mấy ngày nay chuyên cần khổ luyện, tu vi tăng nhiều, nguyên vốn cho là mình tu vi tất nhiên là nghiền ép tính ưu thế, không nghĩ tới không có sử xuất toàn lực dưới tình huống, Tần Mục lại vẫn hơi chiếm thượng phong!
Cái này sao có thể?
Tiểu tử này cũng là chuyển thế tới ư?
Bất quá hắn lập tức phát giác được không đúng, Tần Mục không phải tại pháp lực tu vi bên trên vượt qua hắn, mà là cái thằng này nguyên khí trở nên càng thêm tinh thuần thuần túy, hơn nữa tại chiêu thức thần thông vận dụng lên nâng cao một bước, thân thể cũng biến thành mạnh mẽ rất nhiều.
Nói cách khác, Tần Mục có thể dùng càng ít nguyên khí, để thần thông của mình bộc phát ra uy lực lớn hơn. Hắn tại thần thông tinh tế mức độ bên trên đi tại bản thân đằng trước, một đòn không trúng, lực lượng rất ít tiết ra ngoài, đánh trúng lúc thần thông lực bộc phát càng mạnh!
Ban Công Thố cùng Tần Mục cùng một chỗ đi vào đầu kia thần bí hành lang, hai người đều thấy được trên tường thần thông thần binh ấn ký, nhưng đều là cưỡi ngựa xem hoa vội vàng nhìn một phen, cũng không đi sâu nghiên cứu.
Mà bây giờ, Tần Mục lại tại đạo này bên trên trình độ vượt qua hắn.
"Muốn hỏng việc!"
Ban Công Thố trong đầu một mộng, lập tức cảm giác được không ổn. Tần Mục tu vi tăng lên, nguyên khí lại trở nên tinh thuần, tiêu hao pháp lực ít, lại thêm thân thể tăng lên, loại tình huống này, rõ ràng là Tần Mục sức chiến đấu cùng sức chịu đựng đều muốn vượt qua hắn.
Mặc dù vượt qua không nhiều, nhưng chỉ cần vượt qua dù là một tia, cũng đủ để chiến thắng!
Trong thời gian ngắn còn tốt, nhưng một lúc sau, bản thân liền muốn hỏng việc!
Quả nhiên, hai người đại chiêu va chạm, tám ngàn kiếm cùng Vạn Hoàng phiên cực kỳ tiêu hao pháp lực, để nguyên khí của bọn họ nhanh chóng tiêu hao, đến mức hai người có thể khống chế phi kiếm cùng châu chấu đều tại giảm mạnh.
Tần Mục thân thể cơ năng nhưng như cũ mạnh mẽ, chiêu pháp đại khai đại hợp, lôi kéo khắp nơi, một quyền một cước khai sơn phá thạch, uy lực kinh người, đánh Ban Công Thố không ngừng lùi lại.
Đột nhiên Ban Công Thố hướng (về) sau va chạm, đụng mở cửa một gian phòng, thừa cơ cút vào trong phòng, lập tức đi khép cửa phòng, cửa phòng còn chưa đóng lại một cỗ đại lực đánh tới, đem hắn đụng bay, bộp một tiếng dính vào đối diện trên vách tường!
"Ta hiện tại chỉ cần kiên trì đến thuộc hạ của ta tìm tới ta, chỉ cần bọn họ đi tìm đến, tiểu tử này liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"
Ban Công Thố vẫn lạnh nhạt như cũ, cái này hai tháng, vì tìm kiếm bảo thuyền bên trên bảo vật cùng đầu kia thần bí hành lang, hắn cũng truyền thụ mấy vị Vu Vương như thế nào tính toán không gian nhất trí phương pháp.
Mấy vị kia Vu Vương khẳng định sẽ tìm đến!
Đương nhiên, mấy vị kia Vu Vương trí tuệ cùng thuật số không bằng hắn, tìm được khẳng định muốn tốn hao một chút thời gian, bản thân chỉ muốn kiên trì đến bọn họ đi tới một khắc này là đủ.
Tần Mục gào thét đánh tới, trường đả đoản kháo, cùng hắn cận chiến, hai người lần này giao chiến dùng châu chấu cùng phi kiếm càng ít, Tần Mục thao túng chín kiếm, mỗi một thanh kiếm đều cực kỳ nhỏ bé, tại bên cạnh mình bơi lại bay đi, giống như là ngón tay dài ngắn cá chuồn, mà Ban Công Thố chín cái châu chấu cũng cực kỳ nhỏ bé, đúng như màu vàng kim như châu chấu.
Cho dù nguyên khí của bọn họ hao tổn thảm trọng, nhưng công kích cũng cực kỳ kịch liệt, nhất là tại cận thân trường đả đoản kháo dưới tình huống, càng là hơi không cẩn thận chính là thân tử đạo tiêu kết cục.
Ban Công Thố cẩn thận đối phó, nhưng tu vi vẫn là tiêu hao quá nhanh, rốt cục tu vi hao hết.
Tần Mục cũng tu vi hao hết, nhưng thân thể nhưng vẫn là giống như một đầu đại lực Man Ngưu, Ban Công Thố chỉ tới kịp chặn lại hơn mười đạo công kích liền phòng ngự bị phá, trong khoảnh khắc liền bị đánh đến mặt mũi bầm dập.
Tần Mục đem hắn nhấn trên mặt đất đánh, Ban Công Thố con mắt bị đánh đến không căng ra, kêu lên: "Đánh thật hay! Có gan ngươi lại đánh!"
Tần Mục lại đánh hai quyền, đột nhiên nghe được căn phòng cách vách truyền đến tiếng mở cửa, trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức dừng tay.
Ban Công Thố kêu lên: "Lại đến đánh ah!"
Tần Mục thu thập phi kiếm của mình, xoay người đi đến, cười nói: "Lão đệ, ta thoải mái a, ngày khác trở lại tìm ngươi. Đúng, ngươi trên lưng mang theo túi Thao Thiết, ta cầm đi!"
Ban Công Thố trong lòng giật mình, vội vàng cầm hướng bên hông mình, trong lòng một mảnh lạnh buốt.
Bên hông hắn mang theo túi Thao Thiết không cánh mà bay!
Tần Mục lúc nào đem hắn túi Thao Thiết cởi xuống, hắn vậy mà không hề phát giác!
"Tay nghề của ta so Què gia gia vẫn là kém một chút, nếu không liền hắn quần cộc cởi ra hắn sẽ không biết."
Tần Mục tung tung túi Thao Thiết, thầm than một tiếng, vẫn là người què tay nghề cao siêu.
"Giết hắn cho ta!" Ban Công Thố thanh âm truyền đến, mấy vị Vu Vương rốt cục đi tới gian phòng này.
Tần Mục lộ ra nụ cười, xoay người khép lên cửa phòng, đi tới gian phòng thứ nhất, sắp tán rơi xuống đất phi kiếm thu thập một phen, đặt ở túi Thao Thiết bên trong, lại đem Vạn Hoàng phiên cũng thu vào.
Hắn mở ra Ban Công Thố túi Thao Thiết nhìn lại, khẽ nhíu mày, bên trong không có trong thư phòng những sách kia, đều là chút trên thuyền bảo bối, lư hương, bàn trà, nến loại hình đồ vật, nghĩ đến Ban Công Thố không có đem những sách vở kia thu đến nơi đây.
"Trên giá sách sách, đến cùng ghi lại thứ gì? Thần công pháp? Vẫn là cái gì khác. . ."
Tần Mục đem hai cái túi Thao Thiết buộc ở bên hông, trở lại về thư phòng, thầm nghĩ: "Đợi chút nữa lần đến đánh hắn trút giận, khá hơn nữa sống hỏi một chút hắn đem sách giấu ở nơi nào."
Ban Công Thố giãy dụa lấy đi ra lâu vũ đi tới boong thuyền, nhìn thấy từng vị Đại Vu ánh mắt cổ quái, trong lòng hiểu rõ, những người này nhìn thấy hắn bị Tần Mục đánh thành bộ dáng này, trong lòng đối với hắn kính sợ bắt đầu biến mất.
Ban Công Thố lạnh nhạt nói: "Tần giáo chủ cũng không dễ chịu, bị ta trọng thương. Ta biết tên của hắn họ, đợi ta khôi phục tu vi, liền làm phép lấy tính mệnh của hắn!"
Đợi cho hắn khôi phục tu vi, lập tức làm phép, cổ quái là, hắn mặc dù biết Tần Mục tính mạng, nhưng lại lục soát tìm không được Tần Mục, phảng phất Tần Mục theo trên cái thế giới này biến mất đồng dạng.
Ban Công Thố lần nữa làm phép, hắn vu pháp vẫn là không cách nào tìm được Tần Mục.
"Không có khả năng, hắn rõ ràng liền trên thuyền, vu pháp nhưng tìm không được hắn. Hẳn là hắn trốn ở bí mật gì không gian bên trong, che giấu của ta vu pháp cảm ứng?"
Tần Mục trở lại họa bên trong, người trong bức họa tiếp tục cùng hắn nhận chiêu, cứ việc Tần Mục vẫn là lần lượt bị thua, nhưng kiên trì thời gian nhưng càng ngày càng dài.
Thời gian bất tri bất giác trôi qua, một ngày này, đột nhiên bảo thuyền chấn động kịch liệt, cho dù là tại thế giới trong tranh bên trong, Tần Mục cũng có thể cảm nhận được loại chấn động này.
Họa bên trong lão nhân lộ ra vẻ lo lắng, gọi hắn đi ra, Tần Mục bước nhanh đuổi theo họa bên trong lão nhân rời đi bức họa này, nhanh chóng đi tới boong thuyền.
Bảo thuyền nơi xa, vô số U Đô sinh linh tại hướng bên này vọt tới, mà bảo thuyền thì tại gia tốc bay đi.
Họa bên trong lão nhân đứng trên cửa, hướng Tần Mục phất phất tay.
Tần Mục ngơ ngác, vẫn là muốn chia tay ư?