Chương 392 : Lại cháy lên mặt trời
Thuyền Thái Dương bên trên, nơi này Thuần Dương chi khí càng thêm nồng đậm, nhưng mà lại không hề nóng bức, ngược lại có một loại mùa xuân cảm giác ấm áp.
Thuyền Thái Dương rất lớn, trên thuyền lục địa cũng rất là rộng lớn, nhưng là đối với Mục Nhật tộc nhân tới nói, mảnh này nghỉ lại chỗ cũng không tính lớn. Bởi vì bọn họ là cao tới hơn mười trượng cự nhân!
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương đám người nhìn thấy cái này Thần tộc bên trong đâu đâu cũng có như ngọn núi nhỏ cự nhân lúc, vẫn là không nhịn được sợ hãi thán phục, cho dù là Mục Nhật giả bên trong trẻ con, cũng cao tới hai ba trượng, một thân cơ bắp, khổng vũ hữu lực, hơi động một cái liền ôm lấy một thân cơ bắp.
"Vị kia Thái Dương Thủ cũng hẳn là cự nhân."
Linh Dục Tú thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Chăn trâu đúng là đến giúp đỡ nhen lửa mặt trời, không phải tới trêu hoa ghẹo nguyệt khắp nơi lưu tình. Như thế lớn cự nhân, không có khả năng ưa thích hắn dạng này tiểu bất điểm nhi. Mà còn vị này Viêm Tinh Tinh là thần chỉ, cho dù là nữ thần, khẳng định càng thêm khổng vũ hữu lực, hơi cười một cái cũng sẽ ôm lấy mặt mũi dữ tợn, cường tráng đến đáng sợ. Chăn trâu thẩm mỹ mặc dù cổ quái một chút, nhưng cũng không thể cổ quái đến loại trình độ này!"
Tần Mục bốn phía nhìn lại, nơi này sinh hoạt Mục Nhật giả bộ lạc, Mục Nhật giả sở dĩ được xưng Mục Nhật giả, mặt chữ ý tứ chính là bọn họ là một đám chăn thả mặt trời người.
Cái này cùng Mục Nguyệt giả tương đồng. Mục Nguyệt giả ý tứ cũng là chăn thả mặt trăng người.
Nếu là chăn thả, khẳng định như vậy không chỉ một vầng mặt trời hoặc là mặt trăng, khẳng định là thành đàn thành đàn mặt trời mặt trăng. Có lẽ tại lịch sử cái nào đó thời kì, Mục Nhật giả bọn họ sẽ điều khiển lấy từng khỏa mặt trời tại bóng tối đại lục ở bên trên đi lại, theo phương đông đi đến phương tây, xua tan bóng tối.
Tới ban đêm, Mục Nguyệt giả bọn họ sẽ mang theo từng vầng mặt trăng đi lại tại Đại Khư bên trong, tuần hoàn qua lại.
Thuyền Thái Dương so trước kia tỏ ra càng thêm rách nát, lần trước Tần Mục nhìn thấy chiếc thuyền lớn này lúc, boong thuyền còn rất là hoàn chỉnh, mặc dù lưu lại rất nhiều chiến đấu dấu vết, nhưng Mục Nhật giả bọn họ đem nơi này quét dọn đến rất sạch sẽ, rất Thần Thánh.
Mà bây giờ đâu đâu cũng có đổ nát thê lương, Mục Nhật giả bộ lạc bên trong cũng nhiều có người bị thương, những cái kia người bị thương nhìn thấy tộc trưởng dẫn dắt lấy Tần Mục đám người, lúc này ngừng thở , chờ đến Tần Mục bọn họ đi xa, lúc này mới phát ra thấp giọng rên rỉ. Nhưng vẫn là cắn chặt răng, tận lực hạ thấp thanh âm.
Bọn họ ý đồ bảo lưu tôn nghiêm của mình.
"Tộc trưởng, ngươi có trên cái thế giới này anh dũng nhất chiến sĩ!" Tần Mục sinh lòng sùng bái, đạo.
"Mục Nhật giả bên trong, không có kẻ hèn nhát!" Lão tộc trưởng tiếng như chuông lớn.
Tần Mục nhìn thấy có chút Mục Nhật giả trong vết thương bay ra khỏi từng tia từng sợi khói đen, cái kia là cường đại Tenma thần thông lưu lại đốt bị thương, giếng Mặt Trời Thuần Dương chi khí đang trợ giúp bọn họ luyện hóa ma khí.
Không bao lâu, bọn họ đi qua Mục Nhật giả một tòa rách rưới trước thần điện, một cái chặt đứt một nửa chiến kích cắm ở giữa đại điện, bốn phía bốc lên cuồn cuộn hắc khí, trong hắc khí truyền đến tiếng kêu chói tai.
"Giáo chủ, là Ma Thần binh!" Tư Vân Hương thấp giọng nói.
Tần Mục gật đầu, không nói gì, với tư cách Thiên Ma giáo chủ, Duyên Khang quốc Ma đạo đại phái đệ nhất "lão đại", hắn đối Ma đạo tự nhiên không hề lạ lẫm.
Tần Mục theo đuổi truy nguyên nguồn gốc, tri hành hợp nhất, vận dụng chi diệu, tồn hồ nhất tâm, câu trước là học tập, tìm tòi, hành động, câu nói kế tiếp chính là thuần mặc cho tự nhiên, liền gọi là đạo.
Cho nên hắn đối như thế nào phân chia Thần Ma cũng không để ý.
Đại Dục Thiên Ma kinh, trong lòng còn có ma tính liền là ma đạo công pháp, trong lòng còn có thần tính chính là Thần đạo công pháp, trong lòng còn có phật, đó chính là Phật đạo công pháp.
Chẳng qua theo những thứ này Mục Nhật giả chiến sĩ vết thương trên người cùng cái này miệng Ma Thần binh đến xem, tiến đánh giếng Mặt Trời dị vực cường giả tại Ma đạo bên trên trình độ cực cao, đã vượt qua hắn cái này Thiên Ma giáo chủ nhận thức cấp độ.
"Mục Nguyệt giả Nguyệt Lượng Thủ tại đối mặt dị vực Ma Thần lúc công kích, lựa chọn chạy trốn, vứt bỏ tộc nhân chạy tới Phong Đô tị nạn. Mà Thái Dương Thủ nhưng mong muốn cùng tộc nhân làm bạn, chết cũng phải bảo vệ tộc nhân."
Tần Mục nhớ tới cái kia hai chân bị thuyền Thái Dương gặm đến gầy yếu vô cùng cô gái, thầm nghĩ: "Thái Dương Thủ khí tiết, cao hơn Nguyệt Lượng Thủ nhiều lắm."
Bọn họ đi qua một vùng phế tích lúc thấy được một ngụm to lớn chuông vàng, chuông vàng chụp xuống, có cao hơn mười trượng, chuông vàng bên trong thỉnh thoảng truyền đến coong coong tiếng gõ, chuông bên dưới khói đen mờ ảo, bên trong hẳn là còn trấn áp lợi hại gì tồn tại, chuông bên cạnh có mấy cái Mục Nhật giả đang tại thôi thúc Thái Dương Chân Hỏa luyện hóa chuông bên trong trấn áp cường giả.
Trừ cái đó ra, còn có chút Mục Nhật giả đang tại đem một chút hình dáng kỳ lạ quái vật đống thi thể tích cùng một chỗ, thôi thúc chân hỏa thiêu, đi ra một cỗ làm người ta buồn nôn mùi thối.
Tư Vân Hương cùng Linh Dục Tú đều lớn cau mày, không biết cái này là chủng tộc gì, vì sao phải tiến đánh giếng Mặt Trời.
Tần Mục giải thích nói: "Mục Nhật giả là Đại Khư thủ hộ giả, Đại Khư bên trong rất nhiều người cũng không biết, Mục Nhật giả giúp bọn hắn ngăn cản bao nhiêu lần nguy hiểm. Lần trước quốc sư xâm lấn Đại Khư, cũng là bị Mục Nhật giả bức lui. Thế giới khác Thần Ma chủng tộc xâm lấn Đại Khư, cũng cần trước qua Mục Nhật giả Mục Nguyệt giả cửa này. Mục Nguyệt giả đã diệt tuyệt, chỉ còn lại có Mục Nhật giả."
Linh Dục Tú sắc mặt đỏ lên.
Duyên Khang quốc sư tiến đánh Đại Khư, nàng cũng ở trong đó, phụ trách dò đường, cũng là vào lúc đó tiếp xúc đến Tần Mục. Nếu như lúc ấy Duyên Khang quốc sư thật đánh vào Đại Khư, như vậy nghênh đón Duyên Khang quốc sư chỉ sợ là một hồi vô cùng đau bài học kinh nghiệm!
Bọn họ đi tới thuyền Thái Dương trung tâm, rốt cục thấy được Thái Dương Thủ.
Viêm Tinh Tinh chỉ còn lại có đầu cùng tay còn ở bên ngoài, thân thể của nàng đã chạm vào thuyền Thái Dương bên trong, bốn cái tay bắt lấy bốn cái thô to cột, trên người tràn ngập kinh khủng thần uy.
"Tinh Tinh, Tương Long thành thiếu niên kia Tần Mục, tới thăm ngươi." Lão tộc trưởng đi tới bên cạnh nàng, thấp giọng nói.
"Là chăn trâu bé trai đến xem ta sao?"
Viêm Tinh Tinh buông ra nắm chặt cột tay, muốn tránh thoát thuyền Thái Dương, chẳng qua thân thể đã cùng thuyền Thái Dương dung hợp, không cách nào thoát thân, thở hổn hển nói: "Ta không ra được, ta nhìn không thấy ngươi, ngươi đến bên này."
Tần Mục đi ra phía trước, đi vòng qua trước mặt của nàng, Viêm Tinh Tinh trên mặt vẫn như cũ mang theo hài lúc ngây thơ, nhìn về phía Tần Mục phương hướng, lộ ra nụ cười nói: "Ngươi đã đến ư? Còn có thể gặp lại lúc đó bạn chơi, thật tốt."
Tần Mục đứng ở trước mặt của nàng, tinh tế nhìn về phía con mắt của nàng, nói khẽ: "Ta ở đây. Ta lớn hơn chút rồi."
Con mắt của nàng tràn đầy lửa cháy hừng hực, dường như hai cái mặt trời nhỏ, nhưng mà con mắt của nàng đã nhìn không thấy đồ vật, bị Thái Dương Chân Hỏa hoàn toàn bổ sung, ánh mắt kết cấu biến mất.
Nàng buông lỏng ra nắm chặt cột tay, thân thể nhanh chóng thu nhỏ, nhưng thuyền Thái Dương mặt đất cũng tại thu hẹp, từ đầu đến cuối đưa nàng vây khốn.
Thái Dương Thủ như vậy, Nguyệt Lượng Thủ cũng là như vậy.
Chỉ cần gánh vác Thái Dương Thủ Nguyệt Lượng Thủ trách nhiệm, liền sẽ cùng thuyền Thái Dương mặt trăng thuyền dần dần dung hợp, đem sinh mệnh của mình ký thác vào trên thuyền ,tùy ý thuyền Thái Dương mặt trăng thuyền hấp thu sinh mệnh lực của mình, thẳng đến hoàn toàn biến thành thuyền một bộ phận.
Tần Mục sắc mặt phức tạp, hắn đang tìm kiếm người trong thôn lúc đã từng trở thành Nguyệt Lượng Thủ, bất quá hắn chỉ dùng thời gian rất ngắn liền từ mặt trăng trên thuyền thoát thân, đối với mình hao tổn không lớn.
Mà Viêm Tinh Tinh nhưng tổn hao quá nhiều, cùng thuyền Thái Dương dung hợp quá nhiều, không còn sống lâu nữa.
Càng là thôi thúc thuyền Thái Dương lực lượng, liền cùng thuyền Thái Dương dung hợp càng nhiều, tính mạng hao tổn đến liền càng nhiều. Máu thịt của nàng trên cơ bản đã hoàn toàn cùng thuyền Thái Dương dung hợp, cho dù lần nữa nhen lửa mặt trời, có hay không có thể đưa nàng cứu ra, Tần Mục cũng không có nắm chắc.
Cô gái này tại không có nắm chặt cột lúc rất nhỏ gầy, nhỏ gầy đáng thương, cổ của nàng gầy đến dường như không cách nào nâng lên đầu lâu của mình, lúc nào cũng có thể bẻ gãy bộ dạng.
Nàng nói mình là nàng lúc đó bạn chơi, thật ra thì Tần Mục chỉ cùng nàng gặp qua một lần mà thôi.
Nàng cũng không có bạn chơi.
Nàng là Thái Dương Thủ, tộc nhân đối nàng tích trữ lòng kính sợ, trong tộc thiếu niên thiếu nữ đối nàng tràn đầy tôn kính, không sẽ cùng nàng chơi đùa, nàng từ nhỏ liền phụ trách gánh vác bảo hộ chủng tộc bảo hộ Đại Khư gánh nặng.
Tương Long thành một bên, Tần Mục cái này ngoại tộc thiếu niên đi tới trên thuyền, cùng nàng trò chuyện sẽ trời, nói hội thoại, nàng liền đem Tần Mục trở thành bạn chơi, trở thành tri kỷ.
Một loại nào đó mức độ bên trên Tần Mục cùng nàng là cùng loại người.
Khi còn bé Tần Mục cũng không có bạn chơi, mỗi ngày đều là hướng trong thôn các lão nhân học tập đủ loại tri thức, chuyên cần khổ luyện, không có người đồng lứa có thể cùng hắn chơi đùa.
Chẳng qua Tần Mục có chín cái bề trên, đối với hắn dốc lòng chăm sóc, mà Viêm Tinh Tinh bề trên đối nàng cũng đồng dạng trong lòng còn có kính sợ.
Tư Vân Hương, Hồ Linh Nhi cùng Linh Dục Tú đi tới Viêm Tinh Tinh bên cạnh, trong lòng rầu rĩ, cô gái này niên kỉ kỷ cùng các nàng không sai biệt lắm, nhưng mà gánh vác trọng trách so với các nàng nặng nề vô số lần.
Tư Vân Hương nhịn không được nói: "Mặt trời dập tắt, thế nhưng là giếng Mặt Trời bên trong còn có thật nhiều. Các ngươi vì cái gì không đổi một khỏa mới mặt trời? Ta nhìn thấy các ngươi những thứ này dây xích buộc lại màu đen mặt trời, không thể dùng những thứ này dây xích đi bắt mới mặt trời ư?"
"Những thứ này xiềng xích là Thiên Công Thần tộc rèn đúc, Thiên Công Thần tộc đã diệt tuyệt."
Lão tộc trưởng nói: "Chúng ta Mục Nhật giả chân hỏa luyện ra xiềng xích, không thể chống đỡ được mặt trời chân hỏa, câu không ra mới mặt trời. Chúng ta đã thử qua vô số lần."
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nhớ tới Hoạn Long quân cùng người câm đối thoại, nói: "Trên đời này còn có Thiên Công, còn có thể luyện ra dạng này xiềng xích."
Lão tộc trưởng liếc hắn một cái, lắc đầu nói: "Còn lại Thiên Công tại Vô Ưu Hương, nếu như ngươi có thể trở lại Vô Ưu Hương, nói không chừng có thể mang đến một vị Thiên Công, giải cứu chúng ta Mục Nhật tộc. Đáng tiếc, ngươi đến nay không có thể trở về đến Vô Ưu Hương a?"
Tần Mục lắc đầu nói: "Ta đích xác chưa có trở lại Vô Ưu Hương. Ta lần này đến, là giúp các ngươi nhen lửa mặt trời. Cho dù không cách nào nhen lửa, ta còn có cái khác bản lĩnh. Ta đi theo Thiên Công học qua rèn sắt, nói không chừng có thể giúp các ngươi luyện ra mới xiềng xích dùng để câu ra một khỏa mới mặt trời."
Hắn lộ ra nụ cười như ánh mặt trời, hướng chỉ lộ ra một khỏa đầu gầy tiểu nữ hài cười nói: "Ta tới thực hiện lời hứa của mình. Ta đáp ứng ngươi, sẽ không nuốt lời."
Hắn đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời cái kia một vầng mặt trời đen, sắc mặt bình tĩnh nói: "Ngươi đã từng nói với ta, đốt lên cái này vầng mặt trời, ngươi liền có thể thoát thân, nếu như ta hiện tại đốt lên cái này mặt trời, ngươi còn có thể theo thuyền Thái Dương bên trong thoát thân ư?"
"Ta không biết." Viêm Tinh Tinh đồng tử bên trong hỏa diễm đột nhiên thịnh vượng một chút, dường như sinh ra một chút hi vọng.
Mục Nhật giả lão tộc trưởng vẻ mặt ảm đạm, nói: "Tần tiểu hữu, ngươi mặc dù là Vô Ưu Hương khách tới, nhưng mà ngươi chưa có trở lại Vô Ưu Hương, không có nhen lửa mặt trời năng lực. Mà còn coi như đốt lên, Thái Dương Thủ cũng không sống nổi mấy năm, tính mạng của nàng đã tiêu hao đến không sai biệt lắm. Người chết như đèn diệt, dầu thắp sắp hao hết. . ."
Hắn phấn chấn tinh thần, nói: "Không cần uổng phí tâm tư! Chúng ta Mục Nhật giả đang tại lựa chọn đời tiếp theo Thái Dương Thủ, với tư cách Vô Ưu Hương khách nhân, tới chứng kiến đời tiếp theo Thái Dương Thủ sinh ra đi! Đêm nay, dị vực ma quái sẽ còn đến đây tiến đánh, nhất định phải tuyển ra Thái Dương Thủ chuẩn bị bất trắc!"
Tần Mục lắc đầu, cố chấp vô cùng: "Bất kể có thể hay không nhen lửa mặt trời, ta đều muốn thử một lần!"
Cái kia lão tộc trưởng lắc đầu, mang theo tộc nhân rời đi, đi chuẩn bị tuyển chọn Thái Dương Thủ.
Tần Mục lấy ra Thái Dương Ngọc nhãn, để dưới đất, ngước nhìn mặt trời đen, suy nghĩ một chút, đem Ngọc nhãn giơ lên cao cao, dọc theo xiềng xích hướng mặt trời đen chạy đi: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi đem mặt trời đốt lên liền trở về!"
Linh Dục Tú vội vàng cao giọng nói: "Mặt trời thiêu đốt lúc, sẽ đem ngươi thiêu chết!"
"Sẽ không!"
Tiếng sáo truyền đến, từng đầu Hỏa Giao Long Đằng không bay ra, theo sát Tần Mục sau lưng. Tần Mục xa xa nói: "Có những thứ này giao long tại, có thể chạy trốn!"
"Thái Dương Thủ, các ngươi cái này vầng mặt trời thật sự mặt trời hay là giả mặt trời?" Linh Dục Tú liền vội vàng hỏi.
Viêm Tinh Tinh nói: "Là Thần Tạo Vật. Nghe nói là Thiên Thần Tỷ Thanh luyện chế bảo vật."
"Nguy rồi!"
Linh Dục Tú tê cả da đầu, chăn trâu không có hỏi thăm rõ ràng liền chạy tới, cái này Thiên Thần chi bảo bốc cháy lên lúc, Thiên Thần chi uy tràn ngập, chỉ sợ sẽ đem chăn trâu tính cả những cái kia giao long cùng một chỗ đốt thành tro!
"Đây chẳng phải là nói, ta có thể kế vị giáo chủ?" Tư Vân Hương ánh mắt lập tức sáng lên.
Linh Dục Tú trừng nàng liếc mắt, Tư Vân Hương vội vàng cười nói: "Ta là nói đùa, ta mới không muốn làm tiểu quả phụ đây. Ta nghĩ, nếu là Mục Nhật giả, nhất định có thể chống cự mặt trời thần hỏa, có lẽ để lão tộc trưởng kia hỗ trợ, bảo vệ giáo chủ."