Chương 419 : Lão già bọn họ
"Mục nhi, lần này ngăn chặn Thượng Thương, ngươi đừng đi." Tư bà bà thấp giọng nói.
Tần Mục đang đang gia tăng luyện chế linh đan, nuôi nấng giao long, hắn lần này đi xa nhà, cần nhiều chuẩn bị một ít linh đan, nghe vậy hơi ngẩn ra, cười nói: "Bà bà, là ta đem bọn hắn mời tới, ta há có thể không đi?"
Tư bà bà lắc đầu nói: "Ngươi mới là Lục Hợp cảnh giới, ngươi không đi lời nói, bọn họ cũng sẽ không nói nhàn thoại. Một trận chiến này, Thượng Thương chỉ sợ sẽ dốc toàn bộ lực lượng, Thượng Thương bên trong không chỉ có Thượng Thương bốn quân, còn có cái khác thần chỉ. . . Nếu như nếu chúng ta thua, ngươi quay về Đại Khư, đời này đừng đi ra."
Tần Mục ảm đạm, đang muốn nói chuyện, đột nhiên thôn trưởng thanh âm từ đằng xa truyền đến: "Tư lão thái bà, không cần phải để ý đến hắn, để hắn đi theo!"
Tư bà bà thoáng nhìn thôn trưởng cùng một đám lão đầu tử lão thái thái tiếng cười cười nói nói, không khỏi giận dữ: "Mục nhi tu vi còn thấp, đi cũng là vô dụng!"
"Làm sao vô dụng?"
Thôn trưởng quay đầu xem ra, cười nói: "Luôn luôn có người đi nhặt xác, đúng không bà bà?"
Tư bà bà hơi ngẩn ra, không nói thêm gì nữa.
Luôn luôn có người đi nhặt xác, mặc kệ là địch nhân hay là người một nhà.
Nơi xa truyền đến một đám lão đầu tử lão thái thái ha ha ha tiếng cười, thôn trưởng cùng hắn bạn cũ bọn họ trò chuyện rất cởi mở, Thổ Hành Phong nói đến năm đó bọn họ tai nạn xấu hổ, đem mọi người chọc cho cười ha ha, để lão đầu lão thái bọn họ đều cười đến mặt đỏ lên.
Giữa bọn hắn có rất nhiều cố sự có thể nói, năm đó ra sống vào chết, sóng vai mà chiến, tổng có thật nhiều đáng giá nhớ lại chuyện cũ. Từ khi thôn trưởng tàn phế, chí khí tinh thần sa sút, hắn biến thành Tàn Lão thôn bên trong một cái bền lòng vững dạ mưa giội không đi lão tàn phế, thế gian không có Nhân Hoàng tung tích, hắn những chiến hữu kia cũng ý chí tinh thần sa sút, không còn xuất hiện ở trong nhân thế, cũng không lẫn nhau lui tới.
Mà bây giờ, thôn mọc trở lại, mà bọn họ cũng đáp ứng lời mời đến đây, dù là đã già, nhưng bạn cũ gặp lại dường như lại để bọn hắn trở lại kích tình thiêu đốt năm tháng.
Tần Mục nhìn lấy bọn hắn, những này hạnh phúc lão nhân đều có các tính cách, có cũng không phải là người cởi mở, chẳng hạn như Thanh U sơn nhân, hắn xem mỗi người đều là một bộ ngươi nợ ta tiền bộ dạng, mà bây giờ nhưng vui vẻ ra mặt.
Mỗi người bọn họ địa vị đều cao thượng vô cùng, có rất nhiều lòng đất chủng tộc tộc trưởng, có rất nhiều cao cao tại thượng Tiên Nhân, có rất nhiều miếu thờ bên trong tiếp nhận thế nhân cung phụng đại yêu quái, còn có cõng con dân ở trong biển tự do tự tại ngao du.
Tám sào tre đánh không đến cùng nhau người, bởi vì một khối Nhân Hoàng ấn tập hợp một chỗ.
Thôn trưởng thần thái sáng láng, hướng mọi người nói: "Trong lòng máu, bốc cháy, nhớ lại đi qua năm tháng, cùng đi đánh hắn cái long trời lở đất!"
Thanh U sơn nhân cười đến nước mắt lan tràn: "Đốt cái rắm! Của ngươi thọ nguyên liền qua sang năm a? Còn có thể bốc cháy ư?"
"Tiểu Ngọc Kinh Tiên Nhân cũng nói thô tục ư? Ngươi có bản lĩnh tại Tiểu Ngọc Kinh thảo luận thô tục thử xem! Thanh U, ngươi cũng đốt không được mấy năm, rất nhanh giống như ta chơi xong!"
Một đám lão già cười ha ha, cười đến liên tục dậm chân, Liễu Tiên cười đến con mắt híp thành một cái tuyến, thở hổn hển nói: "Còn nhớ năm đó ư? Nói chuyện đánh nhau, tiểu Thanh tử chạy nhanh nhất, không phải chạy đi đánh nhau, mà là chạy trốn đi!"
"Ngươi cũng không có so ta tốt hơn chỗ nào. Ngươi luôn luôn cuốn lại co lại thành một đoàn!"
Lão già bọn họ lại cười lên ha hả, lại tại lẫn nhau vạch khuyết điểm: "Tiểu Thanh tử còn ưa thích Tuyết Kỳ tiên tử, năm đó đuổi đến cái kia kêu hoan ah!"
"Đúng đúng, ta nhớ được chuyện này, cái tên này da mặt dày đây! Phi!"
"Ngày đó Tuyết Kỳ tiên tử chết trận thời điểm, tiểu Thanh tử khóc đến giống như nước mắt người đồng dạng."
Câu nói này nói ra nhưng không ai cười, đột nhiên Thanh U sơn nhân gào khóc, đem bầu không khí nói đến xấu hổ vô cùng Thổ Hành Phong gãi gãi rối bời tóc, đột nhiên thở dài: "Ta nhớ tới Lục Phong đạo nhân, ta cùng hắn quan hệ tốt nhất, hắn là vì ta chết, hắn vì ta chặn lại đối phương tất sát nhất kích. . ."
Mọi người trầm mặc xuống. Sau một lúc lâu, những lão già này lại vang lên tiếng cười cười nói nói, vừa rồi xấu hổ không cánh mà bay.
Tần Mục lắc đầu, thôi thúc Ngự Long quyết, từng đầu giao long hình thể biến hóa, hóa thành dài đến vài dặm quái vật khổng lồ, mọi người nhao nhao leo lên từng đầu giao long phần lưng.
Sơn trang rỗng.
Bọn họ cưỡi rồng hướng Đại Khư bay đi, lưng rồng bên trên đồ tể ném qua tới một cái cái vò rượu, những này thế hệ trước cường giả ôm vò rượu nâng ly, tiếng cười thỉnh thoảng truyền đến, đồ tể giơ cao vò rượu, ha ha cười nói: "Sẽ cần một uống 300 chén!"
Khác một con rồng trên lưng, người què khóc bù lu bù loa: "Lão tử không phải là các ngươi dạng này hào khách, lão tử chính là một cái tiểu đả tiểu mạc kẻ trộm, cùng các ngươi cùng một chỗ sính cái gì anh hùng?"
Lão Như Lai nhìn về phía Mã gia, thấp giọng nói: "Đại Lôi Âm tự còn cần ngươi, ngươi trở về, nơi này có ta liền có thể."
Mã gia lạnh nhạt nói: "Ngươi là Như Lai, ta cũng là Như Lai, ngươi biết tâm ý của ta."
Lão Như Lai hơi ngẩn ra, nói: "Nếu như ngươi cùng ta đều về không được đâu? Đại Lôi Âm tự làm sao bây giờ? Phật pháp làm sao bây giờ?"
Mã gia chắp tay trước ngực, trên mặt có hai mươi loại bảo tướng: "Không phụ Phật pháp không phụ khanh."
Lão Như Lai bỗng nhiên biết tâm ý của hắn: "Thiện tai. Như Lai tại cùng không tại, pháp đều ở nơi đó, không lấy Như Lai mà còn, không bởi vì Như Lai mà diệt. Nếu như ngộ ra, chính là Như Lai, nếu như ngộ không thấu, chính là giả hòa thượng."
Tần Mục thì cùng thôn trưởng bọn họ tại một con rồng trên lưng, Tần Mục không ngừng nhìn về phía thôn trưởng, rốt cục nhịn không được, thấp giọng nói: "Thôn trưởng, Thần Kiều chữa trị ư?"
Thôn trưởng khe rãnh tung hoành mặt già bên trên lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Nào có dễ dàng như vậy? Tu bổ Thần Kiều chia làm ba bước, mỗi một bước đều gian nan vô cùng. Bước đầu tiên Thước Kiều quyết, bộ 2 Huyền Dẫn quyết, bước thứ ba Thần Độ quyết, ta hiện tại tu luyện đến Huyền Dẫn quyết, đã coi như là rất nhanh. Thanh U, của ngươi Thần Kiều vá xong chưa?"
Thanh U sơn nhân lắc đầu: "Còn tại Huyền Dẫn quyết bên trên."
Thôn trưởng mặt mày hớn hở trêu ghẹo nói: "Lần này ngăn chặn Thượng Thương, có thể sẽ chết ah!"
Thanh U sơn nhân tức giận mắng: "Lão bất tử, chỉ biết rủa ta!"
Thôn trưởng cười ha ha: "Thiên ma tổ sư lão tiểu tử này còn tại chạy về đằng này đường đây!" Mọi người lại cười lên ha hả, hoan rất nhanh.
Mặt trời chiều ngã về tây, sắc trời dần dần muộn.
Thượng Thương.
Tối nghĩa khó đọc thanh âm theo tế đàn bầu trời truyền đến, đây là Thần ngữ, giọng điệu trầm bồng du dương, không giống nhân loại có thể phát ra thanh âm, Kiều Tinh quân, Hoa quân, Ngôn Tinh quân một mực cung kính nghe, đợi cho Thần ngữ ngừng lại, ba quân từng người lui ra phía sau mấy bước, lễ độ cung kính, trăm miệng một lời: "Tôn pháp chỉ."
Tế đàn bên trên tất cả gió êm sóng lặng.
Đàn bên dưới ba quân mặt sắc mặt ngưng trọng, không nói một lời. Sau một lúc lâu, Ngôn Tinh quân nhịn không được nói: "Thật muốn làm như thế ư? Làm như vậy, toàn bộ Duyên Khang quốc chỉ sợ không có bao nhiêu người có thể còn sống xuống. . ."
"Không được không làm như vậy."
Kiều Tinh quân trầm giọng nói: "Duyên Khang quốc đã lớn mạnh, Duyên Phong Đế rèn đúc Thần khí bắn giết Ngọc quân, Nhân Hoàng thay đổi triều đại, pháp tại thay đổi, đạo tại sửa, đã chọc giận phía trên. Nếu như nếu chúng ta không đi làm, chúng ta bản thân khó đảm bảo. Cùng hạ giới những cái kia đê tiện giống người so ra, chính chúng ta mạng mới là trọng yếu nhất!"
Hoa quân nói: "Thế nhưng là cái kia là vô số đầu tính mạng. . ."
"Không cần nhiều lời."
Kiều Tinh quân mặt không hề cảm xúc, giơ tay lên nói: "Chúng ta cứ hoàn thành chúng ta chức trách của mình là được, không phải là nhân quả, chúng ta một mực không hỏi. Đánh thức Thượng Thương chư thần đi, hạ giới nhất định có một trận chiến."
Ngôn Tinh quân cùng Hoa quân mặt sắc mặt ngưng trọng, Ngôn Tinh quân đi tới bên rìa tế đàn kèn lệnh phía trước, lay động kèn lệnh, lập tức nặng nề kéo dài tiếng kèn truyền khắp Thượng Thương.
Tít, tít ——
Thượng Thương bên trong, dãy núi nguy nga, còn nhiều, rất nhiều kỳ trân dị thú thong thả tại dãy núi tầm đó, nhưng làm cho người ta chú ý nhất vẫn là từng tôn to lớn nguy nga pho tượng.
Cái kia là thần chỉ tượng thần, thiên kì bách quái, theo tiếng kèn truyền đến, đột nhiên từng tôn pho tượng mặt ngoài rạn nứt, tảng đá đang nhanh chóng thoái hóa, có hóa thành chết da tróc ra, còn có thì hóa thành huyết nhục da thịt hoa văn.
Đột nhiên, một pho tượng đá nửa khom nửa quỳ, to lớn nắm đấm đập rơi trên mặt đất, chậm rãi đứng dậy.
Tiếp theo, sừng sững dãy núi ở giữa, nguyên một đám tượng đá khôi phục, nhao nhao mở mắt, trong mắt thần quang xông thẳng tới chân trời.
Kiều Tinh quân ánh mắt như điện , quét một vòng, trầm giọng quát: "Tiếp Dẫn quan, trải cầu —— "
Thượng Thương trên bầu trời, một cái vàng óng ánh cây cầu dài bên trên, Tiếp Dẫn thần quan đứng ở đó, chuyển động trước người kim sắc la bàn, la bàn càng ngày càng sáng, lập tức một vệt kim quang theo Law trong mâm bắn ra, hóa thành một đạo kim sắc cầu vồng xuyên qua Thượng Thương cùng hạ giới hàng rào.
Kiều Tinh quân khóe mắt nhảy lên, đột nhiên cắn răng nói: "Chỗ có thần chỉ nghe lệnh, hạ giới!"
Từng tôn Thần Nhân bay lên trời, hóa thành từng đạo ánh sáng dọc theo cầu ánh sáng bay ra Thượng Thương, lập tức Tây Thổ trên bầu trời, từng khỏa sáng rực chói mắt ngôi sao xẹt qua giữa trời.
Đêm đó, Phi Tinh mười tám khỏa, kéo lấy thật dài ánh sáng, phá không hướng đông mà đi.
Đại Khư ban đêm, trời giáng tuyết lớn, thiếu niên tổ sư cùng chấp pháp trưởng lão ngồi tại một mảnh di tích bên trong, đốt lửa trại, ánh lửa chiếu sáng bốn phía đêm.
"Tuyết rơi."
Chấp pháp trưởng lão ngẩng đầu, chỉ thấy bông tuyết từ trong bóng tối bay tới, theo bên cạnh bọn họ hạ xuống: "Mùa đông năm nay dường như đặc biệt dài."
Thiếu niên tổ sư dùng thiêu hỏa côn gẩy gẩy củi lửa, để lửa đốt đến vượng hơn một chút, lửa trại tất tất ba ba vang vọng, hoả tinh con theo khói đi lên phiêu.
"Khá tốt. Hiện tại đã qua xong năm mới đi?"
Thiếu niên tổ sư cười nói: "Qua xong năm, liền sẽ từ từ ấm áp lên."
Đúng vào lúc này, đột nhiên một thanh âm truyền đến, cười nói: "Cây đuốc đốt cháy rừng rực một chút, ta cũng tới sấy một chút lửa."
Hai người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái đầu mang mũ rộng vành người từ trong bóng tối đi ra, đi tới trong mảnh di tích này, người này chỉ có chín ngón tay, mũ rộng vành bên dưới thở ra từng cơn sương mù.
"Lăng Cảnh đạo hữu." Thiếu niên tổ sư sợ vội vàng đứng dậy làm lễ ra mắt.
Lăng Cảnh đạo nhân đáp lễ, lấy xuống mũ rộng vành, đưa tay sưởi ấm, ánh mắt chớp động: "Thiên ma đạo hữu cũng là đáp lại Nhân Hoàng ấn kêu gọi, tiến đến gặp gỡ sao?"
Thiếu niên tổ sư lắc đầu: "Ta không phải cùng bọn họ gặp gỡ, mà là ta đã biết chuyện gì xảy ra, chờ đợi ở đây. Coi như chờ không nổi bọn họ, ta cũng có thể trước ngăn cản thoáng cái Thượng Thương Thần. Lăng Cảnh đạo hữu, ngươi đây?"
Lăng Cảnh đạo nhân lộ ra nụ cười: "Ta do dự rất lâu, ta cùng rất nhiều người đều không hợp nhau, cùng lão Kiếm Thần cũng không đối phó. Ngươi xem cái này đầu ngón tay, chính là hắn chém đứt. Bất quá về sau ta nghĩ thông suốt, nhân tộc Tiên Tổ làm ra hứa hẹn, ta nếu như nếu không tin thủ, xấu hổ làm người, cho nên ta hay là chuẩn bị đi đi gặp."
"Như vậy ngươi không cần."
Thiếu niên tổ sư cười nói: "Ở chỗ này chờ bọn họ thuận tiện. Nếu như nếu bọn họ không kịp, chúng ta có thể kéo dài một chút thời gian."
Lăng Cảnh đạo nhân gật đầu. Ba người không nói thêm gì nữa.
Đến nửa đêm, tuyết ngừng, trên bầu trời đột nhiên có từng đạo hoa mỹ tinh quang xuất hiện, từ tây hướng đông mà đi.
Thiếu niên tổ sư hướng chấp pháp trưởng lão cười nói: "Đem ta cùng Lăng Cảnh đạo hữu tro cốt mang về, nếu như ngươi còn có thể tìm tới chúng ta thi cốt."
Chấp pháp trưởng lão quỳ gối: "Tiễn hai vị!"
Hắn ngẩng đầu lên, thiếu niên tổ sư cùng Lăng Cảnh đạo nhân biến mất không thấy gì nữa, trên không xuất hiện hai đạo quang mang, nghiêng nghiêng dâng lên hướng cái kia mười tám đạo di chuyển ngôi sao chặn đánh mà đi.