Chương 202 : Trên lồng hấp hấp quốc sư
Chương 202: Bên trên thế hấp quốc sư
Tu Di Sơn hư ảnh bên trên, một tôn Bồ Tát chắp tay trước ngực nói: "Ngã phật, Duyên Khang quốc sư nói hắn cũng bị thương, sao không thừa cơ. . ."
"Thật hay là giả?" Lão Như Lai mặt mũi hiền lành, ôn hòa hỏi.
Tôn này Bồ Tát hơi ngẩn ra: "Đệ tử. . . Đệ tử không biết."
Lão Như Lai mỉm cười nói: "Duyên Khang quốc sư lời nói, dám tin hắn, đều đã thua, có đã chết. Cùng phu tử, các ngươi chính là tin hắn bị thương, cho nên mới có này bại chứ?"
Cùng phu tử đám người sắc mặt thảm đạm, nhất là Đạo Tuyền chân nhân càng là thật sâu tự trách. Hắn từ Tần Mục cặn thuốc bên trong đánh giá ra Duyên Khang quốc sư bản thân bị trọng thương, mọi người tin hắn, cho nên mới đi thứ hai con đường.
Bất quá, cái này cũng không thể chỉ trách hắn.
Cùng phu tử, Lý tán nhân, Điền chân quân ba vị thời đại trước lão quái vật tại trong vạn quân đánh lén, trọng thương Duyên Khang quốc sư, ba vị này lão quái vật là hiện nay trên đời cao cấp nhất tồn tại, ba người bọn họ bất kể thực lực vẫn là uy vọng, trên giang hồ đều tại Tuyệt Phong trên đỉnh.
Không có người sẽ hoài nghi bọn hắn ba vị lão tiền bối thực lực, Duyên Khang quốc sư mặc dù được vinh dự năm trăm năm mới gặp kỳ tài ngút trời, danh vọng tuy cao, nhưng là vẫn so ra kém ba người bọn họ bên trong bất kỳ người nào.
Chính là từ đối với ba người bọn họ tín nhiệm, cho nên mọi người mới sẽ tin tưởng Duyên Khang quốc sư thật bị trọng thương.
Mà về sau một chút chi tiết, cũng cho thấy Duyên Khang quốc sư quả thực chịu bị thương rất nặng.
Chẳng hạn như Thái học viện giảng kiếm, Duyên Khang quốc sư chỉ nói không đến hai ngày, hơn nữa trên người có hương liệu che giấu vết thương bốc mùi hương vị.
Lại chẳng hạn như Ngự Long Môn Long Vương đêm tối thăm dò quốc sư phủ, toàn thân trở ra, Duyên Khang quốc sư không thể lưu hắn lại.
Lại chẳng hạn như Tiểu Ngọc Kinh Chân tán nhân bên thác nước cùng Duyên Khang quốc sư quyết chiến, Duyên Khang quốc sư thương thế bộc phát, đến mức một đường cần Tần Mục cái này tiểu thần y đi theo, ngày đêm điều trị thân thể của hắn.
Lại thêm Đạo Tuyền chân nhân vị thần y này phán đoán, đủ loại dấu hiệu, đều thuyết minh Duyên Khang quốc sư thương thế tái phát, mặc dù có Tần Mục điều trị trị liệu, thấp nhất cũng cần một tháng mới có thể phục hồi như cũ.
Mà cái này, từ Duyên Khang quốc sư bị tập kích vừa bắt đầu, liền đã định trước sẽ bị quốc sư lợi dụng, trở thành một cái mưu kế.
Còn Duyên Khang quốc sư cho bọn hắn hai con đường, cũng là một cái mưu kế.
Từ đầu đến cuối liền không có hai con đường, chỉ có một con đường.
"Năm trăm năm mới gặp kỳ tài ngút trời, không phải dễ dàng đối phó như vậy."
Lão Như Lai lạnh nhạt nói: "Cái này năm trăm năm mới gặp, nói không chỉ là trí tuệ của hắn, tư chất cùng ngộ tính, cũng nói chính là hắn mưu lược thao lược cũng là năm trăm năm mới gặp. Năm trăm năm mới gặp kỳ tài ngút trời, nếu như không thành được Thánh Nhân, cái kia chính là vô pháp vô thiên ma đầu, không phải thế gian chi phúc. Tin?"
Hắn mỉm cười nói: "Quỷ."
Mọi người buồn bực, không biết lão Như Lai vì cái gì nói ra lời như vậy, chỉ cảm thấy lời ít mà ý nhiều, thâm ý sâu sắc.
Cái môn môn chủ ngang nhiều nói: "Hắn cùng Thiên Ma giáo liên thủ, đã nhất định là vô pháp vô thiên ma đầu. Đáng tiếc không biết Thiên Ma giáo tân giáo chủ là ai."
"Đã biết."
Lão Như Lai cười nói: "Chính là cùng ta hoàn lễ người trẻ tuổi kia. Nói đến, lão tăng cùng hắn còn có một đoạn duyên phận, vốn định độ hóa hắn đến Đại Lôi Âm Tự, đáng tiếc duyên phận chẳng biết tại sao đột nhiên đứt mất, gieo vạ đến một cái khác kỳ diệu sinh mệnh trên người."
"Chính là hắn?"
Tu Di Sơn bên trên rất nhiều tăng nhân cùng Cùng phu tử bọn người là khẽ giật mình, lão Như Lai cười nói: "Chính là hắn. Mấy vị kia lão đạo hữu vẫn là không tầm thường ah, dạy dỗ như thế một cái tiểu ma đầu. Đáng tiếc, Khích Khí La cũng không có thể ở lại đoạn này duyên phận, chỉ thiếu chút nữa, chỉ thiếu chút nữa ah. . ."
"Quốc sư, ngươi so ta thông minh, chẳng lẽ không biết Tu Di Sơn ý đồ đến có vấn đề?"
Vệ quốc công nhìn xem cỗ này thi thể không đầu vào quan tài, nghiêng đầu hướng bên người Duyên Khang quốc sư nói: "Bọn hắn rõ ràng chính là đến tống tiền, đem Cùng phu tử đám lão quái vật cứu đi, hắn Đại Lôi Âm Tự thực lực kiêu ngạo! Những người này không trừ, cuối cùng vẫn là hậu hoạn!"
"Cùng phu tử đám người chỉ có mười mấy hai mươi năm tuổi thọ, không đáng để lo, tùy lão Như Lai cứu đi là được."
Duyên Khang quốc sư nói: "Lão Như Lai ý tứ ta rõ ràng, hắn thời cơ này đến tống tiền, đánh cho vừa đúng, ta bị thương, không có lực lượng chặn hắn."
Vệ quốc công sắc mặt cổ quái, trên dưới dò xét hắn, hồ nghi nói: "Thật hay giả?"
Duyên Khang quốc sư nghiêm nghị nói: "Thật?"
"Thật hay giả?"
Duyên Khang quốc sư tức giận nói: "Tự nhiên là thật. Ngươi cùng những giáo chủ này cấp tồn tại liều mạng một hồi thử một chút? Huống chi bên trong còn có ba tôn thần đồng dạng tồn tại! Cùng bọn hắn liều chết một trận chiến, há có thể bình yên vô sự?"
"Ta không tin!"
Vệ quốc công hậm hực nói: "Tin ngươi mới có ma! Lời của ngươi nói, lão tử một chữ đều sẽ không tin! Tin ngươi, hiện tại cũng thẳng tắp nằm tại trong quan tài, động đều không động đậy một cái."
Duyên Khang quốc sư dở khóc dở cười, nói: "Kỳ thật có đôi khi ta rất thành thật."
"Chính là như thế, cho nên gạt người mới sâu. Ta xem không hiểu ngươi."
Vệ quốc công nhìn xem cỗ quan tài kia, trầm mặc một lát, nói: "Trong quan tài người, ngươi hẳn phải biết là ai."
Duyên Khang quốc sư lắc đầu nói: "Ta không thể nói."
"Ngươi không nói ta cũng sẽ biết , chờ đến kinh thành, mấy ngày nữa nhìn xem vị nào lão Vương gia đột nhiên chết, liền biết hắn là ai."
Vệ quốc công liếc mắt nhìn hai phía, thấp giọng nói: "Linh gia bên trong có vấn đề, kỳ thật không chỉ hắn một cái, lão Thái Hậu không phải là không như thế? Ta lại cảm thấy, ngươi hẳn là tiến thêm một bước, dứt khoát làm Hoàng đế được rồi. . ."
Duyên Khang quốc sư liếc nhìn hắn một cái, mắt lộ ra sát cơ.
Vệ quốc công giật nảy mình, vội vàng nói: "Chúng ta hơn hai trăm năm lão giao tình, ngươi đừng dọa ta! Kỳ thật không phải ta nghĩ như vậy, mà là đi theo ngươi những lão huynh đệ kia nghĩ như vậy. Ngươi quan thăng đến cuối, coi như lập xuống thiên đại công lao, Hoàng đế cũng không có cách nào lại tăng ngươi quan, ngươi bây giờ lại bình định lập xuống đại công, ngươi để Hoàng đế làm sao thưởng ngươi? Đem hoàng vị thưởng cho ngươi sao?"
Duyên Khang quốc sư lắc đầu nói: "Ta cùng Hoàng đế tri kỷ, Hoàng đế biết ta, hắn biết ta sẽ không cầu công. Ta cầu, chỉ là suốt đời khát vọng."
"Cho nên Hoàng đế mới khó xử, không thưởng ngươi, để thiên hạ có công người thất vọng đau khổ. Thưởng ngươi, hắn không có có đồ vật thưởng ngươi. Cho ngươi mỹ nhân, ngươi có muốn không? Cho ngươi tiền tài, ngươi có muốn không?"
Vệ quốc công thấp giọng nói: "Hoàng đế hắn biết ngươi hiểu ngươi, thái tử đâu? Tương lai thái tử kế vị trở thành Hoàng đế, hắn phải chăng nếu như cha đồng dạng hiểu ngươi biết ngươi? Thái tử lấy cái gì thưởng ngươi? Lại nói, ngươi những lão huynh đệ kia theo đuổi ngươi một đời, ngươi tiến thêm một bước, bọn hắn cũng có thể thăng quan. Có người ước gì thăng quan đây. Bọn hắn muốn thăng quan, liền phải đem ngươi nâng…lên đến đặt ở cái này hoàng vị bên trên. Ngươi cảm thấy Thái hậu lo lắng chính là cái gì? Lo lắng chính là ngươi sao? Lo lắng chính là ở dưới tay ngươi những người kia!"
"Ta tự cầu ta đạo. Ngươi không cần phải nói."
Duyên Khang quốc sư đi thẳng về phía trước, lạnh nhạt nói: "Nói chuyện với ngươi, tốn sức. Ngươi thành thành thật thật bình định, quét dọn Nam Cương còn sót lại phản loạn thế lực. Ta đi tìm tiểu thần y chữa thương."
"Lại chữa thương?"
Vệ quốc công khó hiểu nói: "Thật bị thương? Ngươi chẳng lẽ lại gạt ta?"
Duyên Khang quốc sư tức giận, phất phất tay đi xa.
Tần Mục mang theo Long Kỳ Lân, Trầm Vạn Vân, Việt Thanh Hồng các loại người xuống núi, mà trên núi Thiên Ma giáo rất nhiều đường chủ cùng tả hữu hộ pháp thì đã thôi động truyền tống cờ rời khỏi.
Chân núi, Tần Mục đám người gặp Duyên Khang quốc sư.
"Ta bị thương." Duyên Khang quốc sư đạo.
"Hàng hàng hàng. . ." Long Kỳ Lân ấp úng ấp úng nở nụ cười.
Duyên Khang quốc sư lườm đầu này quái vật khổng lồ một chút, Long Kỳ Lân vội vàng im miệng. Duyên Khang quốc sư sắc mặt có chút tái nhợt, hướng Tần Mục nói: "Ta bị thương."
Tần Mục hồ nghi nói: "Thật hay giả?"
"Thật." Duyên Khang quốc sư vẻ mặt càng thêm trắng xanh.
"Thật chứ?"
"Thật!" Duyên Khang quốc sư cái trán toát ra gân xanh.
"Được rồi."
. . .
Đại Tương thành chỉ còn lại có thành không, đã bị san thành bình địa, bên trong không có tiệm thuốc, bọn hắn đành phải trở lại Vụ Ẩn thành, tòa thành này bốn mặt có hồ nước, thường xuyên tràn ngập sương mù, tại trong sương mù như ẩn như hiện, bởi vậy gọi tên.
Trong nha môn, Tần Mục vì Duyên Khang quốc sư chẩn bệnh thương thế, phát hiện hắn bị thương nhiều đến trăm chỗ, đa số đều là nội thương, trong cơ thể còn có sâu độc, thậm chí liền hắn Thần tàng bên trong cũng nhiều có thương thế, may mắn cho hắn tu vi thâm hậu, đem thương thế áp chế lại.
Những này tổn thương các có khác biệt, nhất là những cái kia xâm nhập Thần tàng bên trong tổn thương càng là khó giải quyết, rất khảo nghiệm y đạo tu vi. Linh Thai, Ngũ Hành Thần, Lục Hợp Thần, Thất Tinh Thần, Thiên Nhân Thần tàng, Sinh Tử Thần tàng, Thần Kiều Thần tàng, những này tổn thương, đều dị thường khó giải quyết, hơn nữa hồn phách bên trong tổn thương cũng là một đại khảo nghiệm, đối Tần Mục tới nói cũng là một lần cơ hội khó được, có thể để cho hắn đối Thần tàng bí mật hiểu càng nhiều.
Mà trên thân thể tổn thương, ngược lại không nghiêm trọng như vậy.
Muốn đem Duyên Khang quốc sư thương thế chữa trị khỏi, là cái công trình vĩ đại, Tần Mục suy tính thật lâu, trầm ngâm thật lâu, lúc này mới xuất ra chữa trị biện pháp, sai người đi tới tiệm thuốc bốc thuốc.
Tiệm thuốc bên trong dược liệu rất nhiều đều là bình thường dược liệu, có chút trân quý dược liệu khó mà tìm được, Vụ Ẩn thành mặc dù là tòa đại thành, nhưng vẫn là có thật nhiều dược liệu nơi này cũng không có, cần đi đến kinh thành tìm.
Tần Mục trước trị liệu những cái kia có dược liệu trị được tổn thương, hắn thương thế hắn đợi đến kinh thành lại nói.
Trong nha môn Tần Mục sai người tìm tới một hơi vô cùng to lớn nồi, trong nồi đổ đầy nước cùng dược liệu, nồi bên trên thả vỉ hấp lớn, để Duyên Khang quốc sư cởi xuống quần áo nằm tại vỉ hấp bên trong, dùng trên dưới một trăm căn ngân châm đâm xuyên thân thể của hắn, ngân châm một chỗ khác lọt vào hắn Thần tàng bên trong, lấy ngân châm vì cầu, đem dược lực dẫn vào hắn Thần tàng.
Duyên Khang quốc sư lẳng lặng nằm tại vỉ hấp bên trong, đột nhiên nói: "Hoàng đế lần này nếu như thưởng cho ta mỹ nữ giai nhân cùng tiền tài, ta muốn hay không?"
Tần Mục tại hắn mi tâm vê châm, ngân châm kia trống rỗng, có thể dẫn độ dược lực, nói: "Hoàng đế còn có thể thưởng cho ngươi cái gì?"
Duyên Khang quốc sư trầm mặc một lát, nói: "Không có."
"Vậy ngươi liền muốn."
Tần Mục lại mang tới một cây châm, điểm tại lòng của hắn phổi bên trên, nói: "Quốc sư trong nhà có người nào?"
"Loại trừ ta, chỉ có mấy cái lão bộc cùng thị vệ."
"Có bao nhiêu tiền?"
"Mỗi tháng bổng lộc miễn cưỡng đủ."
"Không có vợ con ư?"
"Trong lòng còn có thiên lý, không cần nhân dục?"
"Quốc sư nên lập gia đình. . . Đừng nói chuyện, căn này châm đi xuống, ta liền muốn đắp lên vỉ hấp thêm lửa."
. . .
Nửa tháng sau, Duyên Khang quốc sư khí sắc khôi phục rất nhiều, đoạn đường này chẩn trị, trải qua mười lăm cái thành, Tần Mục vẫn là không có tìm được cần có tất cả linh dược, chẳng qua nhưng cũng đem thương thế của hắn trị liệu đến bảy tám phần.
Tần Mục giỏi về dùng dược, cứ việc không có thượng thừa linh dược, nhưng dùng bình thường dược liệu cũng có thể thay thế những cái kia linh dược trân quý, chỉ là có chút tổn thương quả thực cần vô cùng trân quý linh dược, để hắn bó tay toàn tập.
Đến kinh thành, chỉ thấy rất nhiều đường đi mang theo cờ trắng cùng trắng đèn lồng, mọi người tuân hỏi một chút, mới biết được là Trấn Bắc Vương Linh Ẩn Phong chết, Hoàng đế cực kỳ bi ai, cả nước đều buồn bã.
Trấn Bắc Vương Linh Ẩn Phong là Tiên Đế đệ đệ, xếp thứ tám, bởi vậy lại được xưng là Bát hoàng thúc, rất là được người tôn sùng, chịu người yêu mến. Trước kia lúc Tiên Đế giành chính quyền, Bát hoàng thúc chiến công hiển hách, bình mấy phái mấy quốc, bị thương rất nặng, mấy lần suýt nữa chiến tử, lại từng từng cứu Tiên Đế mấy lần tính mệnh.
Diên Phong Đế có thể thuận lợi đăng cơ, cũng có ủng hộ của hắn. Linh gia giang sơn, hắn công lao hàng đầu.
—— —— canh thứ hai. Canh [3] tám giờ tối!