Chương 260 : Sát phạt
Như Lai cùng Đạo chủ, chính là cái trước thời kì tài năng xuất chúng , bất kỳ cái gì một người cũng luyện đến Thần Phật tiêu chuẩn, nếu như Thần Kiều không gãy, hai bọn họ đã sớm phi thăng lên trời rời đi thế giới này.
Mà Duyên Phong Đế mặc dù là thời đại này người chậm tiến hạng người, nhưng mà chiếm cứ chín đạo long mạch, tại hoàng thành tu luyện, được trời ưu ái, tu luyện làm ít công to, một thân tu vi thông thiên triệt địa, tuyệt đối là hiện nay trên đời đứng đầu nhất cường giả một trong!
Duyên Khang quốc được vinh dự hiện nay trên đời lớn nhất Thánh địa, hắn cùng Duyên Khang quốc sư chính là cái này lớn nhất Thánh địa tông chủ và giáo chủ!
Mặc dù như thế, hắn so Như Lai cùng Đạo chủ vẫn là muốn kém một điểm, Như Lai cùng Đạo chủ liên thủ đối phó hắn, cũng không phải là tự giác bản lĩnh không bằng hắn, mà là nếu như một chọi một, Duyên Phong Đế muốn đi lời nói, trong hai người bất kỳ người nào cũng rất khó lưu lại hắn.
Nhưng mà hai người liên thủ, liền tuyệt Duyên Phong Đế sinh lộ.
Tạch tạch, tạch tạch. Từng đạo sét đánh ngang tai từ giữa không trung tầng mây bên trong hạ xuống, chi ầm ầm điện quang vây quanh Duyên Phong Đế toàn thân, sáng rực cực kỳ ánh sáng chợt hiện, quấn động, trên bầu trời Chân Long bay lượn, đột nhiên Cửu Long cùng ngâm, hướng Đạo chủ cùng Như Lai chộp tới!
Như Lai cười ha ha, cái kia bát vàng bỗng nhiên khẽ đảo, bát miệng hướng lên trên, lập tức kim quang lập lòe, một phái chư thiên tuôn ra, đầy trời Thần Phật cùng cái kia đạo đạo Chân Long đối kháng.
"Lão đạo hữu, chém giết Hoàng đế liền giao cho ngươi." Như Lai cười nói.
Lão đạo chủ ấn kiếm, kiếm quang động, mang theo kỳ diệu rung động, dốc hết nhân gian hết thảy vận chuyển, nhẹ giọng ngâm nói: "Đạo dưỡng chư thiên đại địa, tư vạn pháp, thiên hạ quy nhất! Bệ hạ, cái này nửa chiêu. . ."
Hắn còn chưa nói xong, không trung hai đạo quang mang hiện lên, đột nhiên bỗng nhiên dừng lại, lão đạo chủ vội vàng ấn kiếm không phát, ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy một cái màu xanh truy y ông lão cùng một cái chống gậy trúc người mù đứng tại giữa không trung.
"Như Lai, đánh nhau ư?" Người mù cười tủm tỉm nói.
Như Lai cũng đè lại bát vàng bên trong phun ra kim quang, mỉm cười nói: "Mã Vương Thần, mù đạo hữu, hai vị vì sao mà đến?"
Mã gia lạnh như băng nói: "Tìm người!"
Người mù dừng một chút gậy trúc, bầu trời quơ quơ, xung quanh đang tại ác đấu vô số cường giả trong lòng tất cả giật mình, vội vàng dừng tay. Người mù cười tủm tỉm nói: "Gió lớn nổi lên này nói bay lên, chư vị đánh thật hay vội vàng. Chư vị, ta cái này xin kính chào, quấy rầy. Xin hỏi chư vị có hay không gặp cái nữ tử?"
Quyền Định Vũ rơi vào bị đánh hoàn cảnh, thật vất vả thở được một hơi, cao giọng nói: "Người mù, ngươi tìm ai?"
"Một nữ tử, vô cùng xinh đẹp, bảo ngươi nhìn một chút liền quên không được ở tại trong lòng ngươi cả ngày cào ngươi loại kia."
Người mù hí hư nói: "Nữ tử này rất lợi hại, trong nội tâm ở một cái lão ma đầu, làm xằng làm bậy, yêu nữ tử này dung mạo, định cướp đoạt thân thể của nàng biến thành nữ tử. Cái gọi là mỹ nhân bộ mặt như ngọc, kim ốc thích tàng kiều, chúng ta nguyên bản mang theo nàng đi Đại Lôi Âm Tự muốn cho lão Như Lai hàng phục cái này lão ma đầu. . ."
Hắn nói hồi lâu, tất cả mọi người vẫn là nghe không hiểu. Mã gia nói: "Người mù, nói điểm chính."
Người mù gãi gãi đầu, nói: "Nữ tử này là Thiên Ma giáo tiền giáo chủ phu nhân, tiền Thánh nữ. Như Lai muốn giết hoàng đế, ngay sau đó đem nàng thả đi."
Như Lai ha ha cười nói: "Lão tăng cũng là phân thân hết cách, lực bất tòng tâm."
Người mù cả giận nói: "Làm không được ngươi nói sớm, hiện tại ngược lại tốt, làm sao cũng tìm không thấy. Các vị đạo hữu có hay không gặp qua Thiên Ma giáo tiền giáo chủ phu nhân? Lớn lên đặc biệt đẹp đẽ, mới mở miệng có thể để ngươi mị đến tận xương. Có người từng thấy không?"
Mọi người từng người lắc đầu.
Tiết Bích Nga trong lòng sinh ra một tia hi vọng, cao giọng nói: "Chúng ta là Thiên Thánh giáo, mong rằng hai vị giúp đỡ!"
Như Lai trong lòng nghiêm nghị, lão đạo chủ dò hỏi: "Lai lịch gì?"
"Của ta đại đệ tử cùng Thương Thần." Lão Như Lai nói.
Lão đạo chủ kinh ngạc nói: "Nguyên lai là ba con mắt Mã Thần bộ, còn có năm đó thần nhãn, đã già đến độ này rồi?"
Mã gia lắc đầu nói: "Chuyện của các ngươi không có chúng ta tìm người quan trọng, không muốn để ý tới."
"Các ngươi giết Hoàng đế bảo vệ Hoàng đế thật không có chúng ta tìm người quan trọng."
Người mù cảm khái nói: "Hoàng đế chết đổi một đời Hoàng đế chính là, nhưng mà cái kia yêu tinh chạy đến, chậc chậc, toàn bộ thế giới đều muốn gặp nạn. Hoàng đế, ngươi gặp qua vị này giáo chủ phu nhân không?"
Duyên Phong Đế sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi lắc đầu: "Chưa từng thấy qua. Trẫm xin mời hai vị tiền bối giúp đỡ?"
Người mù có chút thất vọng, nói: "Không hứng thú. Ngươi chưa thấy qua cũng tốt, gặp qua các ngươi liền chờ lấy hại nước hại dân nước mất nhà tan đi. Lão Mã gia, chúng ta đi, nàng hẳn là chạy không được bao xa!"
Mã gia gật đầu, hai người gào thét mà đi, biến mất không còn tăm tích.
Mọi người kinh ngạc: "Thật là cổ quái cao nhân tiền bối."
Tiếng sát phạt lại lên.
Như Lai buông ra bát vàng ánh sáng, hai mươi chư thiên bay lên trời, Đạo chủ buông ra kiếm quang, đạo kiếm thứ mười bốn thiên uy năng nở rộ, kiếm quang giải thích lấy thiên địa đại đạo, kiếm như trời, kiếm như địa, kiếm hóa vạn pháp, kiếm hóa Tinh Đấu Chu Thiên. Một kiếm này, có thiên hạ đại đạo đại nhất thống cục diện!
Duyên Phong Đế thôi thúc Cửu Long Đế Vương công, thân quấn Cửu Long thụy khí, chân đạp hào quang , bất kỳ cái gì một đòn uy lực lớn không thể tưởng tượng nổi, khai sơn liệt hải, nghịch chuyển càn khôn, hắn tinh thông đạo pháp thần thông rất nhiều, thậm chí có thể tiện tay thi triển ra Đạo môn đạo kiếm, Đại Lôi Âm Tự Đấu Chiến Thắng Pháp , bất kỳ cái gì thần thông đạo pháp đến trong tay hắn tựa hồ cũng có thể hóa mục nát thành thần kỳ, nắm giữ uy lực khó mà tin nổi.
Cho dù là Ly Tình cung Ly Hận Thiên kiếm quyết, chỉ có nữ tử mới có thể tu luyện kiếm pháp, trong tay hắn đều có thể thi triển đi ra, hơn nữa uy lực càng mạnh.
Liền xem như bình thường nhất chiêu thức, cũng biến thành uy lực to lớn!
Pháp thuật, kiếm pháp, thậm chí thân thể thần thông, ở trên người hắn hết thảy đều có thể thi triển đi ra, mỗi một kích uy lực cũng như dời núi lấp biển!
Cửu Long Đế Vương công, đã bị hắn luyện đến thần cấp độ!
Đạo chủ ánh mắt sáng lên, kiếm pháp lưu chuyển, cuồng phong bạo vũ hướng Duyên Phong Đế công kích, khen: "Đều nói quốc sư là đạo pháp kỳ tài, nhưng mà thế nhân cũng không để ý đến Duyên Phong Đế. Bệ hạ, ngươi đã là đại tông sư, hoàn toàn có thể khai tông lập phái, tự sáng tạo một cái Thánh địa. Đáng tiếc!"
Xuy xuy xuy
Đạo kiếm mang theo đại đạo nhịp điệu, phá vỡ Duyên Phong Đế tầng tầng phòng ngự, để hắn người khoác mấy vết thương!
Như Lai nhìn ra sơ hở, bát vàng đột nhiên khẽ đảo, hai mươi chư thiên đè xuống, bát bên trong hai mươi cái tiểu thế giới áp lực toàn bộ đặt ở Duyên Phong Đế trên người.
Duyên Phong Đế rên lên một tiếng, kháng trụ hai mươi chư thiên áp lực nặng nề, thân hình di động trở nên rất là chậm chạp, nhưng mà đạo pháp thần thông uy lực nhưng càng ngày càng mạnh, cùng đạo kiếm chống chọi.
Đạo chủ cái này nửa chiêu kiếm pháp thiên biến vạn hóa, không có dấu vết mà tìm kiếm, đem thuật số tính toán thôi diễn đến cực hạn, đem đạo sinh nhất nhất sinh nhị nhị sinh tam tam sinh vạn vật diễn biến tận cùng, tận đến tam sinh vạn vật tinh túy.
Chỉ là nói chủ trí tuệ có cùng tuyệt, cho nên một chiêu cuối cùng này từ đầu đến cuối không có hoàn toàn luyện thành, chỉ luyện thành nửa chiêu, nhưng cho dù là nửa chiêu kiếm pháp, đủ để phá vỡ hết thảy đạo pháp thần thông!
Như Lai đem bát vàng lơ lửng giữa không trung, tụng tiếng Phật âm, nói: "Duyên Khang quốc sư trước sau chưa hiện thân, nhưng khó tránh có biến, vẫn là tốc chiến tốc thắng đi." Dứt lời, thân thể nhoáng một cái, hiện ra sáu trượng kim thân, nhẹ nhàng một chưởng vỗ tiến lên, năm ngón tay lay động, năm ngọn núi lớn đè xuống.
Mà vào lúc này, ba trăm dặm bên ngoài, Tần Mục ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng, đầu này Long Kỳ Lân chân đạp hỏa vân ở giữa không trung chạy.
"Nhanh lên, tốc độ nhanh lên nữa!"
Tần Mục cảm ứng được một cỗ ba động khủng bố, thúc giục nói: "Ngươi nếu là có thể chạy càng nhanh, hứa cho ngươi ba đấu Xích Hỏa linh đan!"
Long Kỳ Lân thở hồng hộc, nói: "Giáo chủ, ta tận lực."
Tần Mục cắn răng, nói: "Tốc độ của ngươi so Thanh Ngưu tên kia kém một mảng lớn! Thanh Ngưu tốc độ chạy nhanh hơn ngươi hơn hai lần, có thể liền chạy vạn dặm! Long béo, ngươi nếu là phát lực, ta dẫn ngươi đi đánh Thanh Ngưu! Ngươi nếu là còn chậm rãi, ta mang theo Thanh Ngưu đánh ngươi!"
Long Kỳ Lân cắn răng, đột nhiên phát lực chạy như điên, lòng bàn chân hỏa vân bắn ra, tốc độ tăng lên rất nhiều, suýt nữa đem Tần Mục tạt bay ra ngoài, như thế chạy ba mươi năm mươi bên trong, đầu này Long Kỳ Lân tốc độ lại chậm lại, miệng sùi bọt mép: "Giáo chủ, chịu không nổi!"
Tần Mục bất đắc dĩ, hung ác nói: "Bảo ngươi tham ăn, sang năm ăn tết lúc liền đưa ngươi lên bàn!"
Đang nói, đột nhiên một xanh một bụi hai đạo quang mang gào thét mà đi, Tần Mục giật mình, cái kia hai đạo quang mang lại gãy trở về.
"Mục nhi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
Hai đạo quang mang dừng lại, Mã gia cùng người mù hiện ra thân hình, người mù nói: "Nếu như không phải thị lực ta tốt, liền đem ngươi bỏ sót. Ngươi lúc nào rời đi Đại Lôi Âm Tự? Các hòa thượng có hay không làm khó dễ ngươi?"
Tần Mục vội vàng nói: "Các ngươi sau khi đi ta liền đi. Gia gia mù, Mã gia gia, việc lớn không tốt, Như Lai bọn họ tại giết hoàng đế!"
Mã gia nói: "Thấy được. Việc nhỏ, lúc trước thường xuyên đổi Hoàng đế."
Người mù oán giận nói: "Mục nhi, đừng mức độ nặng nhẹ không phân. Lệ Thiên Hành mới là mầm hoạ lớn, cái thằng này nếu là nhận được bà bà thân thể, cái kia gieo họa mới gọi lớn, ai có thể chống đỡ được nàng?"
"Ta tìm tới bà bà, hai vị gia gia không cần lo lắng, bà bà nhưng mà không muốn về Đại Khư, sợ liên lụy các ngươi."
Tần Mục nháy mắt mấy cái, nói: "Hai vị gia gia có thể hay không đem Hoàng đế cứu đi ra?"
Mã gia nhìn về phía người mù, người mù lắc đầu: "Khó. Hoàng đế hiện tại chỉ sợ đã băng hà. Như Lai cùng Đạo chủ đồng loạt ra tay, Duyên Khang quốc sư trở về chỉ sợ cũng bó tay toàn tập. Đúng, các ngươi Thiên Ma giáo cũng ở đó, đoán chừng muốn bị chết rất thảm."
Tần Mục cắn răng nói: "Hoàng đế còn chết không được, giáo ta bên trong cao thủ cũng không cần để ý tới, bọn họ bất cứ lúc nào có thể truyền tống rời đi. Duyên Khang quốc sư vắng mặt nơi đó ư?"
"Không nhìn thấy."
Mã gia nói: "Như Lai già, Đạo chủ cũng già, chiến đấu duy trì liên tục không được bao dài thời gian, nếu không liền sẽ hao tổn bọn họ số lượng không nhiều tính mạng."
Người mù cười tủm tỉm nói: "Chúng ta so với bọn hắn tuổi trẻ."
Mã gia nhẹ gật đầu.
Người mù cười nói: "Vậy chúng ta liền đi đem Hoàng đế cướp về. Mục nhi, ở chỗ này chờ, chúng ta đi đem Hoàng đế thi thể cho ngươi cướp về."
Tần Mục ngẩn ngơ: "Thi thể?"
Mã gia cùng hắn cùng một chỗ rời đi, thanh âm xa xa truyền đến: "Đạo chủ cùng Như Lai đồng loạt ra tay, khẳng định là chết."
Trong chiến trường, Như Lai cùng Đạo chủ đồng loạt ra tay, tốc chiến tốc thắng, Duyên Phong Đế lực kháng hai đại thần đồng dạng tồn tại công kích, liên tục bị trọng thương, hắn khí huyết vẫn như cũ tràn đầy đến cực điểm, mà Như Lai cùng Đạo chủ khí huyết lại tại cao thấp nhấp nhô không chắc, nhưng mà hai người này tu vi thực sự quá mạnh mẽ, luận tu vi, hai người này đều muốn vượt qua hắn không ít, luận chiến lực, cũng phải vượt qua hắn một đường. Huống chi hai đại thần đồng dạng tồn tại liên thủ công kích hắn?
Hiện tại hắn khí huyết cứ việc tràn đầy, nhưng chỉ là dầu hết đèn tắt hồi quang phản chiếu.
Đạo chủ cùng Như Lai cũng rõ ràng trong lòng, chiêu tiếp theo liền có thể muốn tính mạng hắn, đúng vào lúc này một cây gậy trúc điểm tới, lão đạo chủ vội vàng vung kiếm liền chặn, Như Lai cũng cảm giác được sát cơ từ phía sau đánh tới, bát vàng lập tức hướng (về) sau chiếu một cái, chỉ nghe đinh, đông hai tiếng, gậy trúc điểm tại trên thân kiếm, kiếm đâm vào bát vàng bên trong.
Người mù lảo đảo lui về phía sau, khen: "Thật bản lãnh, tu vi cao hơn ta. So thôn trưởng lão gia hỏa kia kém một tia." Dứt lời xoay người liền đi.
Như Lai cùng Đạo chủ vội vàng quay đầu, chỉ thấy Duyên Phong Đế không cánh mà bay.
"Không cần đuổi, Duyên Phong Đế khí huyết khô bại, tất cả Thần tàng cũng bị làm vỡ nát."
Như Lai thở dài: "Thiện tai thiện tai, coi như cứu trở về cũng là một cái phế nhân."
Tần Mục đang đợi, đột nhiên một bộ thân thể ném tới, đập tại Long Kỳ Lân trên lưng: "Mục nhi, ngươi muốn thi thể đến!"
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: