Chương 442 :  Đại mạc du long
Thiếu niên kia ứng biến tốc độ cực nhanh, tại Tần Mục động kiếm thời điểm liền lập tức về phía sau đánh tới, chui vào da dê trong lều vải.
Da dê lều vải chia năm xẻ bảy, vô số đạo kiếm quang theo da dê trong lều vải bốn phương tám hướng bắn ra, đột nhiên kiếm quang bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy như là trường long gào thét chui vào bên trong lòng đất, lại là thiếu niên kia tại lui vào trong lều vải liền lập tức chui xuống đất mà đi.
Bành ——
Một dặm có hơn hỏa diễm sa mạc bên trong, cổn động xoay tròn tám ngàn lưỡi phi kiếm phá đất mà lên, đuổi theo thiếu niên kia thân ảnh hướng trời cao phóng đi.
Thiếu niên kia nhảy lên trên trời bên trong đột nhiên hai tay mở ra, phía sau mọc ra hai tấm vàng óng ánh cánh, hai cánh điên cuồng chấn động, đếm không hết hoàng kim vũ kiếm nghênh tiếp Tần Mục kiếm quang, đinh đinh đang đang va chạm, giữa không trung ánh lửa văng khắp nơi, giữa không trung đâu đâu cũng có bay loạn phi kiếm.
Tần Mục bàn tay lớn hướng về phía trước chộp tới, giữa không trung hỗn loạn phi kiếm đột nhiên dừng lại, hướng trung tâm hội tụ, đinh đinh đang đang đụng vào nhau, hóa thành một cái hơn trượng lớn nhỏ không ngừng xoay tròn quả cầu kim loại.
Đó chính là hắn kiếm hoàn!
Chỉ là kiếm hoàn này thực sự to lớn, nổi giữa không trung không ngừng chuyển động, kim loại cảm giác mười phần.
Một đạo vòi rồng lửa tàn phá bừa bãi xoắn tới, đem thiếu niên kia quấn lấy, thiếu niên kia thân hình bị vòi rồng lửa thôn phệ, nhưng mà sau một khắc hắn liền xuất hiện tại vòi rồng lửa đỉnh, đứng tại vòi rồng bên trên, thét dài cười nói: "Tần giáo chủ! Tần Nhân Hoàng! Ngươi thật đúng là bám dai như đỉa! Ngươi cho rằng một thân ngươi hình xăm ta liền chả lẽ lại sợ ngươi? Chịu ta cúi đầu —— "
Thiếu niên này chính là Ban Công Thố, đứng tại vòi rồng đầu mút, hướng Tần Mục khom người liền bái.
Hắn khom người bái xuống, lập tức sau lưng hiện ra một tòa âm trầm tế đàn, tế đàn bên trên một tôn Ma Thần nổi lên, cũng khom người muốn bái!
Tần Mục năm ngón tay bỗng nhiên giang rộng ra, hướng mặt đất nhấn tới, cái kia đạo vòi rồng lửa phía dưới mặt đất lập tức vặn vẹo, mặt đất cát đá điên cuồng chuyển động, đem cái kia đạo vòi rồng lửa hướng khắp mặt đất nuốt đi.
Vòi rồng đầu mút Ban Công Thố thân hình bất ổn, bái không đi xuống, ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy cái kia kiếm hoàn chẳng biết lúc nào đã phân tán ra đến, tám ngàn cây kiếm điên cuồng chuyển động, như là một tấm trải rộng mũi kiếm miệng lớn, hướng hắn nuốt tới.
Quấn kiếm thức.
"Nhất Chỉ Định Giang Sơn!"
Ban Công Thố trong cơ thể truyền đến bành bành bành bành liên tục bốn tiếng nổ, từng tòa Thần tàng mở ra, pháp lực lập tức bay vọt, tay trái chỉ xuống đất, mặt đất lập tức lại không vặn vẹo xoay tròn, lòng đất tuôn ra từng đoá từng đoá hỏa liên hoa, đem mặt đất định trụ.
Tay phải của hắn chỉ hướng lên bầu trời bên trong hướng hắn nuốt tới miệng lớn, trên không vô số phi kiếm biến thành miệng lớn bên trong lập tức cũng nhiều ra từng đoá từng đoá hỏa liên hoa, cùng xoay tròn quấn quanh phi kiếm va chạm, đem Tần Mục một chiêu này chặn lại.
Ban Công Thố lộ ra mỉa mai: "Tần giáo chủ, ta đã là Thất Tinh cảnh giới, cảnh giới cao hơn một tầng chính là cao hơn nhất trọng thiên, có thể đè chết người! Ngươi cảm nhận được ta cái kia làm cho ngươi tuyệt vọng pháp lực a?"
Đột nhiên, từng đoá từng đoá hỏa liên hoa soạt vỡ đi, Ban Công Thố trong lòng giật mình: "Pháp lực của hắn không thua tại ta! Ta đã là Thất Tinh cảnh giới, hắn làm sao có thể đem pháp lực rèn luyện đến một bước này?"
Với tư cách chuyển thế qua vài chục lần tồn tại, hắn tại cùng cảnh giới pháp lực rèn luyện bên trên mặc dù không dám nói thiên hạ đệ nhất, nhưng cũng là thiên hạ ít có, có thể tại cùng cảnh giới pháp lực hùng hồn mức độ bên trên vượt qua hắn người lác đác không có mấy. Tần Mục mặc dù là một cái trong số đó, nhưng cũng vượt không ra hắn quá nhiều.
Hắn trước kia cùng Tần Mục đấu qua vài lần, lần thứ nhất lúc, hai người cảnh giới tương đồng, khi đó bọn họ đều là Lục Hợp cảnh giới, pháp lực không kém bao nhiêu, hầu như đều bằng nhau.
Tần Mục là dựa vào lấy công pháp thần thông biến hóa, một đường dẫn dắt hắn, khiến cho hắn cùng cùng ứng biến, đến mức bị Tần Mục chiếm cứ tiên cơ mà bị thua.
Chẳng qua lần thứ hai chính diện va chạm lúc, tu vi cảnh giới của hắn tăng lên so Tần Mục nhanh, pháp lực cũng đã vượt qua Tần Mục rất nhiều, Tần Mục là dựa vào lấy tám ngàn kiếm tên biến thái này đại kiếm hoàn cùng hắn tranh chấp, không rơi vào thế hạ phong.
Mà bây giờ, hắn đã là Thất Tinh cảnh giới thần thông giả, Tần Mục vẫn là Lục Hợp cảnh giới, theo lý mà nói Tần Mục tại pháp lực bên trên tuyệt đối sẽ bị hắn nghiền ép, hắn thần thông, Tần Mục vỡ không thể phá!
Nhưng mà hiện tại lần thứ nhất chính diện va chạm, Tần Mục phi kiếm vẫn là nghiền nát hắn Nhất Chỉ Định Giang Sơn thần thông, mặc dù là dựa vào phi kiếm sắc bén, nhưng cũng cho thấy Tần Mục tại pháp lực bên trên không hề so với hắn kém bao nhiêu, coi như không bằng hắn, cũng kéo không ra chênh lệch rất lớn.
Duyên Khang quốc sư tiến đánh Lâu Lan Hoàng Kim cung lúc, Loan Di Khả Hãn hướng Duyên Khang quốc sư đầu hàng, hắn liền biết Lâu Lan Hoàng Kim cung tất nhiên bị vỡ, cho nên không đợi Duyên Khang quốc sư phát động công kích liền ngay cả đêm bỏ chạy, đem Lâu Lan Hoàng Kim cung từ trên xuống dưới Đại Vu, Vu Vương hết thảy bỏ lại, cho dù là Vu Tôn cũng không biết hắn thừa dịp lúc ban đêm chạy trốn.
Lâu Lan Hoàng Kim cung hủy diệt, Vu Tôn cũng bị quốc sư chém giết, Ban Công Thố rút kinh nghiệm xương máu, biết thảo nguyên đã khó mà dung thân, Duyên Khang quốc sư nhất định sẽ hạ lệnh để dưới trướng cao thủ khắp nơi tìm hắn tung tích, cho nên trốn đến hỏa diễm trong sa mạc.
Hắn là chuyển thế thân, tu vi tiến bộ thần tốc, có cái khác thần thông giả khó mà địch nổi ưu thế. Mỗi ngày trốn ở mảnh này ốc đảo dặm, ban đêm liền đi Tây Thổ bắt giữ Tây Thổ lê dân bách tính lấy được ốc đảo luyện công, chưa tới nửa năm thời gian, hắn liền đột phá đến Thất Tinh cảnh giới.
Hắn nguyên bản định khôi phục kiếp trước tu vi về sau, liền giết trở lại Duyên Khang, báo thù rửa hận, đến lúc đó, ai có thể đỡ nổi hắn cúi đầu cúi đầu?
Song lần này gặp được Tần Mục, lại làm cho hắn có chút bối rối, bản thân tăng lên tới Thất Tinh cảnh giới, nguyên vốn phải là nghiền ép thế, không nghĩ tới Tần Mục thực lực cũng đột nhiên tăng mạnh, bản thân lại còn là không chiếm được lợi lộc gì!
"Ban Công Thố, ngươi đã lạc hậu!"
Tần Mục đột nhiên lao ra hỏa diễm sa mạc ốc đảo, thân thể gần như là bình di mà đến, vượt ngang gần dặm khoảng cách, thoạt nhìn như là cưỡi gió mà đi, trên người cơ bắp di chuyển như là giao long uốn quanh, thân thể mạnh mẽ vô cùng, thản nhiên nói: "Ngươi trốn ở chỗ này đại khái còn không biết, của ngươi Hoàng Kim cung bị diệt về sau, bây giờ đạo pháp thần thông tiến bộ thần tốc, Lục Hợp cảnh giới đã có thể tu luyện nguyên thần, cùng Thất Tinh cảnh giới loại trừ một tòa Thần tàng bên ngoài, hầu như không có khác nhau. Đơn thuần luận cảnh giới, ngươi cũng không có cao hơn ta!"
Ban Công Thố thân như hoàng kim đại phật, hai người thân thể ầm vang va chạm, long ngâm Phật âm chấn động không dứt, Ban Công Thố vàng óng ánh vẻ mặt lập tức biến trắng như tuyết, cánh tay răng rắc một tiếng bẻ gãy, bay ngược mà đi.
"Ngươi đây không phải Cửu Long Đế Vương công!" Hắn lớn tiếng quát.
Cửu Long Đế Vương công tại thân thể bên trên trình độ cực cao, là Duyên Phong Đế tuyệt học, Ban Công Thố mặc dù không có nhận được môn công pháp này, nhưng đã từng cùng Tần Mục giao thủ qua, Tần Mục sử dụng qua Cửu Long Đế Vương công.
Chẳng qua khi đó Cửu Long Đế Vương công mặc dù mạnh mẽ, nhưng có thể cùng môn công pháp này sánh vai cùng thần công tuyệt học cũng không ít, bởi vậy Ban Công Thố không sợ chút nào.
Nhưng mà lần này, hắn lại tại "Cửu Long Đế Vương công" bên trên ăn thiệt thòi lớn, Tần Mục chỗ thúc giục "Cửu Long Đế Vương công" thô bạo đến cực điểm, thân thể lực lượng mạnh mẽ vô cùng, hầu như giống như là một đầu hình người Chân Long, cái kia cơ bắp lực lượng bộc phát ra, cơ bắp cùng đại gân, khung xương như cùng một đầu đầu khủng long cùng nhau phát lực!
Đối mặt cỗ này gần như hoang dã lực lượng, hắn đại phật kim thân trực tiếp tan tác, cánh tay răng rắc gãy xương, xương gãy theo khuỷu tay chỗ đâm ra!
"Kiếm bạo!"
Tần Mục bàn tay hướng phía dưới che đi, xoạt xoạt xoạt ——, vô số lưỡi phi kiếm từ giữa không trung như mưa bắn rơi, kiếm quang phun trào như là bùng nổ dâng lên thủy triều, một phát đem Ban Công Thố bao phủ.
Ban Công Thố nhịn xuống kịch liệt đau nhức, thân hình chìm hướng phía dưới, tại kiếm quang gần thể trước đó trốn vào sa mạc.
Tám ngàn kiếm hạ xuống, sa mạc hầu như sôi trào, hạt cát ở giữa từng đạo tinh tế kiếm quang xuyên tới xuyên lui!
Tần Mục thân hình rơi xuống đất, quần áo cuốn lên, dâng lên một cỗ Đại Phong, cưỡng ép đem sa mạc hỏa diễm đè xuống, rón mũi chân, lần thứ hai bay lên trời, những nơi đi qua, hỏa diễm tự động hướng hai bên tách ra.
Vài dặm có hơn sa mạc sôi trào, không mấy đạo kiếm quang phóng lên tận trời, Tần Mục phóng thích gào thét, nguyên khí cuồng bạo, phóng tới tiến đến, kề màu đỏ rực cát đá điên cuồng xông về phía trước, trong sa mạc lập tức nhiều ra từng đạo màu đỏ rực rồng cát.
Mấy chục đầu rồng cát tại hồng sa đại mạc bên trong xuyên qua, chợt cao chợt thấp, trong sa mạc chui vào chui ra, mấy cái trong nháy mắt liền tới đến kiếm quang ngút trời chi địa, thần thông uy lực đột nhiên bộc phát, long ngâm cuồn cuộn, vô số cát bay bành nhưng nổ tung!
Cát bụi bên trong, từng đạo phi kiếm lấp loé không yên, Ban Công Thố thân ảnh như ẩn như hiện, đứng tại một ngụm đại nồi đồng bên trên, đại nồi đồng chấn động, sóng âm thành hình hóa thành thực chất, đem từng cái phi kiếm bắn ra.
Chiếc kia đại nồi đồng bỗng nhiên chui xuống đất, xuyên sa mà đi.
Tần Mục nhanh chóng đuổi theo, cao giọng nói: "Thanh Thanh, ngươi lấy chút nước, đi theo Long béo chạy tới!"
Hùng Kỳ Nhi buồn bực, hướng Long Kỳ Lân nói: "Đại ca ca hồ đồ rồi, gọi ta Thanh Thanh."
Long Kỳ Lân lắc đầu nói: "Ngươi không biết cái kia Ban Công Thố năng lực, hắn biết của ngươi tên họ, liền có thể ở ngoài ngàn dặm đem ngươi bái chết, cho nên giáo chủ không có kêu tên thật của ngươi. Giáo chủ hơn phân nửa là không có có đầy đủ tự tin giết chết hắn, cho nên để chúng ta lấy chút nước bắt kịp hắn. Giáo chủ là Đại Khư vứt bỏ dân, tại hỏa diễm trong sa mạc không kiên trì được bao lâu, hỏa diễm trong sa mạc không có nửa điểm hơi nước, thủy hệ thần thông đều không thể vận dụng. Chúng ta nhanh lên lấy nước chạy tới!"
Hùng Kỳ Nhi bừng tỉnh hiểu ra, đang chuẩn bị tại hồ nước liền lấy nước, đột nhiên kinh hô một tiếng.
Long Kỳ Lân vội vàng đi qua, chỉ thấy cái kia mảnh hồ nước bên dưới đâu đâu cũng có xương trắng, xương trắng chất đống, không biết có bao nhiêu người thi cốt bị bỏ ở nơi này!
Ban Công Thố dựa vào hắn người thần hồn luyện công, giết không biết bao nhiêu Tây Thổ cao thủ, những người này thi cốt liền bị bỏ ở nơi này.
"Còn lấy nước ư?" Hùng Kỳ Nhi sắc mặt trắng bệch.
Long Kỳ Lân cắn nát đầu lưỡi, hướng trong hồ phun ra một ngụm máu nhỏ, mặt hồ lập tức sôi trào lên, rầm rầm vô số bọt nước cuồn cuộn, đếm không hết hồn trùng ở trong nước tranh đoạt long huyết.
Long Kỳ Lân vội vàng há miệng cắn Hùng Kỳ Nhi gáy cổ áo, đưa nàng nhấc lên tới nhanh chóng lui về phía sau, miễn cho nước hồ tung tóe đến trên người.
"Mảnh này nước hồ bị hạ hồn độc, đã không thể uống."
Long Kỳ Lân đem tiểu nữ hài thả xuống, nói: "Ngươi leo đến ta chóp đuôi bên trên, về phía sau ngồi xuống."
Cái đuôi của hắn buông xuống, Hùng Kỳ Nhi vội vàng leo đi lên, về phía sau ngồi xuống.
Long Kỳ Lân nhếch lên đuôi, Hùng Kỳ Nhi theo hắn chóp đuôi một đường tuột xuống, trượt đến trên lưng của hắn, tiểu nữ hài liền kêu chơi vui: "Lại chơi một lần!"
"Không thể chơi. Trên cổ ta có lông bờm, ngươi nắm chắc, ta muốn đuổi đường theo đuổi giáo chủ." Long Kỳ Lân phân phó nói.
Hùng Kỳ Nhi bò qua đi, chui vào thật dài lông bờm dặm, tay nhỏ nắm chắc hai cây lông bờm, đột nhiên bên cạnh lại có một chiếc vảy rồng nâng lên, đưa nàng che lại, lại là Long Kỳ Lân lo lắng chạy quá nhanh, nàng dễ dàng trượt xuống.
Lúc trước có Tần Mục bảo hộ Hùng Kỳ Nhi, Long Kỳ Lân không cần lo lắng, nhưng bây giờ Tần Mục không tại, liền do hắn biết lòng chiếu cố Hùng Kỳ Nhi.
Long Kỳ Lân lại cách dùng lực bảo vệ Hùng Kỳ Nhi, hình thành một tầng bình chướng, nói một tiếng cẩn thận, cái này mới cất bước hướng Tần Mục rời đi phương hướng đuổi theo, tốc độ dần dần tăng nhanh, không dám đột nhiên tăng tốc, nhưng tốc độ của hắn nhưng cũng càng lúc càng nhanh, rất nhanh vượt qua thanh âm, từng tòa hỏa diễm cồn cát lướt qua về phía sau lướt qua.
"Long béo, tốc độ của ngươi so trước kia nhanh hơn!"
Hùng Kỳ Nhi lớn tiếng nói: "Ngươi làm sao không tại đại ca ca trước mặt chạy nhanh như vậy?"
"Ngươi tiểu nữ hài gia nhà, hiểu được cái gì? Nếu muốn để ngựa chạy nhanh, phải cho ngựa ăn tốt nguyên liệu."
Long Kỳ Lân dương dương đắc ý, cười nói: "Ta cố ý chạy chậm một chút, giáo chủ liền sẽ cho ta tốt hơn linh đan, mong đợi đem ta này đến càng tốt hơn , chạy nhanh hơn. Ta nếu là từ từ tốc độ tăng lên, hắn liền biết là tốt hơn linh đan hiệu quả, sau đó liền càng thêm ra sức cải tiến linh đan, hơn nữa còn muốn xem xét ta sở thích. Ta nếu là thoáng cái tăng lên rất nhanh, hắn liền sẽ không cải tiến linh đan, sẽ chỉ đem trộn lẫn lấy Hỏa hành Thần nguyên đan thứ phẩm cho ta ăn. Ngươi đừng nói cho giáo chủ, bằng không hắn liền lười biếng."
Hùng Kỳ Nhi nghe không rõ, nhưng vẫn là liên tục gật đầu.
Long Kỳ Lân chạy thật lâu, vẫn là không có đuổi theo Tần Mục, lại thấy ven đường bên trên từng tòa cồn cát nổ tung tình hình, không khỏi hoảng sợ, hiển nhiên Tần Mục cùng Ban Công Thố tại lân cận giao chiến qua.
Lại qua không lâu, Long Kỳ Lân xa xa nhìn thấy một tòa cồn cát đột nhiên đứng thẳng lên, hóa thành hồng sa cự nhân, mạnh mẽ hướng mặt đất đập.
"Là ta Tây Thổ Chân Thiên cung công pháp!"
Hùng Kỳ Nhi cả kinh kêu lên: "Là đại ca ca ư?"
Long Kỳ Lân lắc đầu, có chút cẩn thận, nói: "Giáo chủ không có như thế hùng hồn pháp lực. Chúng ta đi vòng qua."
Hắn đi vòng qua nơi xa, hướng cồn cát cự nhân nhìn lại, không khỏi khẽ giật mình.