Chương 255 : Ma tính quá nặng
"Làm phiền Phật tử."
Tần Mục cảm ơn, Phật Tâm Phật tử đi theo, hắn không tiện trực tiếp cưỡi Long Kỳ Lân, liền nhảy xuống đi bộ, đây là cấp bậc lễ nghĩa.
"Bên ngoài sắc trời đã tối, giáo chủ nên nghỉ lại một đêm."
Hai người không nhanh không chậm hướng dưới núi tiến đến, tuy nói bọn họ bước đi không nhanh, nhưng tốc độ so với người bình thường vẫn là muốn nhanh hơn mười lần, Phật Tâm nói: "Tần giáo chủ tại ta Đại Lôi Âm Tự ở thời gian mặc dù ngắn, nhưng mà động tĩnh nhưng gây ra không ít, có mấy cái tăng nhân mất mạng, có chút tăng nhân xuống núi hoàn tục, nhưng mà Như Lai nhưng vẫn là để giáo chủ xuống núi."
Tần Mục cười nói: "Như Lai lòng dạ rộng rãi, ta rất bội phục, không hổ là phật môn đệ nhất giác ngộ người. Như Lai vứt bỏ quan điểm riêng của từng môn phái, chịu ra tay cứu trị Tư bà bà, trong lòng ta rất cảm kích."
Phật Tâm cười nói: "Giáo chủ, ta muốn lại nhìn một chút Đại Dục Thiên Ma kinh, không biết có thể?"
Tần Mục lấy ra Đại Dục Thiên Ma kinh, triển khai, hiện ra vô số văn tự, Phật Tâm Phật tử vừa đi vừa nhìn, lắc đầu nói: "Thật sự là hại người pháp môn, mỗi một chiêu thần thông mỗi một loại công pháp, đều là đoạt tính mạng người, luyện pháp cũng là tà cực kì."
Tần Mục kinh ngạc: "Phật tử tại sao nói vậy?"
Phật Tâm nói: "Ngươi nhìn cái này Tạo Hóa Thiên Ma công, lột da chế áo, còn muốn đem hồn phách khí huyết phong ấn, mới có thể chế thành có thể thiên biến vạn hóa quần áo. Cái này còn không phải tà pháp?"
Tần Mục cười nói: "Tạo Hóa Thiên Ma công chủ tu bên trong, dùng để phong ấn bản thân hồn phách khí huyết, để cho mình không bị ngoại ma chỗ xâm, cũng không phải là lột da chế áo, nếu như muốn biến hóa, Tạo Hóa Thiên Thần công phối hợp Tạo Hóa Linh công, đủ để làm được."
Phật Tâm lắc đầu nói: "Giáo chủ, là ngươi lĩnh ngộ sai mới đúng. Thiên Ma công tiếng xấu bên ngoài, ai chưa nghe nói qua? Ngươi tuổi còn nhỏ, đọc qua vài cuốn sách? Lĩnh ngộ có sai lệch cũng là bình thường. Ngươi nhìn nữa cái này Tạo Hóa Tiên Thiên công, đây rõ ràng là thải vừa mới sinh ra trẻ mới sinh Tiên Thiên chi khí mới có thể luyện thành ma công! Luyện thành môn công pháp này, dung nhan không già, vì dung nhan không già, không biết muốn hại chết bao nhiêu vừa mới sinh ra trẻ mới sinh!"
Tần Mục dở khóc dở cười, chỉ ra chỗ sai nói: "Cái gọi là Tiên Thiên, cũng không phải là chỉ trẻ mới sinh, mà là trẻ mới sinh trạng thái. Trẻ mới sinh ra đời chưa sinh chính là Tiên Thiên, Âm Dương mới bắt đầu, bão nguyên thủ nhất, nhau thai kết nối Tiên Thiên chi mẫu, không cần hô hấp, hồn phách thuần tịnh vô hạ. Phật tử, ngươi lý giải sai, tu luyện môn công pháp này cũng không phải là muốn ăn đi nhau thai ăn đi trẻ mới sinh, mà là muốn đem mình làm trẻ mới sinh."
Phật Tâm lắc đầu nói: "Giáo chủ, ngươi còn không thừa nhận? Cái này Tạo Hóa Địa Nguyên công, không phải thu thập ánh nắng cùng khắp mặt đất ma hỏa, luyện chết chúng sinh ma công ư? Luyện chết càng nhiều người, oan hồn càng nhiều, uy lực càng mạnh, cuối cùng ma hỏa hóa thành Địa Ngục, là vì địa nguyên!"
Tần Mục cười nói: "Môn công pháp này còn có Tạo Hóa hai chữ, là dùng đến tu thần, lớn mạnh nguyên thần."
"Dùng người khác hồn phách đến lớn mạnh nguyên thần, còn không phải ma công?" Phật Tâm hỏi.
Tần Mục lắc đầu, nói: "Môn công pháp này cùng Tạo Hóa Tiên Thiên công kết hợp, chính là tâm linh bão nguyên thủ nhất, hóa thành trẻ mới sinh trạng thái , kết nối đại địa, thải đại địa mẫu khí, tráng ta nguyên thần, cũng có thể dùng để Tạo Hóa vạn vật. Phật tử, ta những ngày này tu luyện Đại Dục Thiên Ma kinh, Linh Thai dị thường cường tráng, cái này hai môn công pháp tác dụng không nhỏ. Ngươi cũng có thể luyện một chút."
Phật Tâm cười nói: "Ta không luyện, ta chỉ là muốn phê bình một chút mà thôi."
Tần Mục thật sâu liếc hắn một cái, Phật Tâm thản nhiên, không giống giả mạo.
Tần Mục cười nói: "Như vậy, Phật tử tiếp tục."
Phật Tâm tiếp tục quan sát Đại Dục Thiên Ma kinh, nói: "Các ngươi Thiên Ma giáo không hổ cái này Ma chữ, ma tính quá nặng đi. Những công pháp này thần thông, càng xem càng là làm người ta kinh ngạc run rẩy. Môn công pháp này gọi là Tống Tang công, muốn luyện thành, hẳn là muốn diệt cả nhà người ta?"
Tần Mục lắc đầu nói: "Môn công pháp này nhưng thật ra là ta Thiên Thánh giáo mai táng đường công pháp, luyện là người giấy hàng mã, cho người xử lý tang sự, để quỷ thần lui tránh, phúc ấm con cháu. Phật tử, ngươi nếu là mang theo thành kiến đến xem, vẫn là không cần nhìn, ta sợ xấu ngươi phật tâm."
Phật Tâm cười ha ha nói: "Tần giáo chủ, ta Đại Lôi Âm Tự đem Như Lai Đại Thừa kinh cho ngươi xem, ngươi không cho phép ta nhìn Đại Dục Thiên Ma kinh?"
Tần Mục mỉm cười nói: "Được rồi, vậy cũng tùy ngươi."
Hai người tiếp tục đi xuống chân núi, Phật Tâm càng xem càng là lắc đầu, đợi đi đến dưới núi, đã là lúc đêm khuya, hắn đem Đại Dục Thiên Ma kinh nhìn hơn phân nửa.
Tần Mục bốn phía nhìn lại, nơi này là Duyên Khang quốc địa giới, đi lên phía trước chính là Duyên Khang, mà từ khác một bên xuống núi mới là Đại Khư. Bất quá lúc này Đại Khư bị bóng tối bao trùm, không thể đặt chân.
Ngày tết đã qua, đến tháng hai, trên trời trăng sáng sao thưa, là một vòng trăng lưỡi liềm, nhưng tản mát ra yên tĩnh u quang, so ngày bình thường sáng lên rất nhiều.
Nơi này là Đại Lôi Âm Tự gần đây, bao phủ trên trời mây đen đã sớm bị Đại Lôi Âm Tự cao tăng trừ bỏ, do đó bầu trời lộ ra đặc biệt thấu triệt.
Gần đây cũng có chút thôn trang, thờ phụng Phật pháp, cung phụng Phật Tổ, bất quá nơi này đất đai đều là Đại Lôi Âm Tự, ở tai nơi này chút thôn người trong trang bọn họ cũng đều là tá điền, trồng trọt sinh lương, không hướng triều đình giao tiền thuê, chỉ hướng Đại Lôi Âm Tự giao cúng.
Tần Mục vốn là cũng định trở về Duyên Khang, một tiếp tục tu hành, hai là quản lý Thiên Thánh giáo. Lần này Lệ Thiên Hành từ Thiên Phật tháp bên trong đào thoát, cũng là chạy Duyên Khang quốc đi.
Phật Tâm còn tại nhìn Đại Dục Thiên Ma kinh, hai người tới trước sơn môn, thủ sơn môn tăng nhân chọc lấy đèn lồng ngồi ở chỗ đó, bên cạnh ngủ một con dị thú Tứ Bất Tượng.
Bên cạnh còn có mấy cái tùy tùng, nhìn thấy bọn họ liền vội vàng đứng lên, Phật Tâm Phật tử tiến lên hỏi thăm, những người kia nói: "Chúng ta là thái tử tùy tùng, đều là tục nhân, không vào được chùa miếu, do đó ở bên ngoài xin đợi."
"Ta muốn đưa Ma giáo chủ xuống núi, không rảnh khoản đãi chư vị, thứ tội."
Phật Tâm gọi Tứ Bất Tượng, nắm đầu dị thú này đi tới, nói: "Tần giáo chủ, ta còn cần nửa canh giờ mới có thể xem hết, giáo chủ nếu là không ngại, ta lại tiễn giáo chủ đoạn đường. Ta Đại Lôi Âm Tự Tứ Bất Tượng quanh năm nghe được Phật pháp, tu vi rất là tinh thâm, có thể đuổi theo kịp ngươi Long Kỳ Lân."
Tần Mục lộ ra nụ cười: "Như thế rất tốt."
Tứ Bất Tượng cùng Long Kỳ Lân sóng vai mà đi, Phật Tâm sau đầu hiện ra Phật quang, chiếu sáng Đại Dục Thiên Ma kinh, tiếp tục nghiên cứu.
"Ma giáo chủ?"
Mấy cái kia thái tử tùy tùng ánh mắt sáng lên: "Cái nào Ma giáo chủ?"
Cái kia thủ sơn môn tăng có người nói: "Còn có cái nào? Thiên Ma giáo Tần giáo chủ, khí thế hung hung, mê hoặc lấy để trong miếu tăng nhân hoàn tục không ít, mấy ngày nay còn không ngừng có tăng nhân xuống núi hoàn tục đi, cho dù là ta mấy vị sư thúc kia sư bá cũng hoàn tục rất nhiều vị."
Mấy người kia liếc nhau, cười nói: "Công lao của chúng ta đến rồi! Thiên Ma giáo giết Tôn Nan Đà, diệt Nan Đà tự, chính là Thiên Ma giáo chủ từ đó giở trò, không nghĩ tới ở đây gặp được hắn! Đi, đi được công lao này!"
Cái kia tăng nhân hoảng hốt vội nói: "Mấy vị thiện nam tử, đừng làm điều ác giết người, chớ để bị thương Phật tử!"
Mấy vị kia thái tử tùy tùng cười nói: "Ngươi cứ việc yên tâm!"
Tần Mục ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng, một mực ngẩng đầu nhìn trên trời mặt trăng, thân hình theo Long Kỳ Lân đi lại mà chậm rãi nhấp nhô. Hiện tại là mùng tám tháng hai, trăng lưỡi liềm rất cong.
Phật Tâm thở phào một cái, đem Đại Dục Thiên Ma kinh trả lại Tần Mục, nói: "Tiểu tăng rốt cục xem hết, quả thực là Ma đạo kinh điển. Tần giáo chủ vì cái gì một mực tại nhìn lên bầu trời mặt trăng?"
"Ta Đại Khư bên trong không có mặt trăng."
Tần Mục thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng điểm một cái Đại Dục Thiên Ma kinh, quyển kinh thư này lại hóa thành một cái cuộn dây, cười nói: "Do đó mỗi lần nhìn thấy mặt trăng lúc, ta luôn cảm thấy trăng sáng rất đẹp rất mê người. Hơn nữa, ta còn muốn nhìn một chút Đại Lôi Âm Tự địa giới ở nơi nào."
Phật Tâm hơi ngẩn ra, hiếu kỳ nói: "Đại Lôi Âm Tự địa giới?"
Tần Mục gật đầu, nhìn thấy trên trời mặt trăng bị mây đen chặn lại, tung người từ Long Kỳ Lân trên lưng nhảy xuống, chỉ thấy hắn hạ xuống chỗ một bên là ánh trăng, một bên là mây đen lưu lại tối tăm, cười nói: "Đại Lôi Âm Tự địa giới, nên liền ở phụ cận đây. Phật tử mời xem, Đại Lôi Âm Tự cao tăng đem địa giới bên trong mây đen tất cả đều lấy đi, phía ngoài mây đen chính là Duyên Khang quốc đám mây, không thuộc Đại Lôi Âm Tự quản hạt."
Phật Tâm cũng từ Tứ Bất Tượng lên nhảy xuống, ngẩng đầu nhìn lên trời, lại nhìn một chút khu vực, kinh ngạc nói: "Ta chưa hề biết Đại Lôi Âm Tự còn có biên giới. Nói như vậy, gần đây có lẽ còn có cột mốc biên giới."
Tần Mục tới hào hứng, cười nói: "Không bằng chúng ta tìm xem."
Phật Tâm dường như cũng có thiếu niên tâm tính, hai người thiếu niên lang một phen tìm kiếm, sau một lúc lâu tìm đến một cái sườn đồi, cái kia là một khối trụi lủi đứng sừng sững trên mặt đất đỉnh núi, bị cắt đến chỉ còn lại có một nửa, cao hơn mười trượng, trên đó viết "Đại Lôi Âm Tự giới" chữ.
Phật Tâm vỗ tay cười nói: "Quả thật có như vậy một tấm bia đá! Ta tuy là Đại Lôi Âm Tự tăng nhân, nhưng không có nghe các tiền bối nói qua. Tần giáo chủ, ta nghe nói Thiên Ma giáo không tu tâm, đối tâm cảnh cao thâm hay không không có bao nhiêu yêu cầu, các ngươi Thiên Ma giáo công pháp dễ dàng tốc thành, nhưng bởi vì luyện công không luyện tâm, cho nên dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."
Tần Mục đứng tại khối này cột mốc biên giới xuống, ngửa đầu quan sát cột mốc biên giới lên chữ viết: "Có loại thuyết pháp này."
Phật Tâm ánh mắt chớp động, nói: "Phật môn công pháp luyện tâm, lại thêm Đại Dục Thiên Ma kinh tốc thành, có hay không liền sẽ hoàn mỹ vô khuyết?"
Tần Mục vẫn còn đang đánh lượng cột mốc biên giới lên chữ, hững hờ nói: "Cái này ta liền không biết."
Phật Tâm nhìn hắn phía sau lưng, Tần Mục nhìn phía trước bia đá, hai người cũng không nói thêm gì nữa.
Đột nhiên, Phật quang đại phóng, ma khí dày đặc, cột mốc biên giới bên dưới phật ma phân hai thiên hạ, một chính một tà, ầm vang va chạm!
Tần Mục xoay người lại, sau đầu Phật quang đại phóng, như là một tôn áo vàng đại phật, giơ tay nhấc chân lôi âm mãnh liệt, thúc giục là Như Lai Đại Thừa kinh. Mà Phật Tâm nhưng ma khí uy nghiêm đáng sợ, toàn thân đốt lên hừng hực ma hỏa, thúc giục chính là Tạo Hóa Địa Nguyên công!
Hai người không nói một lời tại đây khối cột mốc biên giới bên dưới ngang nhiên giao thủ, Tần Mục đỉnh đầu nguyên khí như mây, mơ hồ hiện ra ngũ trọng chư thiên, Vạn Phật Triều Tông, Phật Tâm toàn thân ma khí bốc lên, ma hỏa càng ngày càng tràn đầy.
Hai người tại Đại Lôi Âm Tự cột mốc biên giới bên dưới động tác mau lẹ, đột nhiên ầm ầm tiếng vang truyền đến, Phật Tâm rên lên một tiếng, lùi lại một bước. Tần Mục tiến lên trước một bước, một chưởng lại một chưởng hướng hắn bổ tới, mỗi một chưởng cũng như là toà này Đại Lôi Âm Tự cột mốc biên giới đồng dạng nặng nề!
Phật Tâm lui về phía sau không ngừng, tai mắt mũi miệng bên trong có máu tươi chảy ra.
Ầm ầm ——
Tần Mục lại là một chưởng đập xuống, giống như là một tôn đại phật đánh ra không rõ ràng nghiệp hỏa, Phật Tâm đưa tay đón đỡ, trong cơ thể truyền đến xương cốt đứt gãy thanh âm, hắn lui về phía sau nữa, đột nhiên cảm giác được phía sau kề bia đá, trong lòng không khỏi trầm xuống.
Ầm ầm!
Tần Mục lại là một chưởng vỗ xuống, Phật Tâm rên lên một tiếng, ngã ngồi tại giới dưới tấm bia, giơ tay lên nói: "Không cần đánh nữa, ta nhận thua là được. . ."
Tần Mục nâng quyền đập xuống, một quyền lại một quyền, sau một lúc lâu, hắn đứng dậy, Phật Tâm máu thịt be bét.
"Ngươi ma tính quá nặng, ta muốn giữ lại ngươi, nhìn tương lai ngươi như thế nào gieo họa Đại Lôi Âm Tự."
Tần Mục thu về bàn tay, đầu ngón tay tại lạch cạch lạch cạch nhỏ máu, nhìn xem cột mốc biên giới ở dưới hoàn toàn thay đổi Phật Tâm, nói khẽ: "Ngươi nhìn Đại Dục Thiên Ma kinh, mỗi một loại công pháp đều là giải thích sai, so Ma còn muốn giống như Ma, lưu lại ngươi, Đại Lôi Âm Tự khẳng định sẽ hủy ở trong tay của ngươi."
Phật Tâm còn có một hơi thở, đang muốn nói chuyện, đột nhiên một đạo kiếm quang đánh tới, xùy một tiếng đem mi tâm của hắn xuyên thủng, phi kiếm xuyên qua sọ não của hắn, đem hắn đóng đinh tại cột mốc biên giới bên trên.
Chỉ nghe một thanh âm vui vẻ nói: "Rốt cục giết Ma giáo chủ! Cái thằng này toàn thân ma tính thật nặng!"
"Phật tử dù sao vẫn là trạch tâm nhân hậu, không có lạnh lùng hạ sát thủ ah."
Khác một thanh âm cười nói: "Bất quá cuối cùng vẫn là tiện nghi chúng ta! Cắt hắn đầu, hướng đi thái tử lĩnh thưởng!"
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: