Chương 265 : Thứ tư Thiên Vương
Hoàng đế cùng quốc sư dở khóc dở cười, vị này Ma giáo chủ thật là to gan lớn mật, thân là Thiên Ma giáo Ma giáo chủ thế mà liền một điểm băn khoăn đều không có, thậm chí ngay cả Hoàng đế cùng quốc sư đều muốn kéo vào hắn Thiên Ma giáo!
"Các ngươi nếu là trị không khỏi tổn thương, hoàng vị cũng đoạt không trở lại, bằng ta Thiên Thánh giáo tay nghề, nhiều ít còn có thể nuôi sống gia đình."
Tần Mục khuyên nhủ: "Hơn nữa hiện tại nhập giáo, ta có thể cho các ngươi rất cao chức quyền, chẳng hạn như Thiên Vương trưởng lão gì gì đó , chờ đến các ngươi hoàn toàn phế đi không cứu nổi, lại muốn gia nhập, ta nhiều nhất chỉ có thể cho các ngươi cái hương chủ, hơn nữa còn là phó. Phu nhân, ngươi giúp ta khuyên nhủ bọn họ."
Quốc sư phu nhân cười không nói, không có nói nhiều.
Duyên Khang quốc sư lạnh nhạt nói: "Ta muốn làm, liền làm giáo chủ."
Duyên Phong Đế gật đầu nói: "Trẫm cũng thế."
Duyên Khang quốc sư nói: "Ngươi làm giáo chủ, ta cho ngươi giúp đỡ."
Tần Mục ánh mắt sáng lên: "Hoàng đế quả thật muốn làm giáo chủ?"
Duyên Phong Đế nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn không ngờ rằng Tần Mục vậy mà thật có đem Thiên Ma giáo chủ vị trí này giao ra định, nếu như mình làm Thiên Ma giáo chủ, Duyên Khang quốc há không phải là hắn Thiên Ma giáo đúng không?
Điều này thực là cái khoai lang bỏng tay, tiếp không được!
Duyên Khang quốc sư cũng cảm thấy nhức đầu, lặng lẽ hướng Hoàng đế lắc đầu, ra hiệu hắn đừng tiếp.
Quốc sư phu nhân phốc cười nhạo nói: "Tần giáo chủ, bọn họ không vui, nhưng thiếp thân lại là vui lòng, không biết giáo chủ có thể cho thiếp thân an bài cái chức vụ gì?"
Tần Mục ánh mắt sáng lên, thầm khen nữ tử này thông minh, nàng đi ra hoà giải là vì miễn cho quốc sư cùng Hoàng đế xấu hổ.
"Phu nhân nhập giáo lời nói, có thể cho một cái chức vụ nhàn hạ, phủ cái tên."
Tần Mục cười nói: "Phu nhân biết thêu thùa ư? Làm thêu đường hương chủ như thế nào?"
"Được."
Thiếu phụ này cười nói, đem quốc sư tán dóc qua một bên, thấp giọng nói: "Phu quân cần gì cự tuyệt Tần giáo chủ? Lần này hồi kinh, ngươi cùng bệ hạ có mấy thành phần thắng?"
Duyên Khang quốc sư trầm lặng một lát, nói: "Người trong thiên hạ ủng hộ cải cách chính trị, trong triều văn võ đại thần cũng có bảy tám phần đều là ta cùng bệ hạ người, hồi kinh về sau tất nhiên có thể tru sát nghịch tặc, đoạt lại quyền vị."
Quốc sư phu nhân cười nói: "Thật chứ? Đại Lôi Âm Tự cùng Đạo môn sẽ không cản trở? Là ngươi có thể đỡ nổi Như Lai cùng Đạo chủ, vẫn là bệ hạ chống đỡ được bọn họ?"
Tần Mục đưa đầu tới, cười nói: "Kinh thành vương công đại thần trong nhà đều ở mấy vị đạo sĩ hòa thượng, hoặc là tụng phật pháp hoặc là niệm đạo kinh."
Duyên Khang quốc sư trầm lặng, quốc sư phu nhân đem Tần Mục đẩy ra, thấp giọng nói: "Hai đại thánh địa đem thế lực của các ngươi nhìn đến sít sao, cái khác thân cận các ngươi không phải là bị giam lỏng chính là bị giam vào nhà tù, bây giờ, ngươi có khả năng mượn lực lượng chỉ có Tần giáo chủ. Ngươi mượn dùng nhân gia lực lượng, cũng cần phải đến để người ta yên tâm."
Tần Mục lại đưa đầu tới, mới vừa muốn nói chuyện, quốc sư phu nhân lại đem hắn đẩy ra.
Duyên Khang quốc sư suy tư một lát, đi về phía Tần Mục, nói: "Thiên Thánh giáo còn thiếu cái Thiên Vương?"
Tần Mục gật đầu: "Thứ tư Thiên Vương."
Duyên Khang quốc sư nói: "Để ta làm cái này thứ tư Thiên Vương, nhưng mà bệ hạ quyết không thể cùng Thiên Thánh giáo có liên quan tới. Bệ hạ, ta vào hắn Thiên Thánh giáo."
Duyên Phong Đế ngạc nhiên, qua nửa ngày từ từ nói: "Oan ức quốc sư."
Tần Mục lộ ra nụ cười, hướng Duyên Phong Đế nói: "Bệ hạ đối ta Thiên Thánh giáo dường như có chỗ hiểu lầm, ta Thiên Thánh giáo cũng không phải là dạy, nhưng mà xuyên qua đi dân chúng hàng ngày lý niệm, làm được là Thánh Nhân chi đạo. Bệ hạ cùng quốc sư tràng này cải cách chính trị, cùng chúng ta lý niệm tương đồng. . ."
Quốc sư phu nhân cười nói: "Giáo chủ, chúng ta nên lên đường, không cần lại truyền giáo, bệ hạ là không thể gia nhập chúng ta Thiên Thánh giáo."
Quốc sư phu nhân ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng, Tần Mục cùng Duyên Khang quốc sư, Hoàng đế thì ở phía dưới đi bộ, hai người thôi thúc Tần Mục truyền thụ cho bọn hắn Bá Thể Tam Đan công khôi phục một chút nguyên khí.
Hai người này tựa như Khổ Hành tăng, bước chân không tính là nhanh, đi được rất là phí sức, qua hai ba ngày mới đến Khâm châu.
Khâm châu Thiên Ma giáo đã chuẩn bị tốt dược liệu, Tần Mục cuối cùng đem Duyên Phong Đế hồn phách thương thế chữa trị, quốc sư ngoại thương khỏi hẳn, nhưng mà thần lưu ở trong cơ thể hắn cái khác thần thông còn sót lại Tần Mục không có cách nào đạo dẫn ra.
Thần thần thông còn sót lại cực kỳ cường đại, nếu như Duyên Khang quốc sư có thể đem những này thần thông còn sót lại luyện hóa, Tần Mục chữa khỏi hắn tất cả tổn thương cũng không phiền phức. Mấu chốt là Duyên Khang quốc sư vận không quay được pháp lực, những này thần thông còn sót lại giấu trong cơ thể hắn cùng Thần tàng bên trong, hắn phải dùng pháp lực của mình đi trấn áp những này thần thông còn sót lại, hơi không cẩn thận liền có thể sẽ phát động những này thần thông còn sót lại uy lực.
"Hoàng đế cùng quốc sư, một cái có thể đánh đều không có." Tần Mục trong lòng cảm khái.
Duyên Khang quốc hai đại người mạnh nhất giờ phút này đều thành ma bệnh, đều cần hắn tới chiếu cố cùng bảo hộ.
Hắn cũng tại tu hành bên trong, ngày đêm không ngừng, chỉ cần đi lại Bá Thể Tam Đan công liền giữa bất tri bất giác thôi thúc, không trung năm đạo tinh lực tinh quang liên tục không ngừng vọt tới.
Mà đang đuổi đường lúc, Tần Mục cũng tại khắc khổ tu luyện kiếm pháp, đem thôn trưởng truyền thụ cho hắn hai thức kiếm pháp không ngừng diễn luyện, thử hoàn thiện.
Duyên Khang quốc sư gặp hắn cái này hai chiêu Kiếm Đồ, khẽ ồ lên một tiếng, nhịn không được nhiều quan sát vài lần, kinh ngạc nói: "Giáo chủ, đây cũng là nhà ngươi vị nào bề trên truyền thụ cho ngươi?"
"Thôn chúng ta thôn trưởng, lớn tuổi nhất cái kia."
Duyên Khang quốc sư suy tư một lát, nói: "Ngươi ý đồ đem ta khai sáng cái kia ba thức cơ sở kiếm thức dung nhập vào cái này hai chiêu kiếm pháp bên trong? Cái này hai chiêu kiếm pháp đã cực điểm hoàn mỹ, gia nhập của ta cơ sở kiếm thức, ngược lại sẽ phá hư cân bằng, có thể gia tăng uy lực, nhưng lại nhiều hơn rất nhiều sơ hở. Ngươi vì cái gì phải làm như vậy?"
Tần Mục thi triển ra một kiếm Khai Hoàng máu đại dương mênh mông, đột nhiên trong lòng có một loại bi thương rơi lệ cảm xúc, một kiếm Khai Hoàng máu đại dương mênh mông, sơn hà tại, tâm mênh mông, nhìn quanh hai bên, cố quốc không còn người buộc cũ giả bộ. Đây là một người cô độc tại tưởng nhớ cố quốc, tưởng nhớ tiên liệt, có một loại bi thương mà oanh liệt tình hoài.
Duyên Khang quốc sư từ dưới đất nhặt lên một cái nhánh cây, nói: "Chiêu thức của ngươi bên trong còn có thật nhiều sơ hở, không bằng ta tới cấp cho ngươi nhận chiêu."
Tần Mục ánh mắt sáng lên, cười nói: "Xin chỉ giáo."
"Không dám nhận."
Tần Mục cũng lấy tới một cái nhánh cây, hai người lấy cành cây làm kiếm, Duyên Khang quốc sư công, Tần Mục lấy Kiếm Đồ hai chiêu kiếm pháp chống lại, chẳng qua một lát, Duyên Khang quốc sư liền phá khe hở mà vào, công phá Kiếm Lý Sơn Hà.
Tần Mục suy tư thật lâu, Duyên Khang quốc sư chỉ điểm ra sơ hở cùng thôn trưởng chỉ điểm ra sơ hở khác biệt, hai người đều là kiếm pháp bên trên đại tông sư, nhưng mà đi con đường khác biệt, thôn trưởng kiếm pháp bên trong có một loại chí lớn kịch liệt tình hoài ở bên trong, mà Duyên Khang quốc sư lại là tung hoành tích hạp, cải tiến tiến thủ khai thác.
Lý niệm khác biệt, kiếm pháp cũng tự khác biệt.
Bọn họ chỉ điểm Tần Mục, Tần Mục lấy được chỗ tốt cũng là khác biệt.
Thôn trưởng chỉ điểm Tần Mục, Tần Mục đã cùng tận trí tuệ, nội tình không đủ để tiếp tục cải tiến cái này hai chiêu, mà Duyên Khang quốc sư chỉ điểm Tần Mục, nhưng mở ra lối riêng, để hắn có thể tiếp tục cải tiến kiếm pháp.
Bọn họ một bên luyện vừa đi, Tần Mục đối kiếm lĩnh ngộ cũng càng ngày càng nhiều, chỉ cảm thấy kiếm pháp của mình dường như mơ hồ muốn nhảy lên đạt tới một tầng khác, nhưng thủy chung vẫn là cách một tầng sa, không nhảy qua được đi.
"Không cần luyện nữa, luyện thêm cũng sẽ không có tiến bộ."
Duyên Khang quốc sư nói: "Muốn đột phá, cần chính ngươi có chỗ có thể ngộ."
Tần Mục không hiểu, Duyên Phong Đế lại là ở một bên thấy rõ ràng, cảm khái nói: "Tiến thêm một bước, ngươi chính là tiểu Tông sư. Tần ái khanh, ngươi bây giờ mới mấy tuổi đã đến loại tầng thứ này? Năm đó ta đến ngươi một bước này lúc, là tại năm mươi bảy tuổi lúc. Ta tu luyện Cửu Long Đế Vương công, dẫn dắt Cửu Long chi khí tu luyện, nguyên khí dồi dào, cảm ứng được đại Địa Long tức giận đi lại, thiên hạ đại thế rộn rộn ràng ràng biến hóa khó lường, ngay sau đó mới một lần hành động đột phá. Ngươi so ta sớm ba bốn mươi năm."
Tần Mục cười nói: "Bệ hạ Cửu Long Đế Vương công sở trường là cái gì?"
"Của ta sở trường chính là biến hóa."
Duyên Phong Đế nghiêm nghị nói: "Ngươi muốn học lời nói, ta có thể dạy ngươi. Tại ta trước đó, Cửu Long Đế Vương công nhưng mà một loại tinh thông pháp thuật công pháp, nhưng mà đến tay ta , bất kỳ cái gì pháp thuật, kiếm thuật, thân thể thần thông, hết thảy có thể thi triển đi ra. Vì cái gì? Long chính là biến hóa! Long có thể lớn có thể nhỏ, có thể ẩn có thể hiện, có thể bay vút lên vào trời, có thể ngao du biển sâu, có thể Tiềm Long tại uyên, có thể kiến long tại điền, có thể hành vân bố vũ, có thể liệt hỏa đốt trời, khả khống phong lôi, có thể hàng cam lộ. Muốn học không?"
Hắn vốn cho rằng Tần Mục biết cự tuyệt, dù sao cũng là Thiên Ma giáo Ma giáo chủ, nổi tiếng tồn tại, không nghĩ tới Tần Mục dứt khoát lưu loát nói: "Muốn!"
Duyên Phong Đế ngẩn ngơ, đột nhiên cười ha ha: "Thôi được. Ai nói Cửu Long Đế Vương công chính là ta Linh gia công pháp không thể truyền ra ngoài? Ta truyền cho ngươi là được."
Quốc sư phu nhân kinh ngạc nhìn về phía Duyên Phong Đế, Duyên Khang quốc sư sắc mặt bình tĩnh nói: "Bệ hạ vốn là chính là người như vậy, khí phách trong sáng, nếu không cũng không dám dùng ta. Kỳ thật Cửu Long Đế Vương công nguyên bản, ta đã nhìn qua không dưới mười lần."
Duyên Phong Đế đem Cửu Long Đế Vương công truyền cho Tần Mục, dạy bảo hắn như thế nào hành khí, như thế nào vận chuyển Cửu Long chi khí.
Môn công pháp này cùng Bá Thể Tam Đan công khác biệt, hành công đại khí bàng bạc, đồng thời lại biến hóa đa đoan, giơ tay nhấc chân chứa đựng thiên địa sức mạnh to lớn.
"Cửu Thiên Thần Long tráo là pháp thuật, hóa thành chín đầu Chân Long, giấu ở tầng mây bên trong, công kích kẻ địch. Ngươi nhìn!"
Duyên Phong Đế cổ động nguyên khí, đỉnh đầu ba tấc chỗ toát ra một đóa lớn chừng bàn tay Tiểu Vân màu, mấy đầu mảnh giống như là con giun đồng dạng Long khí giương nanh múa vuốt, rất là hung tàn.
Duyên Phong Đế nguyên khí hao hết, cái kia đám mây cùng Long khí bùm một tiếng tiêu tán.
Duyên Phong Đế thở hồng hộc, lúng ta lúng túng nói: "Ta không có pháp lực, áy náy nghĩ ngươi phải hiểu."
Tần Mục gật đầu, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, đem Cửu Long Đế Vương công cùng Bá thể nguyên khí dung hợp, giữa không trung đột nhiên long ẩn long hiện, Cửu Long giơ vuốt, đem chung quanh bọn họ phương viên mấy chục trượng núi đá toàn bộ tóm đến nát.
Duyên Phong Đế ngẩn ngơ, Duyên Khang quốc sư cũng kinh ngạc không thôi, lại thấy cái kia Cửu Long vây quanh bọn họ bầu trời phi hành, đột nhiên hóa thành Hỏa Long, liệt hỏa xoay tròn, bọn họ bốn phía lập tức hình thành Hỏa Long quyển, đem thân thể bọn họ nâng lên.
Hỏa Long lại tùy theo biến đổi, khống chế lũ lụt, đem bọn hắn nâng ở trên nước, tiếp lấy lại là lôi đình bộc phát, ầm ầm khắp nơi đánh xuống.
Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương khiếp sợ.
Cái này Cửu Long Đế Vương công Tần Mục vừa vừa bắt đầu, liền giống như là tu luyện mười mấy hai mươi năm, quả nhiên là khống chế như ý, so Thái Học viện hoàng tử uyển bên trong đại bộ phận hoàng tử luyện đến đều tốt hơn.
Tần Mục tán đi Cửu Thiên Thần Long tráo, Duyên Phong Đế đem mình học sở ngộ không giữ lại chút nào truyền thụ cho hắn, thở dài: "Ngươi nếu là họ linh, thật là tốt biết bao. . ."
Phía trước khoảng cách kinh thành chỉ có hai ba ngày lộ trình, mà khoảng cách thái tử đăng cơ mùng sáu tháng ba, cũng còn có ba ngày thời gian. Đột nhiên không trung một con chim lớn vỗ cánh bay tới, rơi xuống đất lăn một vòng, hóa thành một vị nữ tử áo xanh, khom người đứng ở bọn họ phía trước: "Khởi bẩm Thánh sư, đã chuẩn bị thỏa đáng."
Tần Mục nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi đi trước đi."
"Tuân chỉ." Nữ tử kia xoay người chạy hai bước, đột nhiên thân thể lay động, phía sau sinh ra hai tấm cánh, phá không mà đi.
"Đại Lôi Âm Tự cùng Đạo môn giết được Hoàng đế, ta Thiên Thánh giáo cũng giết được, nếu không còn thế nào làm Ma đạo đệ nhất Thánh địa?" Tần Mục nói khẽ.
Duyên Khang quốc sư cau mày: "Ngươi định?"
"Vào thành, giết hoàng đế."
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: