Chương 268 : Mỹ nhân cùng tranh
Tần Mục rời đi Thánh Lâm sơn, trở về Thái Học viện. Cố Ly Noãn lập tức chạy tới, bày một bàn tiệc rượu vì Tần Mục bày tiệc mời khách.
Tần Mục trừng to mắt, có chút dở khóc dở cười, cười nói: "Cố đại nhân không cần như thế?"
Cố Ly Noãn cười nói: "Cùng là Ma đạo, đương nhiên hẳn là giúp đỡ lẫn nhau. Tần giáo chủ, Thiếu Bảo kiếm còn dùng tốt ư?"
"Dùng tốt. Không trả."
Tần Mục giải thích nói: "Chúng ta Đại Khư quy củ. . ."
"Biết!"
Cố Ly Noãn cười ha ha: "Ta tại Đại Khư ở hai trăm năm, Đại Khư quy củ ta hiểu, bằng bản lĩnh lừa gạt tới giành được đồ vật chưa bao giờ trả! Khách khí đúng không? Ngươi nhìn lại khách khí đúng không? Ha ha ha ha! Ta tại Đại Khư ở hai trăm năm, Đại Khư chính là ta nửa cái cố hương, chúng ta là nửa cái đồng hương! Tần giáo chủ từ cố hương của ta trở về, ta làm sao cũng nên mời ngươi ăn bữa cơm, giải quyết cảm giác nhớ nhà."
Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối, thở dài: "Cố đại nhân cảnh giới cao xa, tiểu đệ bội phục."
"Không dám nhận, không dám nhận ah! Tần giáo chủ mới là thiếu niên đa tài, anh hùng xuất thân."
Hai người lẫn nhau tâng bốc một phen, Cố Ly Noãn cảm khái nói: "Ban đầu ở Đại Khư ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi giờ liền biết ngươi không phải tầm thường, tương lai nhất định lên như diều gặp gió, không nghĩ tới một ngày này đến nhanh như vậy. Tần giáo chủ. . . Ôi, xưng Tần giáo chủ liền khách khí đúng không? Giáo chủ, lần này biến cố, trong triều đình nhất phẩm nhị phẩm quan viên có thật nhiều trống chỗ, giáo chủ có hay không có thể giúp ta hoạt động hoạt động?"
Tần Mục dở khóc dở cười, nói: "Cố đại nhân, ta là ngũ phẩm tiểu quan. . ."
"Giáo chủ nếu là không khách khí lời nói, có thể xưng ta Ly Noãn."
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, nói: "Ta nhưng mà ngũ phẩm Trung Tán đại phu, không có thực quyền trong tầm tay, nơi nào có tư cách hỏi đến nhất phẩm quan lớn lên chức vấn đề? Hơn nữa thực không dám giấu giếm, giết thái tử kiếm, chính là ta từ Cố đại nhân trong tay lừa gạt đi cái này miệng Thiếu Bảo kiếm, Hoàng đế kỳ thật trong lòng là có khúc mắc, đối ta Thiên Thánh giáo cũng là có chút lo lắng. Ta nếu là hướng Hoàng đế góp lời thăng Cố đại nhân ngươi quan, chính là hại ngươi."
Cố Ly Noãn cười nói: "Đúng đạo lý này, giáo chủ cao minh. Ta kính giáo chủ một chén."
Hắn là cái người biết chuyện, lần này xin Tần Mục dự tiệc mục đích cũng không phải là vì để Tần Mục hướng Hoàng đế góp lời thăng quan tiến tước, mà là muốn cùng Tần Mục dắt lên đường, hóa giải trước đó ân oán.
Bất kể Tần Mục có phải hay không Hoàng đế trước mặt người tâm phúc, hắn đều nhất định phải liên hệ tới đường dây này.
Thiên Ma giáo Ma giáo chủ, cùng Như Lai, Đạo chủ tương đồng địa vị tồn tại, cùng Tần Mục tạo mối quan hệ, tương đương với cùng Như Lai Đạo chủ tạo mối quan hệ, mà bày một bàn rượu liền có thể làm được, tự nhiên là máu lợi nhuận không lỗ mua bán.
Ăn xong tiệc rượu về sau, Cố Ly Noãn tự mình đưa Tần Mục trở về sĩ tử cư, dọc đường Tần Mục chú ý tới Thái Học viện bên trong có chút người ngoại quốc, không khỏi buồn bực.
"Lần này tai vạ qua đi, tân thái tử hạ lệnh xoá bỏ nghịch tặc chỗ ký minh ước, thu hồi đất đai, có chút ngoại quốc sợ hãi, ngay sau đó phái tới phái khang sứ, đến đây học tập Duyên Khang văn hóa."
Cố Ly Noãn nhìn ra hắn nghi hoặc, nói: "Thái tử ân chuẩn, hứa người ngoại quốc tại Duyên Khang đi học, có chút ngoại quốc quý tộc con cháu thì tại Thái Học viện học tập."
Tần Mục nhẹ gật đầu, đột nhiên nhìn thấy một cái khuôn mặt quen thuộc, hơi ngẩn ra, hướng thiếu niên kia cười nói: "Ban Công Thố!"
Thiếu niên kia là trên thảo nguyên Man tộc, quay đầu lại hướng Tần Mục xem ra, trong ánh mắt có chút mê hoặc, bên người theo rất nhiều ngoại quốc tùy tùng, còn có hai người là Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Vu.
Ban Công Thố thấp giọng hướng người bên cạnh hỏi thăm, bên trong một cái Đại Vu vội vàng thấp giọng nói một phen, Ban Công Thố giật mình, không mặn không nhạt hướng Tần Mục đáp lễ, nói: "Nguyên lai là Thiên Ma giáo chủ. Giáo chủ có việc?"
Tần Mục lại giật mình, lắc đầu nói: "Không có việc gì."
Ban Công Thố cùng mọi người đi ra.
Tần Mục khẽ nhíu mày, Cố Ly Noãn nhìn ở trong mắt, nói: "Giáo chủ, ngươi nhận ra cái này Ban Công Thố?"
"Hắn là Man Địch quốc Đại Hãn tiểu nhi tử Ban Công Thố, ta đã từng thấy qua hắn tại biên ải luyện quyền, quyền pháp có một loại rất đặc biệt khí độ, hẳn là một loại đặc biệt thể chất."
Tần Mục nhìn về phía Ban Công Thố bóng lưng, suy tư nói: "Hắn đã từng hướng Bá Sơn tế tửu khiêu chiến, nói tương lai nhất định có thể đánh bại Bá Sơn tế tửu, cho ta ấn tượng rất sâu sắc. Chỉ là vì sao hắn giống như là lần đầu nhìn thấy ta đồng dạng. . ."
Cố Ly Noãn cười nói: "Thiếu niên tâm tính, hơn phân nửa là quên."
Tần Mục trở về sĩ tử cư, Long Kỳ Lân nằm ở bên ngoài, Tần Mục đi tới trong phòng chỉ cảm thấy vắng ngắt, chung quy có chút không quen.
"Nếu là Linh nhi ở đây liền tốt." Tâm hắn sinh cảm khái.
Hồ Linh Nhi ở đây, nhất định sẽ đem trong phòng ngay ngắn đến thật chỉnh tề, không hề loạn lên chút nào, hơn nữa xung quanh cũng sẽ bố trí được rất là thoải mái dễ chịu.
Đột nhiên, bên ngoài truyền đến Long Kỳ Lân thanh âm, ồm ồm nói: "Cô nương, ngươi tìm cái nào?"
"Nhà các ngươi Tần giáo chủ có ở đây không?" Bên ngoài truyền tới một rất êm tai thanh âm.
"Ở đây."
"Ta tiến vào."
"Ừm."
Tần Mục vội vàng ra khỏi phòng, chỉ thấy Linh Dục Tú đẩy cửa đi vào, cô nương thanh tú động lòng người, môi hồng răng trắng, mặc một bộ hồng sam, lại không phải đỏ cả, mà là vạt áo cùng cổ chỗ là đỏ, đi đến trong sân đập vào mặt chính là một cỗ thanh xuân dào dạt, đem Tần Mục xông đến có chút tim đập rộn lên.
"Chăn trâu!"
Cô bé kia con mắt sáng lấp lánh, cười đi tới, nói: "Ngươi cửa ra vào đầu kia đại cẩu rất dễ nói chuyện đây!"
"Niên quan thời điểm liền lên bàn ăn tươi, giữ lại hắn liền trông cửa đều vô dụng!" Tần Mục hung ác nói.
Long Kỳ Lân thanh âm từ bên ngoài viện truyền đến: "Giáo chủ, ta cũng nghe được."
"Chính là để ngươi nghe được! Ngày ngày trừ ăn ra chính là ngủ!"
Tần Mục tinh tế quan sát vị công chúa này, chỉ thấy nàng trổ mã đến càng ngày càng tươi đẹp, nhưng mà khuôn mặt còn có chút con nít ngây thơ, nhưng thân thể vẫn là so Tần Mục cao, là một cái đại cô nương, áo xuân khó dấu một thân phương tú, giống như hoa đoàn muốn từ tinh xảo trong váy áo bỗng xuất hiện, làm người ta con mắt rơi vào trên người nàng liền rất khó dời đi.
Gần đây Tần Mục bắt đầu lớn lên, cũng là giống như cỏ hoang cỏ dại đến mùa xuân đồng dạng sinh trưởng tốt.
Muốn nhớ năm đó gặp gỡ lúc, vị công chúa này vẫn là cái dã nha đầu, một thân nam trang, rất là thoải mái.
Linh Dục Tú đi vào trong sân cây lê vàng trước, chỉ thấy lê vàng đâm chồi, nhưng hoa lê nhưng muốn trước mở, từng đoá từng đoá nhụy hoa từ non nớt trong cánh hoa nhô ra.
Linh Dục Tú duỗi ra thon thon tay ngọc nhặt hoa, cười nói: "Ngươi cũng có tình thú, tại Ngọc Sơn bên trên trồng lên một gốc lê vàng , chờ đến hoa lê mở, ta nhất định phải tới thưởng thức. . ."
"Đừng động!"
Tần Mục ánh mắt sáng lên, nói: "Duy trì cái này tư thái. Chờ ta một chút!"
Hắn vội vàng lấy ra bút mực nghiên giấy, điều sắc vẽ tranh, Linh Dục Tú có chút lo lắng, nói: "Xong chưa? Tay người ta cũng tê rồi."
"Xong ngay."
Tần Mục sắp vẽ xong, nhưng lại thu cuối cùng một bút, trước lấy ra bản thân con dấu đóng lên trên tranh, sau đó lại nâng bút đem cuối cùng một bút bổ sung, cười nói: "Được rồi."
Linh Dục Tú đi tới nhìn hắn tranh, chỉ thấy trên tranh bản thân có chút trạng thái nghẹn ngùng, hiển nhiên đáy lòng tuôn ra một màn kia phương xấu hổ bị Tần Mục bắt được.
"Vẽ thật giống."
Linh Dục Tú tán thưởng một tiếng, hiếu kỳ nói: "Ngươi vì cái gì trước đóng dấu lại vẽ cuối cùng một bút?"
Tần Mục giải thích nói: "Của ta họa công quá tốt, nếu như trước vẽ cuối cùng một bút, ngươi liền sẽ từ trên tranh đi xuống chạy mất. Cái này mai con dấu cũng gọi là ấn, ngươi nhìn con dấu phía trên hình vẽ cũng không phải là tên của ta họ, mà là một loại phong ấn phù văn."
Linh Dục Tú tiến lên trước quan sát con dấu, hai người cùng tiến tới, Tần Mục ánh mắt chuyển tới cái này trên mặt cô bé, chỉ thấy khuôn mặt của nàng trắng nõn bên trong mang theo đỏ nhạt trau chuốt, đôi mắt cũng là sáng lấp lánh, nghiêng người nghiêm túc quan sát con dấu giờ trắng nõn tú cái cổ rất là động lòng người, nghiêm túc thái độ làm cho lòng người nhảy rất nhanh.
"Thật là phong ấn phù văn!"
Linh Dục Tú kinh ngạc, hiếu kỳ nói: "Đem cái này con dấu lau, trên tranh ta thật có thể đi xuống?"
Tần Mục gật đầu, nói: "Ta dùng chính là phú hồn pháp, linh tê nhất điểm phú thần hồn. Bất quá ta chỉ thành công qua một lần, không biết lần này là có thể thành không. Nhưng tốt nhất vẫn là đóng dấu trấn trụ, miễn cho ngươi chạy mất."
Linh Dục Tú ngượng ngùng liếc hắn một cái, vội vàng đem tranh cuốn lại, nói: "Tranh này là của ta, không cho ngươi đoạt! Đúng, chính sự suýt nữa quên mất, phụ hoàng triệu ngươi vào cung, nói là chẩn bệnh thương thế. Ta đụng phải truyền chỉ thái giám đoạt cái này việc."
Tần Mục sửa sang lại quần áo, nói: "Ngươi theo ta cùng đi?"
"Được! Chúng ta thật mấy ngày này không gặp mặt, ta cũng có một ít lời nói cùng ngươi nói."
Thiếu niên thiếu nữ ra khỏi phòng, Long Kỳ Lân ngẩng đầu lên nói: "Giáo chủ, ta trông coi cửa, tuyệt đối không thả bất luận cái gì người đi vào."
"Biết."
Tần Mục nói: "Biểu hiện tốt một chút, ăn tết thời điểm liền không cho ngươi lên bàn. Còn có, luyện nhiều một chút, ngươi nhìn Thanh Ngưu một thân cơ bắtp, ngươi làm sao đánh thắng được hắn?"
Hai người đi ra sĩ tử cư, ven đường chỉ thấy nhiều sĩ tử đều là vẻ mặt tươi cười hướng bọn họ gọi, nhưng ánh mắt nhưng có chút sợ hãi, hiển nhiên là nghe nói Tần Mục là Thiên Ma giáo Ma giáo chủ, là cái hung tàn thành tính gia hỏa, ngay trước Hoàng đế mặt chém Linh Ngọc Hạ đầu, quả nhiên là cực kì hung dữ.
Sĩ tử cư bên ngoài, Bá Sơn tế tửu nhanh chân đi đến, đi theo phía sau hai cái sĩ tử, một cái là Vệ Dung, một cái khác là Việt Thanh Hồng, hai người này tu vi tiến nhanh, hiển nhiên theo Bá Sơn tế tửu tu hành một đoạn thời gian, nhận được rất nhiều chỗ tốt.
Phía sau hai người còn theo một đầu khoẻ mạnh vô cùng đại Thanh Ngưu, hai cái chân đi đường, một thân thịt u cục, lỗ mũi phun khói phun lửa, hung thần ác sát, ngậm một đóa hoa mẫu đơn.
Bá Sơn tế tửu dừng lại, cười nói: "Tần giáo chủ, các ngươi vợ chồng trẻ đây là đi bỏ trốn ư?"
"Mới không có."
Linh Dục Tú tức giận nói: "Bá Sơn lão sư không cần nói mò, là phụ hoàng triệu hắn vào cung!"
Bá Sơn tế tửu cười ha ha, hướng Tần Mục nói: "Ta vừa mới đụng phải Man Địch quốc Ban Công Thố tiểu tử kia, tiểu tử kia trở nên phi thường cổ quái, mặc dù nhận ra ta, nhưng không giống như là lúc trước cái kia Ban Công Thố."
Tần Mục gật đầu, nói: "Ta cũng có loại cảm giác này. Ban Công Thố đã không nhận ra ta, giống như là biến thành người khác."
"Bản lãnh của hắn rất mạnh, so ngươi không kém." Bá Sơn tế tửu nói.
Tần Mục đôi mắt chớp một cái, nghi ngờ nói: "So ta không kém? Ta rất mạnh."
Bá Sơn tế tửu nguýt hắn một cái: "Hắn Lục Hợp Thần tàng sắp phá tường, hơn nữa ta cảm ứng được trong cơ thể hắn dường như có một loại lực lượng kinh khủng ẩn núp. Ngươi chưa hẳn có thể đánh thắng được hắn! Cái này man tử chẳng lẽ có kỳ ngộ khác? Không giống như là kỳ ngộ, giống như là quỷ nhập vào người. . . Ngươi đi trước thấy Hoàng đế, lát nữa ta tìm ngươi."
Tần Mục cùng Linh Dục Tú đi tới trong cung, lại thấy Hoàng đế cùng Duyên Khang quốc sư đều tại, bên cạnh còn có một vị trên mặt mọc đầy u cục xấu xí nam tử, đang tại vì hai người chẩn bệnh thương thế.
Tần Mục đi đến, Duyên Phong Đế ngẩng đầu, lộ ra nụ cười: "Trung Tán đại phu đến."
Mặt kia bên trên đều là u cục nam tử hướng Tần Mục xem ra, miệng hé, như cùng một con con cóc lớn thành tinh, nụ cười như khóc: "Sư đệ, sư tôn lão nhân gia ông ta còn tốt chứ?"
Tần Mục dừng bước, đưa tay ngăn tại Linh Dục Tú trước mặt: "Tiểu Độc Vương?"
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: