Chương 225 : Bức họa trừ tà
Long Kỳ Lân dưới chân sinh ra hỏa vân, bay lên trời, hướng ngoài sơn cốc chạy đi, Thanh Ngư tán nhân ngồi dậy, giơ tay lên hướng về phía trước đập một chưởng, lập tức lôi đình phun trào, vô số lôi điện quấn quanh lấy như là Thanh Long lao nhanh, hướng Long Kỳ Lân bổ tới.
Thanh Ngư tán nhân đột nhiên phun hộc máu, bàn tay run lên, đạo này Chưởng Tâm Lôi đánh trật, đem Long Kỳ Lân phía trước đỉnh núi nổ tung một lỗ hổng.
Tần Mục giật nảy mình, những này Thiên Nhân cảnh giới tồn tại cứ việc bị thương, nhưng mà thần thông uy lực y nguyên kinh người, nếu là bị đánh trúng, khẳng định sẽ chết đến vô cùng thê thảm.
Lư Văn Thư, Phổ Thiện La Hán đám người lung la lung lay đứng dậy, từng người nhịn không được hộc máu, không khỏi lòng còn sợ hãi, bọn họ vẫn là khinh thị Tần Mục triệu hoán đi ra tôn này Hùng Bi Đại Ma Thần, bị Hùng Bi Đại Ma Thần một đòn trọng thương, nếu như nếu không phải Khô Diệp đạo nhân đem Tần Mục triệu hoán cắt ngang một lần, triệu hoán đi ra Hùng Bi Đại Ma Thần liền sẽ mạnh hơn, chỉ sợ bọn họ những người này buộc chung một chỗ cũng không đủ tôn này Ma Thần giết!
"Còn muốn đuổi theo ư?" Lư Văn Thư thấp giọng hỏi.
Lúc này, Khô Diệp đạo nhân ngồi xếp bằng mà ngồi, khí tức khô bại, cười thảm nói: "Lão đạo là không thể cùng các vị đạo hữu hàng ma vệ đạo. Ta sinh cơ bị tôn này Ma Thần cắt ngang, bộ túi da thối này không còn dùng được. . ."
Trong lòng mọi người rầu rĩ.
Khô Diệp đạo nhân nhẹ giọng ngâm nói: "Nhân sinh vốn là một Khô Diệp, bay xuống Hoàng Tuyền cuối cùng cũng có lúc. Các vị đạo hữu, các ngươi cần phải đem cái kia Thiên Ma Giáo Chủ chém giết, ta muốn tại trên hoàng tuyền lộ nhìn thấy hắn. Ta đi trước. . ." Dứt lời, đột ngột qua đời.
Lư Văn Thư khóc lớn, bái nói: "Đạo huynh đi thong thả! Chúng ta nhất định đưa tên ma đầu này đi gặp ngươi!"
Phổ Thiện La Hán buồn vô cớ thở dài, chắp tay trước ngực làm lễ ra mắt, nghiêm nghị nói: "Đời này một bộ bao da thối, bỏ túi da thấy Như Lai. Đạo huynh tạm biệt."
"Tạm biệt!" Thanh Ngư tán nhân rơi lệ nói.
La Tam Phá nói: "Đầu kia Long Kỳ Lân bước chân rất nhanh, chúng ta chi bằng mau chóng chạy tới, nếu bị hắn gọi ra thứ hai tôn Ma Thần, vậy liền không xong!"
Lư Văn Thư sát khí nghiêm nghị: "Hắn không có cơ hội này! Phía trước dọc đường còn có so với chúng ta mạnh hơn tồn tại chờ lấy hắn tự chui đầu vào lưới!"
Lời tuy như thế, nhưng tất cả mọi người vẫn là cưỡng ép trấn áp lại thương thế, uống vào chữa thương linh đan, hướng Tần Mục rời đi phương hướng tiến đến.
Tần Mục tại Long Kỳ Lân trên lưng lấy ra một tòa bạch cốt tế đàn, ý đồ triệu hồi ra thứ hai tôn Ma Thần, có điều là Long Kỳ Lân chạy thời điểm có rung xóc, rất dễ dàng liền để phù bảo không cách nào đối chiếu tượng Ma Thần bên trên phù văn, sai một cái phù văn liền sẽ thất bại trong gang tấc, để hắn đành phải không tiến hành nữa.
Tần Mục kiểm tra một phen, trên người mình không có nửa điểm thương thế, Hồ Linh Nhi cũng không có bị thương, Long Kỳ Lân da dày thịt thô, trên người có Long lân bảo hộ, cũng chưa từng bị thương, chỉ có Đô Thiên Ma Vương bị đánh đến có chút biến hình.
Tần Mục dùng Chu Tước nguyên khí đem thân thể của hắn thiêu đến đỏ thẫm, sau đó sửa chữa biến hình tứ chi. Đô Thiên Ma Vương xấu hổ giận dữ không chịu nổi, giữ im lặng. Lần này bị Hùng Bi Đại Ma Thần xem thường, còn đem hắn đạp tại dưới chân, đây là vô cùng nhục nhã.
Tần Mục phân biệt một chút địa lý, lấy ra Duyên Khang địa lý đồ đối chiếu bốn phía một cái sông núi, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Nơi này khoảng cách Đại Khư đã rất gần, lấy Long Kỳ Lân cước lực, đoán chừng lại quá nửa ngày thời gian liền sẽ đến Đại Khư biên giới. Chỉ là đi Mật Thủy quan là không thể nào."
Bọn họ bị một đường truy kích, lộ tuyến đã chệch hướng Mật Thủy quan, khoảng cách biên ải cũng rất xa.
"Bây giờ kế sách, chỉ có thể đi giáo ta buôn lậu lúc lưu lại cái kia cái lối đi."
Tần Mục suy nghĩ một lát, Đại Khư cùng Duyên Khang tầm đó có một cái Thần Đoạn sơn mạch, Thần Đoạn sơn mạch nguyên một đám trên đỉnh núi có huyền cơ nỏ, phàm là vận chuyển qua, liền sẽ bị huyền cơ nỏ bắn giết.
Huyền cơ nỏ tự động vận chuyển, nghe nói là căn cứ Thần truyền thừa ý chỉ chế tạo thành, phàm là có người đi qua Thần Đoạn sơn mạch, bất kể là từ trong núi đi qua, vẫn là từ trên núi bay qua, đều sẽ bị bắn giết.
Thiên Ma giáo đã từng kinh doanh buôn lậu, tại Thần Đoạn sơn mạch bên trong có một con đường, đi qua Khô Tịch lĩnh hẻm núi, có thể tới hướng Đại Khư cùng Duyên Khang. Nơi đó hai tòa huyền cơ nỏ, đã bị Thiên Ma giáo phá hư, có điều là Tương Long thành khách sạn ông chủ nói, con đường kia đã vứt bỏ rất nhiều năm.
Khô Tịch lĩnh hẻm núi, là hắn đi vào Đại Khư lối đi duy nhất.
"Truy binh cũng không biết cái thông đạo này."
Tần Mục phấn chấn tinh thần, đột nhiên bật cười nói: "Về nhà ăn tết thật khó ah, gần như là từ trong thiên quân vạn mã giết tới!"
Hắn đi theo người trong thôn học tập võ học của bọn họ, cũng đem bọn hắn lạc quan kế thừa tới, cứ việc đoạn đường này gặp phục sát vô số, nhưng cũng vẫn như cũ duy trì lạc quan thái độ. Bị tâm tình của hắn lây nhiễm, Long Kỳ Lân cùng Hồ Linh Nhi cũng thả lỏng xuống rất nhiều.
Sắc trời bất tri bất giác tối xuống, bốn phía cũng càng thêm hoang vu, đi hồi lâu cũng không nhìn thấy một thôn trang.
"Ban đêm xông vào Đại Khư, tuyệt đối là tìm chết hành vi, nhất định phải đợi đến ban ngày."
Bọn họ khoảng cách Đại Khư càng ngày càng gần, đã có thể nhìn thấy nguy nga Thần Đoạn sơn mạch bóng đen, giống như là một bức ngang qua thiên địa tường cao chắn ở phía trước.
Toà này liên miên không biết bao nhiêu vạn dặm Thần Đoạn sơn mạch đừng nói trải rộng huyền cơ nỏ, coi như không có huyền cơ nỏ, bay qua cũng là vô cùng gian nan.
Tần Mục đang nghĩ ngợi tìm cái chỗ đặt chân, đột nhiên nhìn đến phía dưới có đèn đuốc truyền đến, cái kia là một thôn trang, màn đêm buông xuống, trong thôn đốt lên đèn dầu.
"Công tử, cẩn thận có bẫy." Hồ Linh Nhi vội vã cuống cuồng nói.
Đô Thiên Ma Vương cười lạnh nói: "Phạm vi ngàn dặm đều không nhìn thấy một thôn trang, nơi này lại xuất hiện một cái, tự nhiên có bẫy."
Tần Mục nói: "Long mập mạp, tiếp tục đi, không cần để ý."
Long Kỳ Lân chân đạp hỏa vân tiếp tục hướng Thần Đoạn sơn mạch đi đến, lại đi mấy chục dặm, chỉ thấy phía dưới lại có đèn đuốc ánh sáng truyền đến, nơi đó là một cái biên giới thôn trang, ánh đèn lờ mờ không rõ, có phòng ốc vài chục tòa.
Phòng ốc bố cục, đèn dầu phát ra ánh sáng vị trí, cùng vừa rồi cái kia thôn trang nhỏ hầu như giống nhau như đúc!
"Tiếp tục đi." Tần Mục con ngươi hơi co lại, trầm giọng nói.
Long Kỳ Lân tiếp tục đi tới, đi ra mấy chục dặm lại thấy được cái kia thôn trang, phòng ốc, ánh đèn, hết thảy bố trí đều cùng phía trước hai cái thôn trang giống nhau như đúc, không có bất kỳ biến hóa nào!
Long Kỳ Lân cũng cảm giác được không ổn, phát lực chạy như điên, hướng về phía trước chạy vài trăm dặm, dọc đường gặp được mười cái dạng này thôn trang, hết thảy bố trí đều là giống nhau như đúc!
Mà phía trước Thần Đoạn sơn mạch vậy mà cũng dường như thoạt nhìn vẫn là xa như vậy, chạy vài trăm dặm, theo lý mà nói sớm nên đi tới chân núi, nhưng bọn hắn cùng tòa rặng núi này khoảng cách vậy mà dường như chưa bao giờ thay đổi!
"Người này bản lĩnh không thể coi thường, không gian gấp."
Đô Thiên Ma Vương mất hết can đảm, lắc đầu nói: "Tiểu tử thúi, ngươi trốn không thoát."
"Chúng ta vào thôn!" Tần Mục hung ác nói.
Long Kỳ Lân cùng Hồ Linh Nhi giật nảy mình, Tần Mục tức giận, đè thấp tiếng nói: "Ai dám chặn ta về nhà ăn tết, ta liền giết ai! Vào thôn!"
Long Kỳ Lân hạ xuống tới, thân thể thu nhỏ, khôi phục như thường, Tần Mục từ Long Kỳ Lân trên lưng nhảy xuống, Hồ Linh Nhi thì quay quanh tại trên cổ của hắn, giống như là một cái hồ ly da lông làm khăn quàng cổ, Đô Thiên Ma Vương cùng ở phía sau hắn, bốn khuôn mặt nhìn bốn phía, cảnh giác quan sát xung quanh.
Tần Mục đi về phía cửa thôn, chỉ thấy cái thôn này rất là bình thường, thôn cửa ra vào có cột cờ, dưới cột cờ có hạ mã thạch cọc buộc ngựa, trong thôn tử rất là yên tĩnh, một con chó đang tại hướng bọn hắn sủa loạn, nhe răng trợn mắt, rất là hung ác.
Tần Mục trên cổ hồ ly lặng lẽ mở mắt, đem con chó kia giật nảy mình, cổng tre mở ra, một cái ông lão giơ đèn dầu từ cổng tre sau đi ra, con chó kia vội vàng đến đến sau lưng lão giả, lá gan lại lớn lên, tiếp tục xông Tần Mục sủa loạn.
Tần Mục sắc mặt ôn hòa, làm lễ ra mắt nói: "Đi đường người đi ngang qua quý bảo địa, sắc trời lờ mờ, bốn phía không có chỗ đặt chân, trời có mắt rồi gặp được trưởng lão. Trưởng lão phải chăng có thể dàn xếp một chút, cho cái nghỉ chân địa phương."
"Thiên Ma Giáo Chủ khách khí."
Lão giả kia mặt mày hẹp dài, mày trắng buông xuống, nói: "Thôn rất nhỏ, phòng khách đa số cũng còn trống không, giáo chủ nếu là không chê, liền bản thân tìm một cái phòng ở lại nghỉ ngơi."
Tần Mục trên cổ lông hồ ly đều nổ, run rẩy phát run.
Đô Thiên Ma Vương cùng Long Kỳ Lân cũng là trong lòng nghiêm nghị, cái này lão giả lông mày trắng không có chút nào che giấu, trực tiếp xưng hô Tần Mục vì Thiên Ma Giáo Chủ, hiển nhiên không có giấu diếm ý định, cũng khinh thường tại giấu diếm.
Mà bọn họ một mực tại tại chỗ đảo quanh, chỉ sợ cũng là lão giả này động tay chân!
Tần Mục cảm ơn, nói: "Trưởng lão thôn này bên trong có mấy người?"
Cái kia lão giả lông mày trắng nói: "Hiện nay chỉ có một người một chó, bất quá ta đã tại các cái gian phòng bên trong đều treo đèn, không bao lâu nữa thôn dân liền sẽ chạy tới. Đến lúc đó sẽ có một hồi cuồng hoan, đại khái sẽ ầm ĩ cực kì, Thiên Ma Giáo Chủ đừng ghét bỏ. Chúng ta những người này đều là cu li, xuất lực bán mạng người, không hiểu cái gì cấp bậc lễ nghĩa, có mạo phạm địa phương, còn xin Thiên Ma Giáo Chủ thứ tội."
"Dễ nói, dễ nói."
Tần Mục từ biệt vị này lão giả lông mày trắng, đi tới trong thôn, tuyển một cái lớn nhất đình viện, nói: "Trưởng lão mời về, chúng ta liền ở lại nơi này."
Cái kia lão giả lông mày trắng cười tủm tỉm nói: "Thiên Ma Giáo Chủ ngủ ngon giấc."
"Nhận được chúc lành."
Tần Mục đẩy cửa đi vào, nụ cười trên mặt lập tức biến mất, nhanh chóng nói: "Các ngươi đừng nói chuyện, tiến nhà chính, đi ngủ, ai cũng đừng mở mắt!"
Long Kỳ Lân, Hồ Linh Nhi không hiểu nó ý, Đô Thiên Ma Vương nói: "Lão già này ý đồ đến không tốt. . ."
Tần Mục tiện tay gẩy ra, Đô Thiên Ma Vương không thể động đậy, Tần Mục mở ra nhà chính cửa phòng, đem Đô Thiên Ma Vương vứt trên mặt đất, đem hắn mười hai con mí mắt khép lại.
Long Kỳ Lân lách vào vào, đem cửa phòng đẩy lên nứt ra, hai phiến cửa gỗ ngã xuống đất.
Long Kỳ Lân đang muốn nói chuyện, Tần Mục làm ra cái im lặng động tác, ra hiệu hắn nhắm mắt lại. Hồ Linh Nhi từ Tần Mục trên cổ trượt xuống đến, leo đến Long Kỳ Lân trên lưng nhắm mắt lại.
Tần Mục mở ra túi Thao Thiết, lấy ra một bức quyển trục, nhắm mắt lại dùng đinh đem bức họa này treo ở nhà chính đối diện lấy cánh cửa trên vách tường.
"Què gia gia nói bức họa này là điếc gia gia trước kia vẽ thôn trưởng, có thể trừ tà, liền nhìn xem Què gia gia có phải hay không đang gạt ta."
Hắn vừa người nằm xuống, nghiêng người đối với cửa phòng, trừng to mắt không nhúc nhích.
Bốn phía yên tĩnh im ắng.
Sau một lúc lâu, bên ngoài truyền đến lộn xộn tiếng bước chân, chỉ nghe một cái có chút quen tai thanh âm, phảng phất là Lư Văn Thư, nói: "Thanh Sơn tiền bối đêm tối đốt đèn, triệu tập chúng ta đến đây, chẳng lẽ tìm được Thiên Ma Giáo Chủ?"
Lại có một nữ tử nói: "Nói ra thật xấu hổ, chúng ta đoạn đường này bao vây chặn đánh, không có thể giết hắn, Khô Diệp đạo nhân ngược lại bị độc thủ của hắn, bị hắn gọi ra Ma Thần hại chết." Giống như là Thanh Ngư tán nhân thanh âm.
Cái kia lão giả lông mày trắng thanh âm truyền đến, nói: "Thiên Ma Giáo Chủ đã trong thôn ngủ rồi."
"Vẫn là Thanh Sơn tiền bối thủ đoạn cao cường! Ta cái này liền đi giết hắn!"
"Không vội, vẫn là chờ cái khác đồng đạo đến đây, lại lấy hắn tính mạng, chúc mừng tràng này đại thắng!"
. . .
Lại sau một lúc lâu, lại có mười mấy người tiếng bước chân truyền đến, mọi người nghe được Thiên Ma Giáo Chủ ở trong thôn, đều là nhịn không được tiếng cười cười nói nói, từng người bỏ xuống trong lòng một khối đá.
Bên ngoài lại có uống rượu thanh âm, đèn đuốc sáng trưng, hiển nhiên những cường giả này đang ăn mừng.
"Thiên Ma Giáo Chủ bản lĩnh mặc dù không cao, nhưng mà thủ đoạn lại là không ít, quả thực khó chơi, nói ra thật xấu hổ, chúng ta mấy người bị thương, suýt nữa bị hắn gọi ra Ma Thần đánh chết."
"Hôm nay giải quyết kẻ này, cũng coi như trả thiên hạ một cái công đạo. Đến, cùng uống chén này!"
"Phượng Tê Ngô sư huynh đến? Nhanh mau tới đây, chúc mừng trừ ma đại hội!"
. . .
Bên ngoài đèn đuốc sáng rực, chiếu sáng Tần Mục nhà này trạch viện song cửa sổ bóng mờ loang lổ, bóng mờ lay động không ngừng. Thời tiết thật lạnh rất lạnh, Tần Mục nhìn thấy Hồ Linh Nhi tại run lẩy bẩy, đưa tay đắp lên nàng trên bụng nhỏ.
Hồ Linh Nhi quay đầu, Tần Mục vội vàng duỗi ra hai ngón tay đắp lên mí mắt của nàng bên trên.
Bên ngoài, lần lượt có vòng vây Tần Mục cao thủ từ các nơi chạy đến, tiếng cười càng ngày càng vang dội, ăn uống linh đình, chúc mừng một phen. Qua thật lâu, chỉ nghe cái kia lão giả lông mày trắng cười nói: "Chư vị, sắc trời không còn sớm, nên đưa Thiên Ma Giáo Chủ lên đường."
Hồ Linh Nhi run rẩy, nghe được sân nhỏ cửa bị mở ra, phát ra khanh khách chi chi thanh âm, cũng không dám mở to mắt.
Lư Văn Thư đem trước một bước đi vào sân nhỏ, cười nói: "Thiên Ma Giáo Chủ lại ngủ thiếp đi, ngủ được rất sâu. . ."
Đột nhiên, đầu của hắn vô thanh vô tức từ trên cổ trượt xuống, thi thể ngã nhào ngã xuống đất. Một cái Thiên Nhân cảnh giới đại cao thủ, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ mất mạng.
"Trong sân có cao thủ! Lư huynh nguy rồi độc thủ!"
Ngoài viện truyền đến tiếng ồn ào, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, từng vị cường giả đánh nát sân nhỏ bức tường xông vào, toàn thân quang diễm bừng bừng, đứng phía sau Thần hư ảnh, khí thế ngập trời!
Bọn họ mới vừa vừa xuống đất, đột nhiên nguyên một đám đầu lâu vô thanh vô tức từ trên cổ trượt xuống ,tùy ý thủ đoạn thông thiên cũng bị chết quái lạ.
Phảng phất viện này bên trong có một tôn vô hình Thần huy động kiếm vô hình, cắt lấy bất luận cái gì dám can đảm xông vào người trong viện đầu lâu!
Xem đọc địa chỉ: