Chương 494 : Thượng Hoàng dư nghiệt
Tần Mục thương nghị đã định, đi tới ngoài trăm dặm, cái rương cùng Long Kỳ Lân cũng theo sát hắn.
Trăm dặm khoảng cách đã đầy đủ xa, cho dù là cạm bẫy này uy lực cực lớn, cũng rất khó uy hiếp đến ngoài trăm dặm bọn họ.
Tần Mục nắm lên một cái cát vàng, nhẹ nhàng thổi, chỉ thấy cái này cát vàng bị hắn một hơi thổi ra bàn tay, rơi xuống đất liền hóa thành một cái ba tấc tiểu nhân nhi.
Tôn này "Cồn cát cự nhân" há miệng hét lớn một tiếng, quá hung ác, dưới thân cát vàng xoay tròn lấy, đồi núi nhỏ cự nhân đằng đằng sát khí hướng ngoài trăm dặm sườn núi phóng đi.
Long Kỳ Lân chờ mong vô cùng, sau một lúc lâu, đại mập mạp chờ mong hơi có chút yếu bớt, nhưng vẫn là mắt không chớp nhìn chằm chằm phương xa, nhưng mà sườn núi chỗ vẫn là cái gì cũng không có phát sinh.
Tần Mục tung người nhảy đến đầu hắn bên trên, trèo cao nhìn xa, hướng "Cồn cát cự nhân" nhìn lại, cái kia nho nhỏ cồn cát cự nhân vừa mới vượt qua một cái cồn cát, đang cố gắng hướng sườn núi chỗ đuổi.
Long Kỳ Lân ngáp một cái, phấn khởi tinh thần, nói: "Giáo chủ, nhanh đến đi?"
Tần Mục tính toán thoáng cái: "Chưa tới gần nửa canh giờ là đến."
Long Kỳ Lân bò lên xuống, thầm nói: "Ta ngủ trước một lát, đến ngươi kêu nữa ta."
Sau gần nửa canh giờ, Tần Mục đá tỉnh quái vật khổng lồ này, Long Kỳ Lân vội vàng đứng lên, hưng phấn nói: "Tới rồi sao?"
"Chưa tới gần nửa nén hương liền đến!"
Tần Mục cười nói: "Chúng ta tới trước trên không, ngộ nhỡ có cái sơ xuất, thuận tiện chạy trốn!"
Cái rương bước ra hai chân, leo đến Long Kỳ Lân trên lưng, Long Kỳ Lân vội vàng chân đạp mây lửa bay lên trời, từ xa nhìn lại, ngoài trăm dặm mơ hồ có thể nhìn thấy một cái tiểu bất điểm nhi tại há miệng gào thét lớn hướng bia đá tiến đến, dù là Long Kỳ Lân thị lực cũng rất mạnh, nhưng cũng khó có thể phân biệt rõ ràng.
Tần Mục ngược lại là nhìn ra rõ rõ ràng ràng, đồi cát nhỏ cự nhân ah ah rống lên hồi lâu, cuối cùng đi tới dưới tấm bia đá, khí thế mười phần.
Sau đó, đồi cát nhỏ cự nhân cố gắng đào cát , vừa rống bên cạnh đào.
Tần Mục không nói gì, Long Kỳ Lân há to miệng muốn nói chuyện, nhưng lại ngậm miệng lại lẳng lặng chờ đợi, thầm nghĩ: "Ta nếu là đui mù nhấc lên việc này, đoán chừng ngày mai sẽ không có cơm ăn."
Sau một lúc lâu, cái kia đồi cát nhỏ cự nhân đào ra một cái hố nhỏ, dưới tấm bia đá văn tự rốt cục hiển lộ ra, Tần Mục còn chưa thấy rõ phía trên viết là cái gì, đột nhiên hố cát bên trong vô số cát vàng cuồn cuộn, từng đạo cát vàng giống như là phi hồng phóng lên tận trời, đem cái kia nho nhỏ cồn cát cự nhân nhấn chìm!
Không những nho nhỏ cồn cát cự nhân bị dìm ngập, bốn phía phạm vi mấy chục dặm cũng đều hóa thành một mảnh kinh khủng sát tràng, cát vàng sôi trào, giống như là một ngụm màu vàng đất nồi lớn chụp ở trong sa mạc, màu vàng đất đại cầu bên trong truyền đến từng tiếng đao minh!
Long Kỳ Lân trên người lông cùng lân phiến bị dọa đến đứng lên, dựng thẳng đến trực tiếp, Tần Mục cũng không khỏi rùng mình!
Cái bẫy này, vậy mà so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ, may mắn hắn từ trước tới nay cẩn thận, đề nghị đi ngoài trăm dặm lại xúc động bẫy rập.
Chỉ thấy cái kia màu vàng đất nồi lớn bên trong, từng đạo đao quang trên dưới trái phải tung bay, cắt chém bổ gọt, đủ loại biến hóa, hầu như đem phạm vi mấy chục dặm không gian toàn bộ lấp đầy!
"Loại đao pháp này. . ."
Tần Mục hơi ngẩn ra, đột nhiên có một loại cảm giác không ổn, loại đao pháp này, hắn nhìn thấy qua!
Nhưng không phải tại Duyên Khang, mà là tại đêm qua, ba, bốn vạn năm trước đêm qua, cái kia gọi là Lạc Vô Song Thiên Đình Linh Tú quân thiếu niên!
Lạc Vô Song thi triển đao pháp, cùng sa trường bên trong đao quang có rất giống chỗ!
"Cụt một tay thiếu niên còn sống? Đại Tôn còn nói tiểu tử này sống không được bao lâu, để cho ta không cần lo lắng. . ."
Tần Mục bật cười, nhưng mà nụ cười dần dần cứng ngắc, cũng không lâu lắm sắc mặt của hắn liền trở nên xanh xám.
Lạc Vô Song mai phục tại này thần thông bẫy rập rất là mạnh mẽ, quả thực là cường đại đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, cho dù là Tinh Ngạn cũng chưa chắc có như thế to lớn pháp lực.
Điều này nói rõ, Lạc Vô Song không những còn sống, hơn nữa sống rất thoải mái, thoạt nhìn rất cường đại, hơn phân nửa đã thành Thần!
Hắn vẫn như cũ ghi hận cụt tay mối thù, có lẽ là tại thành Thần về sau trở lại chốn cũ, tìm được mảnh này sườn núi, nhìn thấy trên vách đá dựng đứng Tần Mục chữ viết, cho nên lưu lại một tấm bia đá.
Nếu như Tần Mục đi tới nơi này, nhất định sẽ muốn biết dưới tấm bia đá mặt viết là cái gì, sau đó liền sẽ trúng chiêu!
"Ta thật không nên nói ra danh hào, lúc ấy hẳn là bịa một cái tên. . . Chẳng qua cũng may có họa cùng làm, Lạc Vô Song cũng quá cẩn thận mắt, Đại Tôn bị ta chém đứt một cái chân, mà lại là cùng một cái chân chém hai lần, hắn đều không có nói cái gì."
Lạc Vô Song lưu lại thần thông duy trì liên tục thời gian cũng không dài, rất nhanh cái bẫy này uy lực tiêu tán, trên bầu trời cát vàng bị cắt thành cát bụi, bay lả tả, bị gió thổi qua bốn phía tràn ngập.
Tần Mục hé mắt, trong lòng thất kinh.
Đêm qua hắn cùng Lạc Vô Song gặp nhau, Lạc Vô Song đao pháp cứ việc kỹ càng vô cùng, nhưng so sánh với hắn còn muốn kém không ít.
Lạc Vô Song đao pháp, là tách ra đao pháp, một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn phân tám, không ngừng tách ra, loại đao pháp này tách ra đến lần thứ mười, chính là 1,024 đạo ánh đao, tách ra đến mười bốn lần lúc, liền nhiều đến hơn một vạn sáu ngàn đạo.
Nhưng mà, loại đao pháp này có cái lớn nhất tai hại, cái kia chính là Lạc Vô Song pháp lực là cố định, tách ra số lần càng nhiều, mỗi một đạo đao quang uy lực liền sẽ tùy theo suy giảm, phân tách quá nhiều, lực công kích liền không đủ.
Hắn gặp được cái khác cao thủ, còn có thể xưng hùng, nhưng mà gặp được Tần Mục như vậy đồng thời là kiếm pháp chuyên gia lại là đao pháp chuyên gia tồn tại, vậy liền khó có thể thu được kết quả tốt.
Bởi vậy, Tần Mục cho dù là tại pháp lực sắp hao hết hơn nữa vết thương chằng chịt dưới tình huống, cũng có thể chặt đi hắn một cánh tay.
Chẳng qua lần này, Tần Mục thấy được Lạc Vô Song đao pháp tinh tiến đến cực kỳ đáng sợ tình trạng.
Phạm vi hơn mười dặm, cát vàng đầy trời, nhưng mà chân chính sát cơ vẫn là tràn ngập tại cát vàng bên trong đao quang.
Thoạt nhìn, phạm vi hơn mười dặm cát vàng bên trong đâu đâu cũng có đao quang, không có thoát ly tách ra đao pháp, nhưng mà trên thực tế chỉ có một đạo đao quang.
Đao quang chém trúng cát bụi, chiết xạ bắn ngược, bởi vì tốc độ quá nhanh, cho nên tạo thành tất cả chỗ đều là đao quang dị tượng, nhưng mà, Lạc Vô Song chỉ xuất một đao!
Tần Mục có thể tưởng tượng được ra, Lạc Vô Song thành Thần về sau đi tới nơi này, nhìn thấy Tần Mục tại trên vách đá lưu lại chữ viết, theo chữ viết bên trong nhận ra Tần Mục kiếm pháp, ngay sau đó lập xuống bia đá.
Hắn đứng tại trước tấm bia đá, một đao chém vào cát vàng, đem đao của mình ý cùng thần thông núp ở cát vàng bên trong, dưới tấm bia đá!
Qua không biết bao nhiêu năm tháng, Tần Mục đến chỗ này, xúc động đao của hắn ý cùng thần thông, đem thần thông dẫn nổ!
"Đao pháp của hắn, đạt tới Đạo cảnh."
Tần Mục khóe mắt nhảy lên, cất bước đi vào cát bụi bên trong, chịu lấy sặc người cát bụi hướng sườn núi chỗ đi đến.
Lạc Vô Song đao pháp đã đạt đến Đạo cảnh, cùng Duyên Khang quốc sư đồng dạng, là Đạo cảnh nhân vật đáng sợ!
Từ đao nhập đạo, người này tại đao đạo bên trên lĩnh ngộ, chỉ sợ không thể so với đồ tể yếu, đáng sợ hơn chính là, tu vi của hắn hùng hậu, chỉ sợ cách xa ở đồ tể phía trên!
Tần Mục hơi ngẩn ra, phía trước sườn núi vẫn còn, trên vách núi hắn văn tự cũng vẫn còn, tòa vách núi này vậy mà không có nửa điểm tổn hại, dường như Lạc Vô Song thần thông cố ý tránh ra mảnh này sườn núi.
Hắn không có suy nghĩ nhiều, hướng bia đá nhìn lại.
Bia đá cũng vẫn còn, lông tóc không tổn hao gì.
Dưới tấm bia đá văn tự cũng hiển lộ ra, táng thân hai chữ đằng sau, cũng không phải là như hắn suy đoán "Nơi này" hai chữ, ngược lại xảy ra khác một nhóm, là rất bé nhỏ chữ Khải.
Tần Mục tinh tế đọc đi: "Ngươi cho rằng đây là bẫy rập, ngươi cho rằng ta đạo này đao pháp là vì giết ngươi? Sai. Ngươi đứng ở chỗ này, sẽ lông tóc không tổn hao gì."
"Ta đang chờ ngươi, Thiên Thánh giáo chủ, ta đã trải qua hai vạn năm, đã trải qua toàn bộ Khai Hoàng thời kì, một mực không có tìm được Thiên Thánh giáo bất kỳ tung tích nào. Thẳng đến Khai Hoàng thời kì kết thúc."
"Khai Hoàng dư nghiệt sáng lập Thiên Thánh giáo, thẳng đến một khắc này, ta mới biết được ta muốn chờ người không tại quá khứ, mà trong tương lai!"
"Thiên Thánh giáo, không có Thánh chữ, thật là Ma đạo. Thiên Thánh giáo chủ Tần Mục, kì thực là Thiên Ma giáo chủ Tần Mục!"
"Ngươi xúc động bẫy rập của ta, ta thần thông sẽ thông báo cho ta ngươi đã đến!"
"Ta rốt cục đem ngươi chờ được. . ."
Tần Mục sắc mặt ngưng trọng, phun ra một ngụm trọc khí, xoay người nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng, quát: "Đi mau! Nơi đây không thể ở lâu!"
Long Kỳ Lân vội vàng nhanh chân liền chạy, phía sau cái rương cũng bước chân, liều mình lao nhanh.
Tần Mục trầm mặt.
Đây không phải là bẫy rập.
Mặc dù thanh thế rất to lớn, nhưng này bẫy rập chỉ là vì để Lạc Vô Song cảm ứng được hắn thần thông bị phát động, cho hắn biết, Thiên Thánh giáo chủ Tần Mục tới, chỉ thế thôi!
Cái kia là một cái sống ba bốn vạn năm lão quái vật, một mực ghi hận lấy Tần Mục chém đứt cánh tay của hắn, đối Tần Mục tới nói, đây là chuyện xảy ra tối hôm qua, mà đối với hắn tới nói lại là ba, bốn vạn năm trước phát sinh sự tình!
Ghi hận ba bốn vạn năm lâu, hơn nữa cho dù lưu lại bẫy rập cũng không phải vì giết chết Tần Mục, mà là báo tin hắn chân thân, Lạc Vô Song cố chấp có thể nói đáng sợ!
Hắn tình nguyện để cho mình bẫy rập vô hiệu, cũng muốn lưu lại Tần Mục tính mạng, bởi vì hắn muốn đích thân tới lấy!
Tần Mục mang theo cái rương trốn đi thật xa, lúc này đã qua giữa trưa, mặt trời ngã về tây, mảnh này cát vàng đại mạc bên trên mặt trời dường như cùng Duyên Khang mặt trời không phải cùng một cái, thế giới này cùng Duyên Khang dường như cũng không phải cùng một cái thế giới.
Hắn cưỡi Long Kỳ Lân mang theo cái rương ở trong sa mạc lao nhanh, mảnh thế giới này dường như vĩnh viễn không có phần cuối, không nhìn thấy chân trời, đi không đến điểm cuối cùng.
Thậm chí, hắn tìm không được bản thân lúc đến nhìn thấy cái kia vết nứt.
Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, nếu như đi không ra nơi này, cho dù Lạc Vô Song sẽ không tới giết hắn, hắn cũng sớm muộn sẽ chết tại đây cái cổ quái chỗ!
Hoặc là chết khát, hoặc là chết đói, hoặc là tịch mịch phát cuồng mà chết, hoặc là cô độc cuối đời mà chết.
"Không nên kinh hoảng, không nên kinh hoảng, dụng tâm suy tư. . ."
Hắn tĩnh hạ tâm thần, tinh tế nhớ lại bản thân lúc đến con đường, mênh mông đại mạc, lúc đến đường đã không thể nhận ra, hơn nữa cho dù có thể tìm được đường trở về, hắn cũng quyết không thể đi con đường kia.
"Tinh Ngạn không có đuổi theo chúng ta, hắn nhất định sẽ canh giữ ở cửa vào vết nứt chỗ, ôm cây đợi thỏ , chờ ta tự động đưa tới cửa."
Tần Mục ánh mắt chớp động, ngẩng đầu nhìn lên trời, trong lòng yên lặng nói: "Ta từng tại Dũng giang đầu nguồn, cái kia mảnh vắt ngang Đại Khư đồ vật sườn đồi chỗ, thấy được trời có ngũ trọng, là năm cái thế giới trời chồng chéo cùng một chỗ! Ngũ trọng thiên chồng chéo, mang ý nghĩa thế giới này còn có cái khác lối ra. Ta có thể thông qua cái khác lối ra, quay về Đại Khư!"
Hắn đồng tử bên trong từng tầng từng tầng trận văn xoay tròn, tin ngựa từ cương ,tùy ý Long Kỳ Lân chạy ngược chạy xuôi, hắn chỉ thấy bầu trời.
Đến ban đêm, Long Kỳ Lân không dám tiến lên, nhảy đến trên cái rương, mà Tần Mục thì nghiêng chân nằm tại trên cái rương, nhìn xem đêm đen như mực không, cái rương thì tại vượt qua cồn cát, chạy hướng nơi xa.
Lại đến ban ngày, hắn trở nên tiều tụy rất nhiều, hai mắt vằn vện tia máu, vẫn như cũ trừng tròng mắt không dám lười biếng chút nào.
Rốt cục, Tần Mục thấy được một đám mây màu.
Thế giới này đâu đâu cũng có sa mạc, không có một chút hơi nước, nhưng mà đóa này đám mây nhưng quái lạ đột nhiên xuất hiện, mà lại là xuất hiện trước một khối nhỏ, sau đó càng lúc càng lớn!
Tần Mục tinh thần đại chấn, xoay người mà lên, cười ha ha: "Trời không tuyệt đường người, càng nhiều hơn chính là người tự tuyệt hắn đường, từ bỏ hi vọng mà thôi! Ta không buông bỏ, ta liền có thể sống ra ngoài!"
Hắn đem cái rương đặt ở Long Kỳ Lân trên lưng, Long Kỳ Lân gió lốc mà lên, hướng cái kia đám mây phóng đi.
Liền tại bọn hắn xuyên qua thế giới này đồng thời, trong vách núi thần quang lay động, thần quang bên trong là một cái khác sắc thái lộng lẫy rực rỡ thế giới, đồ sộ thực vật, đủ mọi màu sắc đại hoa.
Thần quang như là thác nước theo trong vách núi chảy ra, đem hai thế giới trở nên tương thông.
Một thiếu nữ hư ảnh giẫm lên đóa hoa theo một cái thế giới khác đi tới, nhìn về phía trên vách núi cái kia một hàng chữ, thấp giọng nói: "Còn kém hai trăm năm liền đến bốn vạn năm, ngươi bây giờ cũng đã ra đời a? Ta còn đang chờ ngươi đây."
Khuôn mặt của nàng mang theo một chút u oán, thấp giọng nói: "Ta còn sống, nhưng mà bốn vạn năm năm tháng, từ đầu đến cuối không thể quên được ngươi. . . Ta không dám già đi, chỉ sợ ngươi sẽ không nhận ra ta. . ."
Đột nhiên, bên cạnh bia đá không ngừng nhô lên, bia đá âm vang vang vọng, từng khối hòn đá hướng ra phía ngoài phân tách, trong khoảnh khắc dựng thành một tòa bằng đá cổng vòm.
"Thiên Ma giáo chủ Tần Mục, ta rốt cục chờ được ngươi!" Một cái cụt một tay thân ảnh xuất hiện tại cửa khác một bên, sau lưng cõng trường đao, tiếng cười như khóc như kể.
Thần quang bên trong thiếu nữ cùng cánh cửa kia bên trong cụt một tay thân ảnh ánh mắt gặp nhau, đều là chấn động trong lòng.
"Thượng Hoàng dư nghiệt!"
"Vực ngoại tà ma!"
—— —— Tàn Lão thôn cường giả bài danh mọi người đoán được sao? Chương này ba ngàn sáu trăm chữ, vẫn là trước thời hạn đổi mới, Trạch Trư còn tính toán sóng thoáng cái!