Chương 301 : Rất nghèo khó
Tần Mục túi Thao Thiết bên trong luôn luôn cất giữ lấy đủ loại dược liệu, vì chính là khẩn cấp, miễn cho bị thương lúc không cách nào tự mình điều trị thương thế. Đương nhiên làm làm một đời thần y, tại túi Thao Thiết bên trong để một chút độc dược cũng là chuyện thường xảy ra.
Hơn nữa coi như không có thuốc độc, chỉ dựa vào linh dược hắn cũng có thể chế tạo ra kịch độc chi vật.
Hai cái dơi trắng chồm người lên, Tần Mục tiến lên vì bọn họ kiểm tra thương thế, khẽ nhíu mày, cái này hai cái dơi trắng trên nhục thể ngã cũng không phải là nghiêm trọng như thế nào, mà là hồn phách bị Vu Vương trọng thương.
Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Vu dùng những sinh linh khác bao quát nhân loại hồn phách tới tu luyện, hắn pháp thuật thần thông cứ việc bao hàm toàn diện, nhưng ở hồn phách thần thông bên trên trình độ mạnh nhất, chiến đấu thần thông muốn so hồn phách thần thông kém sắc một chút.
Ban Công Thố cùng Tần Mục lúc chiến đấu, cũng không có thi triển ra hắn sở trường nhất hồn phách thần thông, mà là dùng đạo kiếm, Tiểu Ngọc Kinh các loại Thánh địa công pháp thần thông cùng Tần Mục quyết đấu, kết quả mất tiên cơ bị Tần Mục giết đến chật vật không chịu nổi.
Nếu như hắn vận dụng hồn phách loại thần thông, như vậy thắng bại còn khó nói, Tần Mục cũng không thể khẳng định Tạo Hóa Thiên Ma công năng không chống đỡ được hồn phách của hắn thần thông.
Lâu Lan Hoàng Kim cung hồn phách thần thông gọi là Vu Pháp thần thông, tại vu pháp trên việc tu luyện đạt đến cực hạn, do đó được xưng làm trong thảo nguyên Thánh địa.
Hai cái dơi trắng bị Vu Vương vu pháp đánh trúng qua vài lần, Vu Vương tu vi cảnh giới thấp nhất cũng là Thiên Nhân cảnh giới, mấy lần vu pháp công kích đều không có muốn cái này hai cái dơi trắng tính mạng, có thể thấy được Thần hậu duệ quả thực bất phàm.
"Mạnh như vậy, chi bằng hạ mãnh dược ah. . ." Tần Mục trầm ngâm nói.
Hai cái dơi trắng lập tức cảnh giác lên: "Ngươi nói cái gì?"
"Ta là nói các ngươi thương thế rất nặng, chi bằng hạ mãnh dược. Hai vị đạo hữu xưng hô như thế nào?"
Tần Mục vì đối phó Ban Công Thố cùng Lâu Lan Hoàng Kim cung vu pháp, nghiên cứu dược lý, bổ dưỡng hồn phách, dược sư truyền cho hắn dược lý bên trong đối hồn phách loại vu độc cũng không nhiều, cũng không tinh. Dược sư mặc dù là Độc Vương, nhưng thường thường đều là ở trung thổ khu vực hoạt động, sẽ rất ít chạy đến trên thảo nguyên đi, đối vu độc cùng hồn phách loại thương thế không hiểu nhiều.
Chẳng qua Tần Mục cùng Lâu Lan Hoàng Kim cung đánh quan hệ nhiều, cũng chầm chậm có ý nghĩ của mình.
Hắn kết hợp Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hóa bảy thiên, nghiên cứu ra công dược cùng sử dụng điều trị thủ đoạn.
"Ta gọi Phúc Vũ Thu, cái này là ca ca của ta Phúc Ngọc Xuân." Lỗ tai dài cái kia dơi trắng nói.
Hai cái dơi trắng nhìn hắn luyện đan luyện dược, không cần đan lô, chỉ cần thủ pháp cùng nguyên khí liền đem dược liệu dược lực đề luyện ra, quân thần tá sử dược lý sinh khắc đều dựa vào thủ pháp hoàn thành, không khỏi kinh ngạc: "Đầu trâu đại phu quả nhiên ghê gớm, coi như chúng ta hoa mắt."
Cũng không lâu lắm, Tần Mục luyện thành lò thứ nhất linh đan.
Lỗ tai hơi ngắn Phúc Ngọc Xuân không có lập tức dùng linh đan, cảnh giác nói: "Trâu dược sư, ngươi trước nếm một khỏa!"
Tần Mục bật cười nói: "Hiền anh em ngược lại là cảnh giác. Ta không họ Ngưu, ta họ Tần, tên một chữ một cái chữ Mục." Dứt lời, cầm bốc lên một viên linh đan nuốt vào.
Hai cái dơi trắng lúc này mới yên lòng lại, đem linh đan ăn, Tần Mục lại lấy Tạo Hóa Quỷ Thần công Tạo Hóa Địa Nguyên công hướng hai cái dơi trắng vỗ một chút đánh một chút, thôi hóa dược lực, củng cố hồn phách của bọn hắn, cái này hai cái dơi trắng đều cảm giác được thoải mái rất nhiều, thương thế quả nhiên giảm bớt không ít.
Tần Mục lại luyện một lò linh đan, Phúc Ngọc Xuân vẫn là để hắn trước ăn một khỏa, cái này dơi trắng muốn so đệ đệ Phúc Vũ Thu cẩn thận rất nhiều.
Tần Mục theo lời uống vào linh đan, hai cái dơi trắng lúc này mới ăn, thương thế lại tốt mấy phần.
Đúng vào lúc này, có mấy cái Đại Vu đuổi đến nơi đây, không nói lời gì trực tiếp từ đánh tới, hai cái dơi trắng thương thế vẫn là rất nặng, ngoại thương chưa chữa trị, Tần Mục chỉ một ngón tay, một kiếm đâm ra, Vô Ưu kiếm hướng mấy cái kia Đại Vu đâm tới.
Mấy cái kia Đại Vu nhìn chiếm tiện nghi, từng người cười lên ha hả: "Thiên Ma giáo Tần giáo chủ rất nghèo khó, Lục Hợp cảnh giới lại vẫn chỉ có một cái linh kiếm, cũng tốt để huynh đệ chúng ta lập cái đại công!"
Lời còn chưa dứt, Tần Mục sau lưng trắng bóng một mảnh mưa kiếm, tám ngàn kiếm đều xuất hiện, theo túi Thao Thiết bên trong phóng lên tận trời, sau đó bẻ hướng vọt tới, vù một tiếng đem mấy vị kia Đại Vu bao phủ.
Tần Mục ngón trỏ hướng lên nhảy lên, Vô Ưu kiếm bay trở về, rơi vào vỏ kiếm, cái khác 7,999 cây kiếm cũng nhanh chóng bay trở về, rơi vào túi Thao Thiết bên trong.
Mà bảo kiếm cắm đầy chỗ, đã không nhìn thấy hoàn chỉnh thi thể.
Hai cái dơi trắng trừng to mắt, ha ha nói không ra lời.
Cái này Man Địch quốc tướng sĩ thôi thúc đao hoàn, vô số kể loan đao hoành không chém về phía kẻ địch tuy hùng vĩ, nhưng vị này đầu trâu đại phu vậy mà một người chính là một nhánh trên dưới một trăm người quân đội, trực tiếp mấy ngàn cây kiếm bay qua, mấy cái này Đại Vu mỗi người đều trúng không biết bao nhiêu kiếm, bị chết oan uổng cực kỳ.
"Mấy cái này Đại Vu tìm được, chỉ sợ Vu Vương cũng nhanh tìm tới, không nên ở lâu!"
Tần Mục ánh mắt chớp động, hướng hai cái dơi trắng nói: "Hai vị đạo hữu, chúng ta nhanh chóng tiến lên."
Hai cái dơi trắng đuổi theo hắn, liếc nhau, Phúc Vũ Thu cười nói: "Vừa rồi mấy người kia nói ngươi là Thiên Ma giáo Tần giáo chủ?"
Tần Mục ngồi tại Long Kỳ Lân trên lưng, vẫn tại luyện chế linh đan, lơ đễnh nói: "Đúng vậy a. Bất quá chúng ta tự xưng Thiên Thánh giáo."
Phúc Vũ Thu nói: "Chúng ta đã từng gặp được tự xưng Thiên Thánh giáo người, cũng từng tiến vào nơi đây, một cái khác đợt kim quang lập lòe người gọi bọn họ là Thiên Thánh giáo. Ngươi là nhân loại giáo chủ, hẳn là ngươi không phải Huỳnh Hoặc gia?"
Tần Mục tán đi Huỳnh Hoặc Tinh Quân hình thái, khôi phục diện mục thật sự, cười nói: "Đúng vậy a. Ta vốn là chính là người, chỉ bất quá dùng Thiên Thánh giáo thần hóa trạng thái, hóa thành Huỳnh Hoặc hình thái."
Hai cái dơi trắng chảy nước miếng, tâm ý tương thông: "Đợi chút nữa thương lành về sau, liền ăn đi hắn!"
"Muốn nướng cái vừa chín!"
. . .
Tần Mục đem linh đan luyện tốt, nhưng không có cho hai cái dơi trắng, mà là tự mình trực tiếp ăn, nếm qua về sau cũng không có đem còn lại hai hạt giao cho bọn hắn. Phúc Ngọc Xuân buồn bực nói: "Tần giáo chủ vì cái gì không cho chúng ta linh đan?"
Tần Mục cười nói: "Cái này một lò linh đan là ta dùng để giải độc, không cần cho hai vị."
"Giải độc?"
Phúc Ngọc Xuân đánh cái giật mình, lắp bắp nói: "Giải cái gì độc?"
Tần Mục đương nhiên nói: "Tự nhiên là vừa rồi hai vị ăn vào cái kia hai lô linh đan độc."
Hai cái dơi trắng vẻ mặt lập tức đen, đang muốn hướng hắn đánh tới, đột nhiên hồn phách tê liệt, thân thể đau đến co rút, phù phù phù phù ngã trên mặt đất, giật giật không ngớt.
Long Kỳ Lân ấp úng ấp úng cười nói: "Hai cái chim ngu cũng dám ăn giáo chủ linh đan, thật sự là không biết sống chết."
Hai cái dơi trắng giận dữ, nằm trên mặt đất trăm miệng một lời: "Mập mạp chết bầm, ngươi mới là chim ngu!"
"Long béo, mọc cánh cũng không phải là tất cả đều là chim, bọn họ không phải loài chim."
Tần Mục đem hai cái dơi trắng bắt lên, đặt ở Long Kỳ Lân trên lưng, cười nói: "Hai vị đạo hữu. . ."
"Phi!" Hai cái dơi trắng rất kiên cường.
"Ta độc này chỉ là tiềm nhập hai vị hồn phách, là ta mới nghiên cứu ra tới hồn độc, hai vị hiện tại còn là lần đầu tiên phát tác, đợi cho mười lần phát tác về sau, hồn phách xé rách, kịch liệt đau nhức cực kỳ!"
Tần Mục cười tủm tỉm nói: "Hồn độc không giống bình thường, tại hồn phách bên trong bản thân sinh sôi, phát tác một lần độc tính liền nặng một phần mười. Ta chỗ này có giải dược, mỗi lần cho hai vị một phần mười lượng, vừa vặn có thể xoá bỏ thêm ra cái kia một phần mười độc tính."
Hắn lấy ra vừa rồi luyện chế hai cái kia linh đan, từng người bổ xuống một khối nhỏ, nhét vào hai cái dơi trắng trong miệng, sau đó tiện tay vỗ, đem hai viên linh đan đập đến vỡ nát.
Không lưu giải dược ở trên người, là lo lắng cái này hai cái dơi trắng đột nhiên lạnh lùng hạ sát thủ, giết hắn cướp đi giải dược. Đợi đến dơi trắng hồn độc phát tác trước đó, lại luyện chế giải dược, như vậy mới có thể khống chế lại bọn họ.
Hai cái dơi trắng trong cơ thể hồn độc bị giải dược áp chế, kịch liệt đau nhức biến mất, từng người đứng dậy, vẻ mặt biến ảo không ngừng.
Sau một lúc lâu, Phúc Ngọc Xuân thở dài: "Chúng ta nhận thua, bất quá chúng ta chỉ ở Minh cốc bảo hộ ngươi, ngươi ra Minh cốc chúng ta liền mỗi người đi một ngả!"
"Thành giao!"
Tần Mục thống thống khoái khoái đáp ứng, dứt lời lại luyện một lò đan, ném cho hai cái dơi trắng, lại ném qua đi một bình long tiên cho bọn hắn điều trị ngoại thương, nói: "Long tiên thoa ngoài da, linh đan uống xuống, thương thế của các ngươi cơ bản liền có thể khỏi hẳn."
Hai cái dơi trắng uống vào linh đan, long tiên bôi lên tại trên vết thương, quả nhiên thương thế cơ bản khỏi hẳn.
"Coi chừng, lòng đất có chút hồn trùng! Mập mạp chết bầm đừng chân đạp đất mặt!" Phúc Vũ Thu lỗ tai run lên, nhắc nhở.
Long Kỳ Lân dưới chân vội vàng hiện ra từng đoá từng đoá hỏa vân, đem tự mình nâng cách mặt đất, Tần Mục cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một chút trắng như tuyết xúc tơ từ dưới đất chui ra, nhẹ nhàng vung vẩy.
Loại này kỳ diệu sinh linh rất là quỷ dị, đột nhiên trắng như tuyết xúc tơ bên trên hiện ra từng trương vặn vẹo mặt, há miệng phát ra kêu thê lương thảm thiết xung kích hồn phách của bọn hắn.
Hai cái dơi trắng cùng kêu lên lệ rít gào, im ắng sóng âm hướng lòng đất xung kích đi qua, lòng đất lập tức truyền đến kịch liệt lay động, đột nhiên đại địa nứt ra, một cái mọc đầy xúc tu côn trùng lớn theo lòng đất xuất hiện, một nửa người tại mặt đất một nửa người dưới đất, bị hai cái dơi trắng sóng âm đánh chết.
Cái này con côn trùng cấp tốc tan rã, rất sắp biến thành một vũng nước nước đọng bị bùn đất hấp thu, côn trùng tan rã lúc có thật nhiều tiểu nhân nhi theo hắn trong cơ thể chui ra ngoài, mặt mày méo mó chạy tán loạn khắp nơi, rất sắp biến thành một cỗ khói xanh tiêu tán.
Tần Mục kinh ngạc, đây là cái gì cổ quái sinh mệnh?
"Minh cốc lai lịch cổ xưa vô cùng, ta nghe các tổ tiên nói, nơi này đã từng là cùng U Đô giáp giới địa phương, cổ đại Thần đả thông một cái thế giới khác, U Đô thế giới."
Phúc Ngọc Xuân nói: "Kết quả để U Đô một vài thứ chạy vào, bọn họ thiên tân vạn khổ mới đưa nơi này phong ấn, về sau chúng ta Bạch Bức Thần nhất tộc liền phụng mệnh trấn thủ nơi này, không cho U Đô sinh mệnh xông phá thế giới hàng rào, đi vào nơi đây. Chẳng qua đến thế hệ này, chúng ta Bạch Bức Thần tộc liền chỉ còn lại có hai huynh đệ chúng ta."
Hai cái dơi trắng liếc nhau, đều lộ ra sầu khổ, hai tấm mặt nhăn thành hai cái bị phơi khô quýt.
Hai người bọn hắn đều là công, làm sao sinh sôi hậu đại thành vấn đề lớn nhất.
Tần Mục ngơ ngác, sau một lúc lâu nói: "Không nghĩ tới hai vị đạo hữu vẫn là thế giới này thủ hộ giả. Chẳng qua các ngươi là huynh đệ, hơn nữa đều là công, các ngươi chết già về sau ai đến thủ hộ Minh cốc. . ."
"Đừng nói nữa!" Hai cái dơi trắng trăm miệng một lời.
"Được rồi."
Tần Mục không còn nâng chuyện này, nói: "Các ngươi còn nhớ mười sáu năm trước sự tình ư? Mười sáu năm trước có hay không có một đạo lưu hỏa từ thiên ngoại mà đến, rơi ở đây?"
"Là có chuyện như vậy, đem chúng ta Bạch Phúc Thần tộc tiền bối lưu lại phong ấn đánh xuyên."
Phúc Vũ Thu nói: "Chúng ta đi xem qua, nơi đó phi thường hung hiểm, sau đó liền tới một số người, chúng ta ăn mấy cái, chẳng qua còn có chút gia hỏa xông vào, chỉ có mấy cái còn sống đi ra."
Tần Mục tinh thần đại chấn, vội vàng nói: "Từ trên trời rơi xuống đến cùng là cái gì?"
"Một chiếc thuyền, một nửa đâm vào U Đô, một nửa lưu tại lòng đất."