Chương 437 : Đại đao
Từng tôn cự nhân tượng đá đi tới đào đất tượng đá lân cận, đột nhiên những cái kia cao lớn tượng đá tay chân như bay, điên cuồng đào đất, cánh tay như là xoáy như gió đem đại địa dâng lên, từng khối đá tảng bị bọn họ ném ra ngoài.
Thuyền Thái Dương bên trên Tần Mục đám người kinh ngạc, những này Ma Thần tượng đá đào đất tốc độ cực nhanh, nhưng mà bộ dáng có chút khó coi, nhưng rất nhanh liền đem đại địa đào ra một cái hố to. Những này Ma Thần tượng đá thân hình dần dần chìm vào trong đất, còn không ngừng có núi đá bị bọn họ theo trong hầm ném ra ngoài.
"Những người này, so bơi chó còn nhanh!" Người què lẩm bẩm nói.
Côn Vương nhìn về phía Hôi Tiên, nói: "Nếu bàn về đào hang, loại trừ Thổ Hành Phong bên ngoài liền muốn kể Hôi sư huynh."
Hôi Tiên đứng dậy, nói: "Ta đi xem bọn họ một chút đến cùng đang làm gì." Dứt lời, hơi lắc người, hóa thành lông xám chuột bự, thỏa sức nhảy như bay, theo thuyền Thái Dương bên trên chạy xuống, trong vòng mấy cái hít thở liền tới tới mặt đất, tiếp lấy hướng lòng đất vừa chui, biến mất không thấy gì nữa.
Côn Vương nói: "Hôi Tiên giỏi về tầm bảo, tên là Hôi Bảo Thúc, trong lòng đất đi xuyên không ngại, hắn nhất định có thể có phát hiện."
Tần Mục ngẩng đầu, đỉnh đầu bọn họ đầy trời phồn hoa, từng đoá từng đoá bông hoa nở rộ, hình thành một mảnh hoa bầu trời đem thuyền Thái Dương bầu trời bao phủ, mà hoa quân đang đứng ở trung ương một đoá hoa ở giữa, nàng dường như đang tại theo đóa hoa bên trong mọc ra.
"Những này Thượng Thương thần chỉ, nhất định phải giải quyết!"
Tần Mục nhìn về phía dược sư đám người, nói: "Các ngươi có biện pháp nào?"
Dược sư cười nói: "Lúc trước hết cách rồi, nhưng bây giờ có là biện pháp."
Côn Vương đem hoàng kim giác rút ra, nói: "Vẫn là ta tới đi." Dứt lời, theo trong ao đứng dậy, hướng hoàng kim giác bái một cái.
Cây kia kim giác là Côn tộc Thánh vật, bị luyện thành kim sắc trường mâu, bị hắn bái một cái, lập tức kim giác gào thét bay ra, chỉ nghe xùy một tiếng vang nhỏ, trên bầu trời xuất hiện một sợi kim tuyến, cái kia là kim giác bay ra sau dấu vết lưu lại.
Kim tuyến xuyên qua hoa quân mi tâm, theo hoa quân sau đầu đột nhiên bẻ hướng, phóng tới khác một tôn thần, đem cái kia Thượng Thương thần chỉ tâm thất xuyên thủng.
Căn này kim giác biến thành kim tuyến qua lại bẻ hướng, tốc độ cực nhanh, sau một lúc lâu, bao quát Ngôn Tinh Quân ở bên trong chỗ có thần chỉ đều bị kim giác xuyên thủng.
Một hồi réo rắt tiếng rít truyền đến, kim giác lại rơi vào Côn Vương trong tay.
Trên bầu trời kim tuyến chậm rãi ảm đạm, chầm chậm biến mất.
Tần Mục trong lòng hơi chấn động, nhìn về phía cây kia kim giác, chỉ thấy kim giác bên trên không có nửa điểm vết máu. Căn này kim giác liên sát nhiều như vậy thần chỉ, thậm chí bao gồm Thượng Thương bốn quân bên trong hoa quân cùng Ngôn Tinh Quân, vẫn không có nửa điểm hao tổn.
Phải biết, Thượng Thương Thần Ma thân thể cũng là vô cùng cường đại, cho dù là bảo vật trấn giáo cũng không thể làm bị thương hắn chút nào, cưỡng ép công kích Thần Ma thân thể, nhưng mà lấy trứng chọi đá, bị chấn động đến đập tan.
Đông hải Côn tộc Thánh vật nhưng không có nửa điểm mài mòn, có thể thấy được món bảo vật này quả thực mạnh mẽ.
Bất quá, Thánh vật mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng phải nhìn sử dụng người. Côn Vương lúc trước cùng Thượng Thương chư thần tranh chấp, từ đầu đến cuối không thể thắng, đại khái là bởi vì Côn Vương thực lực có chút yếu kém.
"Côn Vương, tu bổ Thần Kiều tam kiều pháp môn đã bị ta công bố với chúng, ngươi sao không lên bờ, cũng học tập bộ này tam kiều pháp môn?" Tần Mục hỏi.
Côn Vương kinh ngạc, nói: "Nguyên lai bộ kia tu bổ Thần Kiều pháp môn là Nhân Hoàng truyền đi. Bộ công pháp này, ta đã được đến. Thực không dám giấu giếm, chúng ta Côn tộc cũng thường xuyên lên đất liền, cùng Duyên Khang quốc làm ăn, trao đổi có không."
Tần Mục yên lòng: "Thì ra là thế."
Đột nhiên, một con chuột lớn chạy lên thuyền Thái Dương, hướng bọn họ chạy tới, chạy chạy hóa thành ông lão áo xám, đi tới bên người mọi người, thở dốc một hơi, nói: "Lòng đất quả thực có đồ vật! Lòng đất là trống không, có một mảnh hành cung, một tôn to đến không tưởng nổi tượng thần, còn có một cây đại đao!"
Dược sư vội vàng để hắn ngâm vào Thuần Dương chi trì bên trong, nói: "Thương thế của ngươi thế còn chưa khỏi hẳn, chậm một chút nói."
Hôi Tiên lại thở hổn hển mấy cái, nói: "Lòng đất có thông đạo, những cái kia tượng đá đã đào được thông đạo, theo thông đạo đi xuống, đến địa tâm, lại một mảnh mênh mông không gian. Cái không gian kia ở giữa là một cái tượng thần, tựa hồ là theo lòng đất chui ra ngoài, bốn phía đều là xiềng xích, xiềng xích là buộc lại cung điện. Không biết làm sao, cái kia tôn thần tượng chui vào xiềng xích bên trong. Những cái kia xiềng xích so thuyền Thái Dương buộc lại mặt trời xiềng xích còn lớn hơn một chút!"
Trong lòng mọi người đại chấn, nhìn chăm chú một cái.
Khóa lại mặt trời xiềng xích là Khai Hoàng thời kỳ kiệt tác , dựa theo hiện tại luyện bảo thủ đoạn, đã tạo không ra bực này thần vật.
Mà cái này Thần đoạn sơn mạch lòng đất xiềng xích vậy mà so khóa lại mặt trời xiềng xích còn lớn hơn, chẳng lẽ cũng là Khai Hoàng thời kỳ còn sót lại?
Người điếc đột nhiên nói: "Thuyền Thái Dương xiềng xích là khóa lại mặt trời, như vậy lòng đất xiềng xích, chẳng lẽ là khóa lại vị nào tượng thần?"
Trong lòng mọi người nghiêm nghị.
Vì sao phải khóa lại một bức tượng thần?
Hôi Tiên lắc đầu nói: "Không phải, các ngươi đoán sai. Xiềng xích này cùng mấy tòa cung điện liên kết, theo cung điện lòng đất xuyên qua, ta theo những cái kia tượng đá đến đến phía dưới, nhìn thấy những cung điện kia phiêu phù ở tượng thần bốn phía. Cái kia tôn thần tượng không giống như là lòng đất nguyên vốn là có, phản giống như là vừa vặn chui ra ngoài, cùng Duyên Khang quốc xuất hiện những tượng thần kia có chút tương tự, cũng đều là trước đó không lâu đột nhiên toát ra tượng thần. Chẳng qua cái này tượng thần so sánh xui xẻo, chui vào Thần đoạn sơn mạch phía dưới, đội lên xiềng xích bên trong, không cách nào chui ra mặt đất."
Người què hưng phấn nói: "Những cung điện kia bên trong khẳng định có không ít bảo bối, chúng ta đi trộm. . . Phi! Đi lấy bảo bối!"
Dược sư tức giận nói: "Ngươi bây giờ chỉ là vừa mới giữ được tính mạng, chạy tán loạn khắp nơi, coi chừng đem mạng chạy mất rồi! Hôi Tiên, ngươi còn nhìn thấy cái gì?"
Hôi Tiên nói: "Không trung có cầu nổi, cùng tượng thần bốn phía bên trong cung điện liên kết. . ."
Côn Vương buồn bực nói: "Đã có xiềng xích, còn muốn cầu nổi làm cái gì? Xiềng xích là dùng làm gì?"
Hôi Tiên sắc mặt cổ quái, muốn nói lại không dám nói: "Cái kia tượng thần trên trán còn có một cây đao. Xiềng xích là khóa lại chiếc kia đao. . . Cái kia tượng thần theo lòng đất chui lúc đi ra, khả năng chính đâm vào trên đao, kết quả bị cắt trúng đầu. . ."
Dược sư buồn bực nói: "Cái gì đao?"
"Đại đao, rất lớn đao."
Hôi Tiên lộ ra hai cái thật dài răng cửa, ria mép run lên, nói: "Thiên Đao đao đã rất không nhỏ, chẳng qua tại chiếc kia mặt đao trước hay là nhỏ đáng thương. Chiếc kia đao nam bắc đi về phía, giống như là khảm tại cái kia tượng thần trên trán, rất dài rất dài. Ta nhìn thấy chiếc kia đao lúc, phát hiện một cái quái sự. . ."
Hắn lấy lại bình tĩnh, nói: "Tư bà bà, Duyên Khang quốc sư, còn có Thượng Thương chư thần, đều tại chiếc kia sáng loáng trong đao. Chiếc kia đao giống như là giống như tấm gương, nguyên thần của bọn hắn liền trong gương chiến đấu, nhưng mà bọn họ nhưng không phát hiện ra được."
Tần Mục đám người cẩn thận tưởng tượng ra cái kia cảnh tượng, có chút không rét mà run. Tư bà bà đám người thi triển Đại La Thiên Tinh trận thế, đem mọi người tính cả Thượng Thương chư thần nguyên thần lôi đi, nhưng đã rơi vào một cây đao bên trong không gian bên trong?
Mà Duyên Khang quốc sư thôi thúc chấn đỉnh định cùng Thượng Thương chư thần đồng quy vu tận lúc, chấn đỉnh năng lượng cũng bị lòng đất lực lượng đáng sợ hấp thu, chẳng lẽ cũng là thanh đao này gây chuyện?
Côn Vương ngơ ngác nói: "Chúng ta rơi vào cái kia không gian kỳ dị bên trong, bên trong mênh mông bát ngát, nhưng lại không có vật gì, lại không nghĩ rằng càng là rơi vào một cây đao mặt ngoài. . . Chúng ta tại một cây đao mặt ngoài chiến đấu lâu như vậy, vậy mà không hề phát giác!" Hắn có chút khó có thể tin.
Hôi Tiên tiếp tục nói: "Những này tượng đá trước ta một bước đi tới đó, có mấy cái tượng đá đang tại dựng tế đàn, rất lớn tế đàn, không biết muốn làm gì."
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Hôi Tiên có thể hay không vẽ một chút tế đàn bộ dáng?"
Hôi Tiên lấy nguyên khí làm bút va, lăng không vẽ tranh, sau một lúc lâu, tế đàn liền bị hắn vẽ ra. Loại này tế đàn cùng Tần Mục tại trước cửa hang nhìn thấy một cái thế giới khác tế đàn phảng phất, cái kia tế đàn là dùng đến để Ma tộc đại quân xuyên qua thế giới hàng rào, đi vào Duyên Khang tế đàn.
Mà Hôi Tiên vẽ tế đàn, phía trên phù văn cấu tạo cùng cái kia tế đàn có chút tương tự, nhưng lại có chút khác biệt.
Tần Mục hơi ngẩn ra, đột nhiên động lòng hiếu kỳ, dò hỏi: "Ai có tấm gương?"
Người què cười nói: "Người điếc yêu nhất làm đẹp, người khác chưa chắc có, hắn nhất định có."
Người điếc lạnh hừ một tiếng, lấy ra một chiếc gương, Tần Mục vội vàng nói: "Ta cần hai cái gương. Còn có người nào?"
Dược sư lúng ta lúng túng nói: "Ta chỗ này có."
Người điếc nguýt hắn một cái: "Ngươi không có mặt, muốn tấm gương làm cái gì?"
"Sửa sang lại ăn mặc." Dược sư đương nhiên nói.
Tần Mục đem hai cái gương lấy tới, một chiếc gương đặt ở Hôi Tiên vẽ tế đàn bên trái, một mặt đặt ở phía bên phải, đột nhiên nói: "Hôi Tiên, ngươi có thể hay không đem cái tế đàn này đập tới trong gương?"
Hôi Tiên tâm niệm vừa động, nguyên khí biến thành tế đàn bay vào trong kính. Tần Mục hướng trong kính nhìn lại, trong lòng bừng tỉnh, nói: "Hai cái này tế đàn, tương hỗ là kính tượng! Những cái kia tượng đá dựng tế đàn, cùng một cái thế giới khác tế đàn tương hỗ là kính tượng, bọn họ hẳn là đem Ma tộc đại quân theo một cái thế giới khác trực tiếp truyền tống tới lòng đất trong tế đàn. Bọn họ sử dụng tế đàn, hẳn là một loại truyền tống trận pháp, chẳng qua cùng ta Thiên Thánh giáo truyền tống trận pháp khác biệt. Bọn họ truyền tống trận pháp càng thêm  nguyên thủy, cần dùng đến máu tươi tế tự."
Người què cười nói: "Những người này truyền tống đến Ma tộc đại quân làm cái gì? Sẽ không tính toán huyết tế những ma tộc này đại quân, đánh thức lòng đất cái kia tôn thần tượng chứ?"
Tất cả mọi người không cười, người què cũng dần dần không cười nổi tiếng tới.
Những ma tộc này đại quân bị truyền tống vào đến, bản thân hi sinh, hóa thành đánh thức lòng đất tượng thần huyết tế, cái này tượng thần bị đánh thức, có trời mới biết sẽ xảy ra chuyện gì?
"Cái này tượng thần, hơn phân nửa không phải tượng thần, mà là những này Ma Thần tượng đá lão tổ tông. Tượng đá chạy tới, có phải là vì cứu bọn họ lão tổ tông."
Người điếc nói: "Huyết tế Ma tộc đại quân về sau, tượng thần khôi phục, hắc hắc, chúng ta quyết đấu sinh tử, toàn bộ đều vô dụng! Tượng thần Ma tử Ma tôn đem hắn sống lại!"
Mọi người trầm lặng. Thôn trưởng chết rồi, già như đến chết rồi, lão đạo chủ chết rồi, còn hao tổn huyền Thánh Vũ, trắng Tiên, vàng Tiên đám người, kết quả là lại còn là không có thể ngăn cản những này Chân Thần Chân Ma giáng lâm.
Bọn họ đã không đánh nổi, tôn này Chân Ma khôi phục về sau, bọn họ cũng sẽ chết vểnh lên vểnh lên.
Tần Mục tiếp tục dò xét hai cái gương, đột nhiên nói: "Các ngươi còn có người nào tấm gương? Lại cho ta hai mặt."
Dược sư tìm kiếm bản thân sọt thuốc, lại lấy ra hai cái gương ném cho hắn, người điếc nhíu nhíu mày, hừ lạnh nói: "Mùi khai!"
Tần Mục đem một chiếc gương đặt ở hai cái tấm gương trung tâm, khúc xạ ánh sáng đường, lại dùng khác một chiếc gương lần thứ hai khúc xạ ánh sáng đường, đi qua tầng tầng phản xạ, rơi vào một lần cuối trên gương tế đàn vẫn là tương hỗ là kính tượng. Tần Mục nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như Ma tộc đại quân không cách nào truyền đưa tới đâu? Còn lại tượng đá có hay không còn có thể đánh thức vị nào lòng đất tượng thần?"
Dược sư hiếu kỳ nói: "Tiểu Nhân Hoàng định làm gì?"
Tần Mục lộ ra ngượng ngùng nụ cười: "Dược sư gia gia, ngươi đừng trêu đùa ta. . . Ta định tại hai cái này tế đàn tầm đó tái tạo hai cái truyền tống tế đàn, quấy nhiễu bọn họ truyền tống. Những cái kia Ma tộc đại quân đi qua quấy nhiễu, khả năng liền truyền không tới. Tựa như là cái này hai cái gương, hơi gãy một chút phương hướng, liền không cách nào truyền đến một lần cuối trên gương."