Chương 466 : Lão âm hàng
Tám ngàn lưỡi phi kiếm đâm vào Ngũ Lôi ấm bên trên trong tích tắc, trong thiên địa đột nhiên biến đến vô cùng yên tĩnh, nghe không đến bất luận cái gì tiếng vang, ngay cả phi kiếm đâm vào Ngũ Lôi ấm bên trên cũng không có phát ra cái gì âm thanh.
Sau đó, Ngũ Lôi ấm phía trên không gian nổ, nổ ra một tia chớp vết.
Màu đen lôi điện vết hướng lên khuếch trương, nổ tung càng sâu không gian, hướng trời cao dũng mãnh lao tới.
Chân Thiên cung chủ đứng tại trước cửa cung, nhìn thấy cái kia đạo tia chớp màu đen giống như là giao long giương nanh múa vuốt, sau đó, cái kia đạo màu đen lôi đình tại nàng nhìn chăm chú bên trong phân tách, vô cùng sáng rực lôi quang giống như là bầy giao vọt lên trên trời.
Ngay tại cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, màu đen lôi đình chia ra thành vạn đạo nhiều, như là vạn con giao long phóng tới không trung, nhưng mà lại tại khác trong nháy mắt, hơn vạn con giao long chia ra thành trăm triệu con giao long.
Một đóa do lôi đình tạo thành vô cùng sáng rực đám mây treo cao tại Chân Thiên cung phía trước, Ngũ Lôi ấm lơ lửng, có càng nhiều lôi đình không ngừng hướng lên không thoát ra, tràn vào trong lôi vân.
Mà tại lôi vân phía sau, Phúc Vân Hi dẫn đầu Phúc gia đến hàng vạn mà tính nữ tử thi triển thần thông, đem lôi vân kích thích, phóng tới Chân Thiên cung!
Sắc mặt của nàng kịch biến, vội vàng thò tay chụp vào Ngọc gia trưởng lão chỗ thúc giục viên kia Huyền Vũ châu.
Bàn tay của nàng còn chưa bắt đến Huyền Vũ châu lúc, cái kia đóa đáng sợ lôi vân đã đi tới Chân Thiên cung trước. Lôi vân những nơi đi qua, Bạch Hổ châu, Chu Tước châu, Huyền Vũ châu hình thành dị tượng hết thảy sụp đổ, biển cả bốc hơi, biển lửa biến mất, kim sơn sụp đổ.
Ầm ầm!
Thứ một tia chớp hạ xuống, đánh thẳng Chân Thiên cung, ầm ầm nổ vang, đánh vào một bức tượng thần bên trên.
Cái này một tia chớp hạ xuống giống như là sôi sùng sục trong chảo dầu đã rơi vào một viên hoả tinh, chỉ một thoáng đem chảo dầu nhen lửa, lại giống là mưa như trút nước mưa to trước viên thứ nhất giọt mưa, theo sát mà đến là hàng tỉ lôi đình vạch phá bầu trời trút xuống, đem trọn cái Chân Thiên cung nhấn chìm!
"Huyền Vũ Thần thuẫn —— "
Chân Thiên cung chủ quát chói tai, liều mạng thôi thúc Huyền Vũ châu, cực lớn Huyền Vũ Thần thuẫn ông một tiếng căng phồng lên đến, hóa thành một mặt cực lớn quy thuẫn bao phủ tại rộng lớn Chân Thiên cung phía trước.
Ầm ầm ——
Vô số lôi đình nổ vang, bổ vào Huyền Vũ Thần thuẫn bên trên, mặt này Thần thuẫn bị áp súc đến không ngừng thu nhỏ, Chân Thiên cung chủ trong miệng hộc máu, liều chết ngăn cản.
Huyền Vũ Thần thuẫn đã không cách nào bảo vệ Chân Thiên cung các đệ tử, sấm chớp mưa bão mênh mông biển lớn theo Huyền Vũ lá chắn bốn phía xông vào Chân Thiên cung, đếm không hết Chân Thiên cung nữ tử tại sấm chớp mưa bão bên trong biến thành tro bụi!
Cho dù là tám tôn khí tức có thể so với thần chỉ tượng thần cũng tại sấm chớp mưa bão bên trong không chịu nổi, từng tôn tượng thần hướng cái kia đóa lôi vân phóng đi, những tượng thần này vậy mà tại lôi vân oanh kích chi dưới thể không ngừng nóng chảy, hóa thành vàng lỏng nước đồng lưu lại!
Hùng Kỳ Nhi đứng xa xa nhìn Chân Thiên cung, nơi đó đã biến thành một mảnh lôi đình cuồn cuộn, vô số lôi điện đồng thời bộc phát, sáng như tuyết vô cùng.
Lúc trước, nàng một mực thôi thúc Thanh Long châu cùng cái khác ba đại linh bảo chống lại, mà bây giờ ba đại uy lực của linh bảo bị lôi vân tiêu diệt, áp lực của nàng đại giảm, có thể thở dốc.
"Kỳ nhi, Thanh Long thuộc lôi."
Hùng Tích Vũ đột nhiên xuất hiện tại phía sau của nàng, ôn nhu nói: "Chúng ta hai mẹ con dùng Thanh Long châu, vì cừu nhân đưa tang a."
"Mẹ!"
Hùng Kỳ Nhi vừa mừng vừa sợ, Hùng Tích Vũ lộ ra nụ cười, xòe bàn tay ra nắm bàn tay nhỏ của nàng, cùng một chỗ che ở Thanh Long châu bên trên, thấp giọng nói: "Hùng gia nợ máu, cần lấy máu hoàn lại!"
Vô biên thanh quang theo Thanh Long châu bên trong tuôn ra, hóa thành một đầu Thanh Long phóng tới lôi vân, thế sét đánh lôi đình lập tức tăng vọt.
Chân Thiên cung chủ thấy cảnh này, trong lòng tuyệt vọng: "Ngọc gia, xong. . ."
Huyền Vũ Thần thuẫn sụp đổ, vô biên sấm chớp mưa bão đưa nàng cùng sau lưng Ngọc gia đệ tử nhấn chìm.
Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang theo vô biên sấm chớp mưa bão bên trong xuyên qua, Bá Cẩu phá vỡ sấm chớp mưa bão, một kiếm nhắm thẳng vào Hùng Tích Vũ mẹ con, kiếm quang như là dải lụa, đánh đâu thắng đó, cho dù là sấm chớp mưa bão cũng bị cắt ra!
Hắn kiếm pháp kiếm đạo xuất thần nhập hóa, cho dù theo sấm chớp mưa bão bên trong giết ra cũng chưa từng thương tới đến hắn chút nào.
Kiếm quang nhanh chóng vô cùng, như là thiên ngoại bay tới, kiếm quang chấn động ở giữa, vô số lôi đình hóa thành bột mịn, cho dù là vô cùng sáng rực lôi đình cũng không che giấu được hắn một kiếm này bộc phát ra ánh sáng!
Tại một kiếm này sắp tới Hùng Tích Vũ mẹ con trước mặt lúc, đột nhiên khác một đạo kiếm quang xảy ra bất ngờ, đinh một tiếng đem hắn một kiếm này chặn lại.
"Duyên Khang quốc sư?"
Bá Cẩu lộ ra nụ cười: "Ta sớm đã biết ngươi đến Tây Thổ, chỉ là ngươi tính cách bỉ ổi, từ đầu đến cuối núp trong bóng tối . Bất quá, ngươi từ đầu đến cuối không có tìm tới hướng ta cơ hội xuất thủ a? Lần này, vẫn là đưa ngươi bức đi ra."
Duyên Khang quốc sư cất bước đi tới, chân đạp trên không, như giẫm trên đất bằng, nam tử trung niên này sắc mặt không hề bận tâm, một bộ thanh sam, một cây kiếm, tay trái chắp sau lưng, ngón tay kết kiếm quyết, cầm kiếm chặn đánh.
Bá Cẩu thì là thân mặc bạch y , đồng dạng cũng là một tay chắp sau lưng, ngón tay kết kiếm quyết.
Hai cái thân ảnh tại sấm chớp mưa bão trung thượng bên dưới xuyên qua, cứ việc tiếng sấm kinh thiên động địa, nhưng lại không che giấu được bọn họ kiếm cùng kiếm va chạm tiếng vang, đinh đinh đinh tiếng va chạm ngọc trai rơi mâm ngọc, vang lên không ngừng.
Ngũ Lôi ấm phía dưới, Tần Mục bị mãnh liệt lôi điện uy năng hút lên, cỗ này lực hút đem hắn cùng Long Kỳ Lân hướng những cái kia lôi đình kéo đi, cho dù là mập mạp như Long Kỳ Lân giờ phút này cũng giống như chỉ còn lại có một trang giấy trọng lượng, bị đáng sợ dòng điện thu hút, tứ chi vô lực cầm tới bắt đi, nhưng lại bắt không đến bất luận cái gì đồ vật.
Tần Mục cũng cảm giác được bản thân trở nên vô cùng nhẹ nhàng, tóc của hắn từng chiếc nổ lên, bốn phương tám hướng dựng thẳng đến trực tiếp, sợi tóc ở giữa, từng đạo lôi điện đan xen, chạy, tại sợi tóc ở giữa tán loạn, lốp bốp bổ đến bổ đi!
Hắn thậm chí cảm giác được toàn thân mình tất cả lông tơ đều tràn ngập thật nhỏ lôi đình, kinh khủng uy năng đập tại trên thân thể của mình.
Hắn giống như là bị Bạch Tiên ngân châm đâm trúng toàn thân các nơi, toàn thân cao thấp đều kịch liệt đau nhức.
Tần Mục kiệt lực thôi thúc Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, đồng tử bên trong cũng trải rộng lôi điện ánh sáng, ầm ầm vang vọng.
Hắn miễn cưỡng có thể nhìn thấy Long Kỳ Lân, thời khắc này Long Kỳ Lân trên người lông bờm từng chiếc dựng thẳng lên, thậm chí liền vảy rồng cũng dựng lên, mảnh chiếc vảy rồng ở giữa sấm sét vang dội, bổ đến bổ đi, đánh cho vảy rồng coong coong vang vọng, lôi điện đạn tới bắn tới.
Tần Mục lấy ra Chân Long sào huyệt, Chân Long sào trọng lượng đè xuống, để hắn không khỏi rên lên một tiếng, cuối cùng ngăn chặn lôi đình hấp lực, thân hình từ không trung rơi xuống, đặt ở Long Kỳ Lân trên người, đem Long Kỳ Lân ép tới hướng phía dưới rơi xuống.
Hai tay của hắn ôm Long sào, mượn dùng Long sào trọng lượng thoát khỏi bị hút vào lôi đình bên trong, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.
Ngũ Lôi ấm phiêu phù ở nơi đó, càng lên càng cao, hắn tám ngàn lưỡi phi kiếm giống như dừng lại, phiêu phù ở Ngũ Lôi ấm chung quanh, từng đạo lôi đình xuyên qua từng cái phi kiếm, phi kiếm giống như kíp nổ, đem những này lôi đình dẫn xuất.
Những này phi kiếm giờ phút này bị uy năng kinh khủng lôi đình thiêu đến đỏ thẫm, để hắn không khỏi lo lắng phi kiếm của mình có hay không có thể đủ chịu được Ngũ Lôi trong bầu thần lôi xung kích.
Tần Mục thoát khỏi lôi đình lực hút, đột nhiên thanh quang chiếu rọi bầu trời, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, đúng lúc nhìn thấy Thanh Long châu dẫn nổ lôi vân một màn kia.
"Ngọc gia, xong. . ." Hắn lẩm bẩm nói.
Chẳng qua tiếng sấm quá vang dội, hắn nghe không được thanh âm của mình.
Tiếp theo, hắn nhìn thấy Bá Cẩu một kiếm bay tới, sau đó liền thấy Duyên Khang quốc sư chặn đánh Bá Cẩu, hai cái thân ảnh một xanh một trắng, tại trong lôi vân xung đột.
"Lão âm hàng!"
Tần Mục hừ một cái, quan sát cái này hai đại cao thủ ở giữa chiến đấu, chỉ thấy hai người này cũng không dùng đến kiếm pháp thần thông, mà là đem từng người kiếm nắm trong tay, tay trái đều bấm kiếm quyết cõng tại sau lưng.
Bọn họ thân pháp cực nhanh, thân pháp mờ ảo, chợt tĩnh chợt động, mà bọn họ cõng tại sau lưng tay trái kiếm quyết không ngừng biến hóa, giống như là đang không ngừng tính toán cái gì.
Tần Mục hơi ngẩn ra, hai người này kiếm quyết biến hóa đến thực sự quá nhanh, hắn hầu như không cách nào thấy rõ, chỉ có thể liều mạng ký ức hai người nhanh chóng biến hóa kiếm quyết động tác tay, trong lòng mơ hồ cảm giác đến kiếm quyết của bọn họ động tác tay cực kỳ quan trọng.
Còn Duyên Khang quốc sư cùng Bá Cẩu ở giữa kiếm pháp quyết đấu, thì là đã đến chí giản mức độ, hầu như không có kiếm pháp biến hóa, chỉ có thật đơn giản mười mấy chiêu cơ sở kiếm thức, nhưng mà mỗi một kiếm đâm ra, thân kiếm không gian bốn phía chấn động, mơ hồ có thể thấy bọn họ thần thông giấu tại chấn động ở giữa, trong đó ẩn náu kiếm đạo đã không phải là hắn có khả năng lĩnh ngộ.
"Không hổ là năm trăm năm vừa ra đại biến thái, trên kiếm đạo trình độ tăng lên nhanh như vậy!"
Tần Mục miễn cưỡng ghi nhớ mấy cái kiếm quyết, đột nhiên từng tôn tượng thần chịu lấy vô số thần lôi oanh kích, xông vào lôi tầng, kinh khủng thần uy bộc phát, tám tôn thần tượng liên thủ ầm vang một đòn, đem lôi vân đánh tan, lập tức vô số lôi đình bốn phía trút xuống, đầy trời lôi đình bốn phía đánh xuống.
Tám tôn thần tượng rách tung toé, không có mấy tôn là hoàn hảo, nhưng vẫn như cũ chiến lực ngập trời, hợp lực hướng Duyên Khang quốc sư đánh tới.
Duyên Khang quốc sư không hề hay biết, tiếp tục cùng Bá Cẩu lẫn nhau giết, mà Hùng Tích Vũ thì mang theo Hùng Kỳ Nhi đi đầu một bước, giơ cao Thanh Long châu, thanh quang theo Thanh Long châu bên trong bắn ra, cái kia tám tôn thần tượng lập tức thân thể mộc hóa, bị định trên không trung.
Đột nhiên, một tôn bị mộc hóa tượng thần vặn qua cổ, tượng thần trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, vẫy tay, Hùng Kỳ Nhi trong tay Thanh Long châu không tự chủ được bay lên, hướng cái kia tôn thần tượng trong tay rơi đi: "Tiểu nha đầu, cám ơn ngươi!"
Hùng Kỳ Nhi ngẩn ngơ, hoàn toàn mất đi đối Thanh Long châu khống chế, Hùng Tích Vũ thì là rùng mình, vội vàng cao giọng nói: "Cẩn thận! Cái kia là Chân Thiên cung bên trong thần —— "
Nàng còn chưa nói ra, Duyên Khang quốc sư đỉnh đầu hào quang bừng bừng, một đạo phi kiều phá không mà lên, đầu này cầu dường như có thể thông suốt không thể tưởng tượng nổi chỗ, vô biên thần quang giống như là theo thời không phần cuối vọt tới, thần quang tràn ngập Cửu Tiêu, nơi cuối cùng là một mảnh bầu trời cung, loáng thoáng, cũng không rõ ràng.
Duyên Khang quốc sư nguyên thần theo cái kia mảnh mơ hồ mịt mù trong thiên cung lao ra, chân đạp Thần Kiều, một kiếm bay tới, dường như bỏ qua không gian, kiếm quang xuyên qua thời gian, ngay tại cái kia tôn thần tượng nắm chặt Thanh Long châu trong nháy mắt, nguyên thần của hắn một kiếm đem tượng thần mi tâm xuyên thủng, theo tượng thần sau đầu đâm ra!
Tôn này "Tượng thần" mi tâm chảy máu, sau đầu cũng có máu cùng óc chảy ra, không giống như là tượng thần, ngược lại giống như là sống sờ sờ sinh mệnh!
Duyên Khang quốc sư không hề bận tâm trên mặt tươi cười, nguyên thần bay lên trời, một tay chắp sau lưng, một tay cầm kiếm cùng bản thể hắn vây quét Bá Cẩu, mỉm cười nói: "Mục tiêu của ta, từ đầu đến cuối liền không phải ngươi."
Xùy, xùy, xùy!
Hắn cùng nguyên thần giáp công, kiếm quang lấp lánh, đem Bá Cẩu tứ chi bổ xuống, lại lên một kiếm, chém xuống Bá Cẩu đầu.
"Thần Kiều!"
Tần Mục la thất thanh, treo lên tâm rốt cục hạ xuống.
Duyên Khang quốc sư không hổ là năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân, theo Tần Mục đám người thành lập Thần Kiều không gian thuật số mô hình đến nay, chẳng qua hơn nửa năm, hắn vậy mà đem Thần Kiều luyện thành!
"Lão âm hàng, bù đắp Thần Kiều, đi vào Thiên cung, hắn chính là thần chỉ, không nghĩ tới vẫn là muốn trốn ở trong góc ám toán người khác. . ."
Tần Mục oán thầm, phía sau hắn truyền đến vô số nữ tử tiếng la giết, các đại thế gia thần thông giả tại các tộc thủ lĩnh suất lĩnh dưới, thẳng hướng Chân Thiên cung.
Mộc Ánh Tuyết theo hắn bên người đi qua, thấp giọng nói: "Tiểu nam nhân, Duyên Khang quốc sư sống thời điểm, ngươi tuyệt đối không nên tạo phản. Ngươi âm không lại hắn!"
Hòa Y Y cũng theo bên cạnh hắn xông qua, nói nhỏ: "Ngươi tạo phản, ngươi bị chết vô cùng lanh lẹ! Duyên Khang quốc sư quá âm hiểm!"
Tần Mục dở khóc dở cười, thầm nghĩ: "Ta chưa bao giờ từng nghĩ tạo phản . Bất quá, quốc sư cái thằng này, quả thực nham hiểm. . ."
—— —— hôm nay chương 2: Chưa hẳn có thể viết ra, mọi người vẫn là không cần chờ nha. Từ châu bên này bão tuyết, trong nhà hơn mười ngày không có người, lạnh cơ bắp đau buốt nhức, mở điều hòa mở hơi ấm trong lúc nhất thời đều ấm không nổi. Trạch Trư ngày mai hết sức bù đắp!