Chương 465 : Lôi động Tây Thổ
Cự Thạch Trận không ngừng biến hóa, đếm không hết hình lập phương lẫn nhau sắp xếp tổ hợp, hóa thành lơ lửng thạch trận điên cuồng xông vào chiến trường.
Tần Mục đứng tại cao thấp nhấp nhô bất định trên đá lớn, nhìn xem tại hắn phía trước không ngừng biến hóa tổ hợp to to nhỏ nhỏ khối lập phương, những này hòn đá khi thì hóa thành thành luỹ, khi thì như khói bụi nhanh chóng tán đi.
Hòa Y Y trận pháp trình độ cực cao, Quân thành tại nàng thôi thúc bên dưới cắt vào chiến trường, vì phía sau Hòa gia thần thông giả mở ra một con đường.
Ầm ầm ——
Một tôn ngọn núi cự nhân đánh tới, vũ khí trong tay cực kỳ kỳ lạ, cái kia là một cái ngọn núi to cây gậy lớn, phía trên treo đầy to to nhỏ nhỏ chuông đồng, chẳng qua cho dù là nhỏ nhất chuông đồng cũng to đến dọa người.
Tôn này ngọn núi cự nhân một gậy ầm vang đập vào Quân thành trong trận pháp, cây gậy xoay tròn, lập tức mang theo từng cái chuông đồng coong coong vang vọng, kinh khủng sóng âm oanh kích Quân thành, đem từng khối tảng đá chấn thành bột mịn.
Hòa Y Y lập tức thay đổi trận pháp, chỉ thấy vô số đá tảng coong coong kề sát ở chiếc kia cây gậy lớn bên trên, trong chớp mắt đem cái này kinh khủng vũ khí hoàn toàn bao phủ, tiếng chuông ảm câm, phát không ra bất kỳ tiếng vang.
Tôn này ngọn núi cự nhân phí sức giơ lên cây gậy, lại thấy vô số đá tảng tại cây gậy bên trên nhanh chóng lăn, hướng cánh tay của hắn bò đi.
Hòa Y Y thôi thúc trận pháp, uy năng bộc phát, đem tôn này ngọn núi cự nhân cánh tay bẻ gãy.
Tôn này ngọn núi cự nhân phảng phất giống như không phát hiện, một cái tay khác chưởng cầm tới, thăm dò vào Cự Thạch Trận phía trong, chụp vào Hòa Y Y, lập tức cái bàn tay này liền bị vô số đá tảng dán đầy, bàn tay càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng.
"Hòa gia trận pháp, quả thực không phải tầm thường!"
Tần Mục khen ngợi, đột nhiên nhảy ra Quân thành trận pháp, nhảy đến ngọn núi cự nhân cánh tay phía trên, tung đập như bay, hướng đỉnh núi gào thét mà đi.
Đỉnh núi, lại là một chỗ khác chiến trường, rất nhiều Chân Thiên cung thần thông giả nghênh chiến Cung gia thần thông giả, hai bên tại đỉnh núi đại chiến, giằng co khó xuống.
Tần Mục xông đến đỉnh núi, giơ tay một đoàn ngân quang nổ tung, cái kia là kiếm   hoàn của hắn , hai thước phạm vi kiếm hoàn bay lên không, nhanh chóng xoay tròn, vô số cây kiếm theo kiếm hoàn bên trong bắn ra, từng cái phi kiếm hóa thành kiếm quang, tại xung đột trong đám người xuyên qua!
Đâm, gánh, nói, trảm, bổ, điểm, vỡ, treo, vẩy, mạt, quét, khung, đoạn, hoa, quấn, quấn, xuyên, mười bảy loại kiếm thức thiên biến vạn hóa, tám ngàn cây kiếm, mười bảy loại biến hóa, đem đỉnh núi tất cả nữ tử nhấn chìm.
Tần Mục thân hình bay lên không, hướng dưới núi nhảy tới, sau lưng tám ngàn kiếm như là gió thổi mây xanh, theo sát hắn đi tới đỉnh đầu của hắn, đinh đinh đinh va chạm, vẫn như cũ hóa thành một cái hai thước vuông kiếm hoàn.
Đỉnh núi, đột nhiên nguyên một đám Chân Thiên cung thần thông giả ngã xuống đất, chết oan chết uổng, chỉ còn lại có Cung gia nữ thần thông giả.
Dưới núi, chỗ giữa sườn núi rồng cỏ bay lượn, đem Tần Mục thân ảnh nhận lấy, Hi gia tộc trưởng Hi Vũ Đình giẫm lên đầu rồng to lớn, bên cạnh dây leo như giao, gào thét tuôn ra hướng về phía trước.
Vô số màu xanh dây leo ở giữa không trung sinh trưởng, nở hoa, kết quả, trái cây lại trên không trung mọc rễ đâm chồi, chở lấy bọn hắn tại dãy núi bên trong xuyên qua. Đếm không hết dây leo mang theo Hi gia nữ thần thông giả leo lên đến từng tòa ngọn núi cự trên thân thể người, cắm rễ tại núi đá ở giữa.
Nữ thần thông giả bọn họ thôi thúc thần thông, để cái này ngọn núi cự trên thân người mọc đầy cỏ cây dây leo, tách rời ngọn núi cự nhân.
Đột nhiên, Chu Tước châu bên trong truyền đến ba động khủng bố, cực lớn Chu Tước vỗ cánh, biển lửa hừng hực, hướng đàn trong núi Hi Vũ Đình đánh tới.
Hi Vũ Đình đứng tại rồng cỏ đầu rồng bên trên làm phép, vô số thanh quang đem bản thân bao quanh bao lại, biến thành một cái cực lớn cỏ đoàn đón biển lửa đánh tới.
Trong khoảnh khắc, cực lớn cỏ đoàn bị liệt hỏa nhen lửa, đợi cho cỏ đoàn xuyên qua biển lửa, cỏ đoàn chỉ còn lại có hai ba trượng phạm vi.
Cỏ đoàn nứt ra, Hi Vũ Đình mang theo Tần Mục chân đạp một đạo dây leo đằng diệp phóng lên tận trời, càng lên càng cao.
Tần Mục theo đằng diệp bên trên tung người nhảy xuống, ở giữa không trung xẹt qua một đạo hướng phía dưới đường cong, thò tay chụp vào đỉnh đầu, đem Vô Ưu kiếm theo kiếm hoàn bên trong rút ra.
Vô Ưu kiếm đón gió mà lớn dần, cái khác mấy ngàn lưỡi phi kiếm đinh đinh đinh lần lượt cùng Vô Ưu kiếm đụng nhau, lần lượt đi vào Vô Ưu kiếm bên trong.
Hắn hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, khí thế càng ngày càng mạnh, chỉ nghe một tiếng ầm vang, thân hình của hắn đụng vào một tôn ngọn núi cự nhân đỉnh đầu , đem cái này vô cùng to lớn ngọn núi cự nhân cũng ép tới đánh cái lảo đảo.
Thân hình của hắn rơi xuống đất dâng lên kinh khủng chấn động hóa thành xung kích khí hoàn, đem trên đỉnh núi rất nhiều Chân Thiên cung nữ đệ tử thân hình xông đến bay lên, chỉ còn lại mấy cái Thất Tinh cảnh giới Thiên Nhân cảnh giới nữ tử còn có thể miễn cưỡng dừng lại.
Nhưng vào lúc này, chung quanh hắn không khí phát ra nổ tung tiếng vang, không gian ong ong chấn động, cái kia là Vô Ưu kiếm hướng phía dưới bổ tới lúc bộc phát ra uy năng.
Đánh ——
Một kiếm này hướng về phía trước bổ tới, rơi xuống đất trong nháy mắt, ngọn núi cự đầu người sọ phát ra răng rắc răng rắc nổ, một đạo khe nứt to lớn đem tôn này ngọn núi cự đầu người sọ nứt ra, mặc dù không thể một kiếm đem ngọn núi cự đầu người bổ ra, nhưng một kiếm này uy năng cũng là không như bình thường.
Vô Ưu kiếm đánh xuống thời điểm, vô số lưỡi phi kiếm theo Vô Ưu kiếm bên trong xoay tròn lấy hướng về phía trước cắt tới, xuy xuy xuy xùy, chỉ trong nháy mắt tám ngàn lưỡi phi kiếm liền từ bè phái bên này xoay tròn lấy cắt đến bè phái một bên khác.
Giữa không trung, chân cụt tay đứt bay lả tả, còn không tới kịp hạ xuống, Tần Mục đã cầm kiếm xông lên phía trước, kiếm lóng lánh, cắt vào hai vị kia Thiên Nhân cảnh giới Chân Thiên cung cường giả ở giữa.
Hai vị kia Thiên Nhân cảnh giới nữ tử bị hắn đánh cho trở tay không kịp, lúc trước người đã bị trúng mấy kiếm, giờ phút này bị Tần Mục cận thân, ba người như là ba chỉ bướm bay lượn.
Hai vị này nữ tử dù sao cũng là Chân Thiên cung cao thủ, mặc dù không giỏi về chém giết gần người, bị Tần Mục làm bị thương, nhưng mà thắng ở tu vi hùng hậu, vượt xa Tần Mục, rất nhanh đứng vững trận tuyến.
Hai nữ từng người nguyên thần bay ra, nửa người đứng ở giữa không trung, đang muốn đánh giết Tần Mục, đột nhiên từng đầu rồng cỏ đánh tới, tại hai người dưới chân mọc rễ, nhanh chóng đem hai người quấn quanh.
Hi gia tộc trưởng Hi Vũ Đình hạ xuống đến tôn này núi cự nhân đỉnh đầu, nàng vừa mới hạ xuống, lại thấy Tần Mục tung người nhảy lên, phá không mà đi.
Mà hai vị kia Chân Thiên cung Thiên Nhân cảnh giới cường giả từng người mi tâm một chút dấu đỏ, nhưng là bị hắn Vô Ưu kiếm ám sát thân thể, phá hủy đại não.
Hi Vũ Đình chỉ so với Tần Mục đến chậm một bước, liền thấy Tần Mục đã đem này tòa đỉnh núi bên trên Chân Thiên cung thần thông giả giết không còn một mống, chỉ còn lại có hai vị Thiên Nhân cảnh giới cao thủ, nàng biết Thiên Nhân cảnh giới cao thủ nếu như nguyên thần xuất khiếu, Tần Mục tuyệt đối không phải là đối thủ, chỉ sợ sẽ bị đối phương liên thủ một đòn diệt đi, bởi vậy ra tay vây khốn hai nữ thân thể.
Nàng cũng không nghĩ tới Tần Mục giải quyết chiến đấu sẽ nhanh như vậy, nàng chỉ tới kịp rơi vào trên đỉnh núi, Tần Mục cũng đã thừa cơ đánh chết hai vị Thiên Nhân cảnh giới cao thủ.
Hi Vũ Đình hướng nhìn ra ngoài, chỉ thấy trên không trung chạy như bay, vô số lưỡi phi kiếm gào thét đâm hướng về phía trước, bày ra dưới chân hắn, mang theo hắn trên không trung trốn đi thật xa.
"Thiên Ma giáo chủ, thật sự là bất phàm!" Hi Vũ Đình khen ngợi.
Tần Mục đang phóng tới tiếp theo tôn ngọn núi cự nhân, đột nhiên Chân Thiên cung bên trong truyền đến một cỗ khí tức kinh khủng, từng vị Chân Thiên cung cao thủ giết ra cung điện, thẳng nhào về phía chiến trường.
"Chân Thiên cung cao thủ, số lượng không ít, hẳn là trưởng lão xuất thủ a? Mục tiêu của các nàng , là các đại thế gia thủ lĩnh!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, chỉ thấy Mộc Ánh Tuyết ngồi một đóa mây trắng hướng những cái kia Chân Thiên cung cao thủ nghênh đón, phía sau thì là Phúc Vân Hi thôi thúc thần thông, biển mây phun trào, đi theo Mộc Ánh Tuyết sau lưng.
Tần Mục thu kiếm, thi triển ra Thâu Thiên Thần Thoái nhanh chân chạy như điên, trong vòng mấy cái hít thở liền đuổi kịp Mộc Ánh Tuyết, cùng nàng sóng vai đứng tại đám mây bên trên.
"Ngươi độc! Ta bổ!"
Hai người nhìn nhau cười một tiếng.
Bọn họ nghênh tiếp Chân Thiên cung cường giả, những cái kia Sinh Tử cảnh giới Chân Thiên cung trưởng lão trực tiếp phóng xuất ra nguyên thần của mình, nguyên thần của các nàng  hóa thành tứ đại linh thể Thần Ma hình thái, phóng tới Tần Mục cùng Mộc Ánh Tuyết.
Mộc Ánh Tuyết cùng Tần Mục bấm tay gảy liên tục, một cái hạ độc thuốc một cái hạ thuốc bổ, thuốc bổ giúp tăng độc tính, hai người bọn họ vừa mới thi triển ra thủ đoạn của chính mình, đột nhiên sau lưng biển mây vọt tới, đem bọn hắn nhấn chìm, mang theo kịch độc phóng tới những cái kia Chân Thiên cung trưởng lão, lại là Phúc Vân Hi ra tay.
Biển mây cuồn cuộn, đem những cái kia Chân Thiên cung trưởng lão tính cả nguyên thần của các nàng  cùng một chỗ nhấn chìm.
Cái này mấy vị trưởng lão quả thực bất phàm, thi triển thủ đoạn, đem biển mây phá vỡ, đột nhiên mấy vị này nữ tử sắc mặt kịch biến, cốt nhục tan rã, nguyên thần tan rã, hóa thành từng đống xương khô từ giữa không trung rơi xuống dưới.
Đương đại bài danh thứ ba cùng thứ tư độc đạo đại cao thủ liên thủ, đừng nói bọn họ, liền xem như thần chỉ cũng gánh không được!
Tần Mục cùng Mộc Ánh Tuyết tách ra, từng người phóng tới cái khác ngọn núi cự nhân.
Ầm ầm.
Một tôn ngọn núi cự nhân ầm vang sụp đổ, thân thể khổng lồ ngã nhào ngã xuống đất, gây nên từng trận kinh khủng động đất, Hòa gia thần thông giả truyền đến từng cơn tiếng hoan hô, tiếp lấy lại là ầm vang một tiếng thật lớn, lại có một tôn ngọn núi cự nhân ngã xuống đất.
Các đại thế gia liên thủ, giết đỏ cả mắt, đem từng tôn ngọn núi cự nhân đẩy ngã, Phương gia thì khống chế núi sông, đem ngọn núi cự nhân phân giải, hóa thành tính ra hàng trăm cỡ nhỏ sơn khâu cự nhân, tiếp tục giết vào chiến trường, phối hợp Hòa gia trận pháp, Phúc gia thiên tượng công kích, Hi gia cỏ cây, Cung gia trường giang đại hà, Mộc gia kịch độc, La gia kiếm pháp công kích, đem ưu thế không ngừng mở rộng.
Rốt cục, chiến đấu dần dần ngừng lại, Chân Thiên cung phía trước chỉ còn lại có lấy ngàn mà tính sơn khâu cự nhân, vô số các tộc thần thông giả thở hồng hộc đứng tại phế tích bên trong, Chân Thiên cung ngọn núi cự nhân rốt cục bị bọn họ bình định.
Đến hàng vạn mà tính nữ thần thông giả ngước đầu nhìn lên, kích động nhìn cao cao tại thượng Chân Thiên cung.
Lần này, các nàng rốt cục làm được, tiến đánh đến toà này Thánh địa trước mặt, sắp bước vào cái này tượng trưng cho thần quyền chỗ, chinh phục Tây Thổ thần quyền!
Các nàng cứ việc hi sinh không biết bao nhiêu tỷ muội, nhưng có thể lật đổ Chân Thiên cung chính là một cái lớn lao thành tựu , bất kỳ cái gì hi sinh đều đáng giá!
Chân Thiên cung bên trong một mảnh trầm mặc, đột nhiên, kim thiết va chạm thanh âm truyền đến, bên trong toà cung điện này dần dần có thần uy tràn ngập, thần uy càng ngày càng mạnh, lấy Chân Thiên cung làm trung tâm, bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, áp chế đến phía dưới các đại thế gia thần thông giả khó mà thở dốc.
Âm vang âm vang kim thiết tiếng va chạm càng ngày càng vang, rốt cục, một tôn kim quang lập lòe Thần Ma pho tượng nhắm chặt hai mắt, đi ra cửa cung, dáng người vạm vỡ, có cao hơn mười trượng, toàn thân phù văn huyễn minh huyễn diệt.
Tượng thần mở mắt, thần quang thấm nhuần bầu trời, quét về phía mặt đất, tựa như một tôn sống sờ sờ thần chỉ!
Tiếp theo, thứ hai tôn thần tượng đi ra, sau đó là thứ ba tôn, thứ tư tôn, thứ năm tôn. . .
Liên tục bảy tôn thần tượng đi ra Chân Thiên cung, đứng tại trước cửa cung, trong mắt thần quang đem Chân Thiên cung bốn phía chiếu sáng.
Cái kia là bị gọi linh chi thuật đánh thức tượng thần, đã trải qua không biết bao nhiêu năm tháng tẩy lễ, biến đến cường đại dị thường, giống như thần chỉ.
Chân Thiên cung bên trong lại truyền tới ào ào hành quân tiếng, Ngọc gia đến hàng vạn mà tính thần thông giả nối đuôi nhau mà ra, Chân Thiên cung chủ xuất hiện tại cửa cung bên dưới, ở trên cao nhìn xuống quét nhìn phía dưới chuẩn bị tiến đánh Chân Thiên cung các tộc tướng sĩ, lộ ra vẻ châm chọc.
Trong lòng mọi người một mảnh lạnh buốt, các nàng các tộc vì bình định Chân Thiên cung ngọn núi cự người thủ hộ người, đã thương vong hơn mười vạn người, nhưng mà đây chẳng qua là Chân Thiên cung bên ngoài lực lượng, Chân Thiên cung hạch tâm lực lượng vẫn như cũ bảo tồn hoàn chỉnh, hơn nữa càng khủng bố hơn!
Cái này bảy tôn bị gọi linh đánh thức tượng thần, chỉ sợ đủ để quét ngang các nàng các đại thế gia!
Lại thêm đến hàng vạn mà tính Ngọc gia cường giả , chờ đợi các nàng, sẽ là kết quả toàn quân chết hết!
Tần Mục bốn phía nhìn lại, cho dù là Hòa Y Y, cho dù là Phương Thải Điệp, cho dù là La Doãn Ngọc, trên mặt của các nàng cũng lộ ra tuyệt vọng.
"Vân hi tỷ tỷ, ngươi có thể điều khiển thiên tượng, có thể hay không điều khiển lôi đình?" Tần Mục đi tới Phúc Vân Hi trước mặt, hỏi.
Phúc Vân Hi gật đầu, chán nản nói: "Ta Phúc gia giỏi về điều khiển thiên tượng, lôi đình cũng là thiên tượng . Bất quá, sau trận chiến này, chỉ sợ Tây Thổ thiên tượng chi thuật, phải trở thành thất truyền. . ."
Tần Mục mỉm cười nói: "Các ngươi có thể khống chế bao nhiêu lôi đình?"
Phúc Vân Hi hơi ngẩn ra, hướng hắn nhìn tới.
Tần Mục lấy ra Chân Long sào huyệt, trầm giọng nói: "Long béo, tới!"
Long Kỳ Lân vội vàng chạy tới, Tần Mục tung người rơi vào trên lưng của hắn, đem Ngũ Lôi ấm lấy ra, đặt ở Long Kỳ Lân trên trán.
Long Kỳ Lân rùng mình, vội vàng cười theo nói: "Giáo chủ, Nhân Hoàng, Tần lão gia! Đây là làm tát tử ư? Thú nhỏ thân thể gầy yếu, gầy trơ cả xương, nơi nào có thể xứng đáng vạn lôi oanh đỉnh kiểu chết?"
Tần Mục an ủi: "Có Phúc gia cao thủ tại, không đả thương được ngươi nửa điểm lông tơ. Lên, bay lên trước đi."
Long Kỳ Lân run rẩy, chân đạp mây lửa bay lên.
Tần Mục trầm giọng nói: "Vân Hi tỷ tỷ, để tất cả Phúc gia con cháu đi theo ta!"
Chân Thiên cung phía trước, Chân Thiên cung chủ trên mặt nụ cười nhìn xem Long Kỳ Lân mang theo Tần Mục bay lên, Tần Mục hướng nàng nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên quăng lên kiếm hoàn, kiếm hoàn boong boong chia rẽ, tám ngàn cây kiếm cùng chuyển động, xoạt xoạt xoạt đâm vào Ngũ Lôi ấm bên trên!
—— —— ba ngàn sáu trăm chữ chương tiết. Trạch Trư cùng vợ nữ nhi ngày mai năm điểm đuổi máy bay, 4:30 liền muốn rời giường, buổi chiều mới có thể đến Từ châu, buổi trưa chương tiết là không kịp đổi mới, trước thời hạn báo tin. Ban đêm, Trạch Trư sẽ hết sức bù đắp!
Sr : 7h thằng bạn hú đi ăn nhậu vs nó, giờ mới về :((