Chương 376 : Tử chiến
Đánh không lại liền hạ độc, tại rất nhiều người xem ra là một cái làm người ta khinh thường sự tình, đây cũng là năm đó Ngọc Diện Độc Vương chọc nhiều người giận dữ nguyên nhân chủ yếu.
Chẳng qua chuyện này tại Tần Mục xem ra liền không có nhiều như vậy gánh nặng trong lòng, đánh không lại thì hạ độc là chuyện thiên kinh địa nghĩa, hạ độc chết đối phương cũng là thực lực, ta đã đánh không lại ngươi, ngươi còn tới đánh ta, như vậy ta hạ độc hạ độc chết ngươi, cũng liền không thành vấn đề.
Chẳng hạn như trước mắt một màn này, lúc đầu liền không là ngang nhau chiến đấu. Hoạn Long quân cái kia là cao cao tại thượng Thượng Thương thần chỉ, máu tươi của hắn biến thành phân thân cũng là thực lực cực cao, đừng nói đánh Tần Mục bốn người, liền xem như Thiên Nhân cảnh giới cường giả cũng chưa chắc lại là hắn tôn này máu tươi thân thể đối thủ.
Đối phương là Thần, cho nên hạ cái độc cũng là bình thường.
Tần Mục dùng đến độc chính là tại Đại Khư bên trong cùng Tây Thổ độc sư Mộc Ánh Tuyết dùng độc đánh cược lúc luyện chế Tam Phá tán, Tam Phá tán cái tên này vẫn là Mộc Ánh Tuyết giúp hắn lấy, hắn có cái thói quen tốt, mỗi luyện thành một loại độc hoặc là linh dược, đều muốn luyện thêm một chút, dùng hết một nửa, lưu lại một nửa, nói không chừng về sau sẽ dùng đến.
Tần Mục tại Đế điệp bên trên bôi độc chính là Tam Phá tán, Tam Phá tán điên đảo ngũ hành rối loạn âm dương, thân phá, thần phá, hồn phách tan rã, cho nên gọi là tam phá, dùng đại bổ thoải mái đại độc, kỳ độc vô cùng.
Loại độc này là hắn chuyên môn dùng để đối phó Khô Tịch lĩnh căn yêu thần huyết ma huyết, đem Khô Tịch lĩnh căn yêu độc chết, bởi vậy dùng tới đối phó Hoạn Long quân máu tươi thân thể, hoàn toàn có thể nói là đúng bệnh hốt thuốc.
Lúc đó Khô Tịch lĩnh căn yêu là bị Thanh Long châu định trụ, không cách nào động đậy, bị hắn ung dung hạ độc chết, mà Hoạn Long quân nhưng hành động tự nhiên, bởi vậy Tần Mục tại Đế điệp bên trên xoa Tam Phá tán, chỉ cần Hoạn Long quân đụng vào Đế điệp liền sẽ trúng độc.
Trên mặt đất rất nhiều bỏ túi nhỏ nhắn huyết giao tại khắp nơi tán loạn, tránh đi Đế điệp cùng những cái kia máu hỏng, ý đồ một lần nữa tụ tập lại.
Tần Mục lập tức nhanh chóng vọt tới, quát: "Không đem những thứ này thần huyết tiêu diệt sạch sẽ, ai cũng sống không được!"
Hắn tám ngàn lưỡi phi kiếm cắm đầy cung điện này, lấy tu vi của hắn thực lực không cách nào đem những thứ này phi kiếm triệu hồi, Tần Mục nguyên khí thành tơ, cuốn lên đóng ở trên cây cột Vô Ưu kiếm, dùng sức kéo một cái, đem Vô Ưu kiếm kéo xuống.
Vô Ưu kiếm chính là thần kiếm, vô cùng sắc bén, mặc dù cắm sâu vào cột bên trong, nhưng lại có thể nhổ được đi ra, mà cái khác phi kiếm lại không cách nào rút ra.
Tần Mục phát động lên còn sót lại nguyên khí, vân kiếm kiểu, phách kiếm thức, quấn kiếm thức các loại cơ sở kiếm pháp thi triển đi ra, hướng trên mặt đất chạy loạn huyết giao đánh tới.
Trên mặt đất, Long Du rên lên một tiếng, hắn cũng nhổ không ra cắm ở bộ ngực mình phi kiếm, học Tần Mục bộ dạng, trên mặt đất nặng nề vỗ, phi kiếm thấu ngực mà qua.
Long Du đau đến phát ra một tiếng kinh thiên động địa kêu, cắn chặt răng, nhưng vào lúc này hai bình ngọc bay tới, lại là Tần Mục ném tới hai bình long tiên.
Long Du vội vàng nắm trong tay, bất chấp mở ra nắp bình, dùng sức đem hai bình ngọc bóp nát, long tiên chảy ra, lập tức bị hắn nguyên khí cuốn lên đưa vào miệng vết thương của mình bên trong.
Long tiên công hiệu phát huy ra, lồng ngực của hắn huyết nhục sinh sôi, lại đau lại ngứa.
Long Du bất chấp trước ngực kịch liệt đau nhức, lập tức nhào tới trước, hướng trên đất những cái kia chạy tán loạn khắp nơi tiểu huyết giao đánh tới.
Cùng lúc đó, Vương Mộc Nhiên cùng Mộ Thanh Đại cũng y theo cách đó mà làm, từng người theo trên tường cùng trên cây cột cưỡng ép tróc ra xuống, bị định trụ bọn họ phi kiếm mang ra một mảnh huyết nhục.
Tần Mục cũng từng người ném cho hai người bọn hắn bình long tiên, hai người vội vàng đổ vào vết thương. Nếu như là bình thường, vì miễn cho lưu lại ám tật, bọn họ còn cần thôi thúc nguyên khí đánh ra trong cơ thể máu bầm, giờ phút này cũng không lo được nhiều như vậy, nhao nhao từng người thôi thúc linh binh, thẳng hướng những cái kia nhỏ nhắn huyết giao.
"Đừng dẫm lên những cái kia máu hỏng Đế điệp!"
Tần Mục quát: "Ta luyện độc quá mạnh, chính ta cũng giải không được!"
Ba người sợ hãi, lập tức cẩn thận rất nhiều, tránh đi trên đất máu hỏng.
Bốn người động tác mau lẹ, đem từng đầu tiểu Huyết giao đánh nát, nhưng mà những thứ này huyết giao dù sao cũng là thần huyết tạo thành, thực lực của bọn hắn còn không cách nào tiêu diệt thần huyết, những thứ này huyết giao bị đánh nát về sau liền lập tức gây dựng lại, chỉ có Tần Mục Vô Ưu kiếm mới có thể tiêu diệt một bộ phận thần huyết.
"Các ngươi mượn pháp lực cùng ta, cùng một chỗ thôi thúc cây kiếm này!"
Vương Mộc Nhiên ba người vội vàng phát động lên pháp lực, nguyên khí thành tơ, tuôn hướng Vô Ưu kiếm, Vô Ưu kiếm nhận được pháp lực của bọn hắn rót vào, lập tức uy năng bay vọt, Tần Mục khống chế Vô Ưu kiếm, kiếm pháp bộc phát, đem từng đầu đầy đất chạy loạn giao long chém xuống đầu lâu, kiếm quang đột nhiên lại biến thành toản kiếm thức, kề sát đất mà đi, dường như Ngân Long bơi lội, đem từng đầu không đầu huyết giao quấy đến vỡ nát!
Đột nhiên mấy đầu tiểu Huyết giao ôm cùng một chỗ, ngay tại chỗ cổn động, né tránh kiếm quang, đợi cho cái này mấy đầu huyết giao dừng lại, nhỏ nhắn giao long biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó thì là một cái cao khoảng 1 thước Hoạn Long quân đứng ở nơi đó.
"Hoạn Long quân, ngươi cũng có hôm nay?"
Bốn người vừa mừng vừa sợ, không khỏi cười ha ha, đột nhiên cái kia bỏ túi nhỏ nhắn Hoạn Long quân bước chân khẽ động, thân hình đột nhiên biến mất, Long Du chân trái xương ống chân răng rắc một tiếng đứt gãy, bị cái này nhỏ nhắn Hoạn Long quân một cước đá gãy xương ống chân!
"Mở mắt!"
Vương Mộc Nhiên quát lớn, Thần nhãn mở ra, nhưng cũng chỉ có thể nhìn thấy cái kia nhỏ nhắn Hoạn Long quân đang nhanh chóng di động, hiện lên từng đạo huyễn ảnh, hầu như không cách nào bắt được thân ảnh của hắn.
Tần Mục vận chuyển Vô Ưu kiếm liên tục đâm tới, mỗi một lần đều là hiểm lại càng hiểm đâm vào cái này tiểu bất điểm sau lưng, căn bản là không có cách đánh trúng hắn.
"Sư tỷ coi chừng!"
Vương Mộc Nhiên tiếng kêu vừa mới vang lên, liền thấy Hoạn Long quân như quỷ mị xuất hiện tại Mộ Thanh Đại bên cạnh, một quyền hướng nàng đánh tới, Mộ Thanh Đại quát chói tai, băng rua quấn quanh quấn lấy cái này nhỏ nhắn Hoạn Long quân cánh tay, một chưởng vỗ tới.
Tần Mục phi thân mà tới, thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, vận chuyển Cửu Chuyển Tam Chứng huyền công, thân thể nhanh chóng thu nhỏ, biến thành thước dài tiểu nhân, Vô Ưu kiếm cũng biến thành chỉ có ba tấc lớn nhỏ, ngự kiếm công hướng Hoạn Long quân, quát: "Không muốn cùng hắn cứng đối cứng, lực lượng của hắn cực lớn!"
Bành!
Mộ Thanh Đại trong lòng bàn tay máu tươi nổ tung, một cái tay máu thịt be bét. Tần Mục trên không trung nhanh chóng di động, lấy khí ngự kiếm điên cuồng công hướng Hoạn Long quân. Hoạn Long quân như quỷ mị tốc độ tránh đi Vô Ưu kiếm, một bên khác Vương Mộc Nhiên cũng nhanh chóng vọt tới, tụ khí thành lưới, hướng cái này nhỏ nhắn Hoạn Long quân một túi lưới bên dưới, lại bị Hoạn Long quân bành một tiếng phá tan.
Long Du chân sau đứng lên, tung người nhảy đến Mộ Thanh Đại bên cạnh, cùng Tần Mục đám người liên thủ công hướng Hoạn Long quân công tới.
"Thân thể của hắn quá nhỏ, không dễ công kích, thu nhỏ hình thể!" Tần Mục quát.
Mộ Thanh Đại thôi thúc Đạo Kỳ Già Nghiêm công bên trong huyền công, thân thể lập tức thu nhỏ lại, biến thành thước cao kéo lấy mái tóc dài tiểu nữ hài, một bên khác Vương Mộc Nhiên cũng thu nhỏ thân thể, biến thành tiểu bất điểm nhi, chỉ có Long Du không có tu luyện qua loại này công pháp, đành phải chân sau tách ra, cẩn thận phòng bị.
Hắn Thiên Nhãn Kiếm Tâm toàn lực thôi thúc, mắt bắn kiếm quang, theo bốn cái tiểu nhân nhi di động mà di động, nhưng kiếm nhãn mặc dù nhanh, nhưng cũng khó có thể bắt được Hoạn Long quân nhỏ nhắn thân hình, chỉ có thể nhìn thấy bốn cái tiểu bất điểm nhi trên không trung nhanh chóng chạy như điên, thiểm độn tới lui.
"Quá nhanh . . Không được!"
Long Du nhìn thấy Hoạn Long quân công hướng mình, vội vàng chân sau nhảy dựng lên, vừa mới nhảy dựng lên một cái chớp mắt, liền nghe răng rắc một tiếng vang giòn, hắn cúi đầu nhìn thấy bản thân một cái chân khác xương uốn lượn thành không thể tưởng tượng nổi trạng thái, thầm nghĩ trong lòng một tiếng gay go.
Phù phù.
Long Du ngồi quỳ chân trên mặt đất, đau đến cơ hồ ngất đi, Hoạn Long quân thân hình ra hiện tại sau đầu của hắn, mũi chân điểm hướng sau ót của hắn, nếu như điểm trúng, đầu của hắn thế tất bị một cước đá bể!
Nhưng vào lúc này, dài ba tấc Vô Ưu kiếm hiện lên, xuyên thấu Hoạn Long quân mu bàn chân, một cước này liền không có đá trúng.
Long Du thở phào nhẹ nhõm, nhẫn tâm cổ về phía sau xoay một cái, đầu trực tiếp vây quanh sau lưng, hai con mắt bên trong kiếm quang bắn ra, đâm vào Hoạn Long quân trên người, kiếm quang đem Hoạn Long quân đâm bay!
"Ta tận lực!" Long Du suýt chút nữa đem cổ vặn gãy, quát to một tiếng, ngã trên mặt đất.
Hoạn Long quân về phía sau bay đi, bước chân liên tục trên không trung khởi động, đạp không mà đi, đem hắn cái này hai kiếm uy năng tan mất. Hắn là máu tươi thân thể, không có pháp lực, chỉ có thể nhờ vào mạnh mẽ thân thể tới đối kháng Tần Mục đám người, hơn nữa thần huyết hao tổn cũng có chút kinh người, không thể không dùng thân thể thần thông chiêu pháp thủ thắng.
Đột nhiên, cửa đại điện xuất hiện một cái bóng đen to lớn, toàn thân cắm đầy phi kiếm hươu lớn bò lên, lắc đầu nhoáng một cái, sừng hươu bay ra, một cái cành nhỏ mạnh mẽ cắm ở Hoạn Long quân giữa lưng.
Hoạn Long quân thân thể nổ tung, đột nhiên vô số huyết cầu cổn động, lại biến thành nhỏ nhắn Hoạn Long quân, nhưng mà so vừa rồi còn muốn nhỏ một chút, theo sừng hươu bên trên nhảy lên, rơi vào hươu lớn trụi lủi trên trán, một quyền đập xuống, liền muốn đem đầu này hươu lớn đập đến đầu óc nứt ra.
Tần Mục tung kiếm đâm tới, Hoạn Long quân né tránh một kiếm này, lại thấy ba cái nho nhỏ bộ dáng lần lượt rơi vào đầu hươu bên trên.
Hươu lớn nháy mắt mấy cái, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, cái này bốn cái tiểu nhân nhi ở trên người hắn nhảy nhót lung tung, ra tay đánh nhau, đem hắn chấn động đến xương cốt lốp bốp vang vọng, hầu như muốn đứt rời đồng dạng.
"Ô ô —— "
Hươu lớn sợ hãi kêu, vội vàng hướng nằm ở đại điện trong góc Long Kỳ Lân phóng đi, ý đồ đem họa thủy dẫn tới Long Kỳ Lân trên người.
Long Kỳ Lân trên người cũng cắm mười mấy lưỡi phi kiếm, nhưng mà hắn gân cốt mỏi nhừ, đối Hoạn Long quân có tự nhiên e ngại, từ đầu đến cuối không nhúc nhích, cái khác giao long cũng nằm sấp ở bên cạnh hắn, cũng có mấy con giao long trúng kiếm, nhưng đã gục ở chỗ này không dám nhúc nhích.
Cũng may Long Kỳ Lân da dày thịt thô, toàn thân đều là mỡ, mặc dù trúng mười mấy lưỡi phi kiếm nhưng không có trở ngại.
"Ngươi đừng tới đây. . ." Long Kỳ Lân uể oải rên rỉ nói.
Hươu lớn suýt vọt tới trước mặt, đột nhiên trên thân thể truyền đến răng rắc răng rắc thanh âm, đầu này hươu đực thân thể vặn vẹo, tứ chi bẻ gãy, ngã nhào xuống đất hướng về phía trước đi vòng quanh.
Long Kỳ Lân đem hết khả năng thay đổi qua thân thể, ra sức bò, rời xa hươu lớn, cái khác giao long cũng nhao nhao kề trên mặt đất chật vật hướng một bên bò đi.
Hoạn Long quân cho bọn hắn chấn nhiếp cảm giác thực sự quá mạnh, để bọn hắn không hứng nổi bất kỳ lòng phản kháng.
Đột nhiên, Mộ Thanh Đại đẫm máu bay lên, đâm vào đang đang ra sức bò bên trong Long Kỳ Lân trên người, ngất đi. Hoạn Long quân vọt tới, muốn lấy Mộ Thanh Đại tính mạng, Long Kỳ Lân hoàn toàn mỏi nhừ, tê liệt trên mặt đất.
Tần Mục quát lớn, bắt lấy Vô Ưu kiếm, nghiêm nghị nói: "Mộc Nhiên huynh!"
Vương Mộc Nhiên miệng phun máu tươi, ra sức đem Tần Mục nâng lên đem hắn ném ra, Tần Mục bước chân liên tục điểm động, như thiểm điện lao ra, trong tay ba tấc tiểu kiếm kiếm quang bay vọt, một mảnh nhỏ nhắn non xanh nước biếc theo trong kiếm quang hiện ra đến, đi sau mà đến trước, đem Hoạn Long quân bao phủ!
Đinh đinh đinh nổ không ngừng truyền đến, Kiếm Lý Sơn Hà đột nhiên sụp đổ tan rã, chỉ còn lại có Tần Mục cầm kiếm vừa người đánh tới thân ảnh.
Hoạn Long quân thân thể càng thêm nhỏ, dưới chân đều là bại máu, hoặc chỉ hoặc chưởng liên tục gảy đập động, đánh vào Vô Ưu kiếm bên trên, Tần Mục thân thể đại chấn, trong miệng liên tục hộc máu, đột nhiên hóa thành một vệt bóng đen kề trên mặt đất, kề sát đất mà đi, lại bị Hoạn Long quân một quyền đánh vào bóng đen bên trên, đem hắn theo cái bóng trạng thái chấn ra, ngã nhào ngã xuống đất.
Vương Mộc Nhiên lớn tiếng kêu to, tóc bay lượn xông đến, hai cái nho nhỏ bộ dáng ra tay đánh nhau, như điện quang hỏa thạch liền nghe được xương cốt đứt gãy tiếng vang, Vương Mộc Nhiên ngã xuống bay đi.
Tần Mục nằm rạp trên mặt đất, phấn tận lực lượng cuối cùng rút kiếm cắm xuống, ba ngón tới cao Hoạn Long quân hai tay sát nhập, kẹp lấy Vô Ưu kiếm, ra sức đối kháng.
Tần Mục cây kiếm này lập tức cắm vào không đi xuống, giận dữ hét: "Long béo, có còn muốn hay không ăn cơm đi? Ta như là chết, ngươi liền chờ lấy chết đói đi!"
Long Kỳ Lân trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, ngơ ngác nhìn cái kia nho nhỏ Hoạn Long quân, nghe nói như thế đột nhiên hét lớn một tiếng, nâng lên móng vuốt dùng sức hướng chuôi kiếm đập xuống.
Xùy.
Kiếm quang đem Hoạn Long quân đâm thủng, ba ngón cao Hoạn Long quân vỡ thành hai mảnh, máu tươi còn đang ngọ nguậy, muốn chảy tới cùng một chỗ, Long Kỳ Lân nổi giận gầm lên một tiếng, pháp lực bộc phát tràn vào trong thân kiếm, chỉ một thoáng kiếm quang bay vọt, bốn phương tám hướng đâm tới, từng mảnh từng mảnh bại máu tàn lụi, rơi trên mặt đất.
Tần Mục ngẩn ngơ, lực lượng trong cơ thể như thủy triều lui đi, tay cầm chuôi kiếm buông ra, nằm ngã xuống.
Long Kỳ Lân gầm thét liên tục, nâng lên móng vuốt còn muốn lại đập, Tần Mục uể oải nói: "Đừng đập. . . Lại đập ngay cả ta cũng phải bị ngươi đập chết rồi. . ."
Hắn kịch liệt ho khan, pháp lực cũng hao hết, thân thể dần dần biến lớn, muốn đứng lên chữa thương, nhưng không thể động đậy.
Long Kỳ Lân bò lên, ngơ ngác nhìn trên đất vết máu, lại nhìn chung quanh, chỉ thấy bên cạnh mình những cái kia vô cùng cường đại giao long không dám cùng ánh mắt của hắn đối mặt, trong mắt tràn ngập e ngại, nhao nhao cúi đầu xuống.