Chương 282 : Gây sóng gió
Thiên Thánh giáo Tư gia là một cái gia tộc khổng lổ, tư là quan lại tư, ý là chủ quản, chưởng quản, Tư gia tại Thiên Ma giáo thành lập mới bắt đầu cũng đã tồn tại, có trách nhiệm chưởng quản Thiên Ma giáo lịch pháp, truyền thừa, tiền tài, truyền bá.
Bởi vì Tư gia cực kỳ trọng yếu, cho nên Thiên Ma giáo thánh nữ nhiều khi đều là xuất từ Tư gia, thánh nữ chính là Tư gia thủ lĩnh, thậm chí nói theo một cách khác Tư gia tầm quan trọng còn tại giáo chủ Thánh Sư phía trên.
Trước có Tư bà bà, sau có Tư Vân Hương.
Long Kiều Nam tự nhiên biết Tư Vân Hương giá trị, lần này nàng một lần hành động đem Duyên Khang quốc Lục công chúa, Thiên Ma giáo giáo chủ và thánh nữ tù binh, trong lòng cũng không khỏi có chút đắc ý, nhưng như trước vẫn là cẩn thận, đem Tần Mục bên hông con ác thú túi cởi xuống, sau đó lại đem Linh Dục Tú trên người linh binh gỡ xuống, lại đưa tay tại Tư Vân Hương trên người sờ lên.
Tư Vân Hương cười khanh khách nói: "Long tỷ tỷ đừng sờ loạn, trên người của ta không có linh binh, ta đi là pháp thuật lưu phái."
Long Kiều Nam cười lạnh một tiếng, đưa nàng trâm gài tóc lấy xuống, nói: "Pháp thuật lưu phái? Ta nhìn ngươi là kiếm thuật cao thủ! Cái này viên cây trâm uy lực cũng không nhỏ đây!"
Tần Mục trên lưng dao mổ lợn thiết chùy các loại vật kiện cũng bị nàng lấy ra, thậm chí liền Tần Mục trong tay áo cất giấu bút mực giấy nghiên cũng bị lật ra, Long Kiều Nam nhìn thoáng qua, cái này bút mực giấy nghiên đều là bình thường có thể thấy được đồ vật, cũng không phải là linh binh, lại cho hắn nhét vào trở về.
Long Kiều Nam huýt sáo, đầu kia Tiểu Hồng xà tại ba người quần áo ở giữa chui tới chui lui, tìm ra càng nhiều linh binh.
Nàng là lão giang hồ, căn bản không cho Tần Mục bọn hắn lưu hạ bất luận cái gì lật bàn khả năng.
Càng thêm mấu chốt chính là, Tần Mục lần này cùng hai nữ đi ra ngoài, cũng không mang theo Long Kỳ Lân, giờ phút này Long Kỳ Lân còn tại phủ thành chủ đi ngủ!
"Đi thôi."
Nữ trang Long Kiều Nam quyến rũ động lòng người, kéo Tần Mục tay, biểu lộ dường như còn mang theo một chút thẹn thùng: "Bờ biển có thuyền của ta, đã đang đợi giáo chủ thánh nữ cùng công chúa , chờ đến thái tử lấy lại tinh thần, ba vị đã thân ở Đông hải."
Tần Mục cười nói: "Long tỷ tỷ suy tính thật sự là chu đáo."
Long Kiều Nam thổi một cái huýt sáo, Tiểu Hồng xà bơi tới Tần Mục trên người, treo ở hắn tai trái bên trên, tê tê nhổ ra rút vào lưỡi rắn, Long Kiều Nam ôn nhu cười nói: "Mặc cho ngươi miệng ngọt giống như mật, cũng khó có thể đào thoát ra lòng bàn tay của ta. Đừng nghĩ ra vẻ, tiểu Hồng cho ngươi một hớp liền có thể muốn ngươi mạng."
Ba nữ một nam hướng chợ đi ra ngoài, đột nhiên Thẩm Vạn Vân cùng Vệ Dung, Việt Thanh Hồng các loại sĩ tử đi tới, hai nhóm người đối diện, Long Kiều Nam lộ ra nụ cười, thấp giọng nói: "Tự nhiên một chút, không nên ép ta hiện tại liền giết giáo chủ và các ngươi."
Thẩm Vạn Vân dừng bước, nhìn ba nữ một chút, nói: "Giáo chủ, vị cô nương này rất là lạ mặt, xin hỏi là?"
Tần Mục nói: "Một vị quen biết cũ. Các ngươi dạo phố?"
Thẩm Vạn Vân bất đắc dĩ nói: "Ta vốn không muốn đi ra, tiếc rằng Vệ béo cùng Thanh Hồng bọn hắn nhất định muốn ta đi ra, nói là nhìn một chút hải ngoại phong thổ." Dứt lời, mang theo mọi người đi vào chợ.
Long Kiều Nam cũng mang theo Tần Mục đám người hướng biển cảng phương hướng đi đến.
Trong chợ, Thẩm Vạn Vân sắc mặt trầm xuống, nhanh chóng nói: "Giáo chủ gặp nạn!"
Vệ Dung cùng Việt Thanh Hồng đám người nao nao, không hiểu nó ý, Thẩm Vạn Vân trầm giọng nói: "Giáo chủ trên người vũ khí không thấy, những vũ khí này ngày bình thường hắn đều là cõng lên người, bây giờ lại mất tung ảnh. Còn có, tư sư muội trên đầu cây trâm, công chúa trên người linh binh, đều không cánh mà bay. Nữ nhân kia tuyệt đối có vấn đề. . . Các ngươi đi báo tin thái tử, ta đi lần theo bọn hắn!"
Vệ Dung cùng Việt Thanh Hồng các loại người biết sự tình nghiêm trọng, vội vàng trở về phủ thành chủ, Thẩm Vạn Vân thì lập tức ra chợ, thầm nghĩ: "Nữ tử kia có chút hiền hòa, dường như gặp qua, không biết là ai. . ."
Long Kiều Nam mang theo Tần Mục ba người tới bến cảng, leo lên một chiếc lâu thuyền, nói: "Lái thuyền!"
Lâu thuyền lập tức hướng Đông Hải chạy tới, mà ở phía sau, Thẩm Vạn Vân một đường giữ lại manh mối, sau đó thả người nhảy lên nhảy vào trong biển, chân lướt mặt biển chạy, kéo lại chiếc lâu thuyền này.
Lâu thuyền tốc độ không chậm, nhưng hắn chạy như bay, có thể vững vàng đuổi theo.
"Thiếu môn chủ, đằng sau có người." Lâu thuyền bên trên, một người trầm giọng nói.
Long Kiều Nam đi tới đuôi thuyền, nhìn thấy đang đạp sóng mà đi Thẩm Vạn Vân, nao nao, nói: "Một cái thái học sĩ tử mà thôi. Ở trong biển còn muốn cùng Long Vương đấu hay sao?"
Nàng thôi động huýt sáo, âm luật quỷ dị, cũng không lâu lắm dưới mặt biển thêm ra từng đầu trắng nõn nà rắn biển, dài đến hơn mười trượng, nhanh chóng hướng Thẩm Vạn Vân bơi đi.
Thẩm Vạn Vân trong lòng giật mình, phía sau túi kiếm bên trong từng cái phi kiếm bay ra, đem vọt tới rắn biển chém giết.
Hắn vị trí hải vực lập tức giống như lật nồi nước sôi, vô số giống như giao long rắn biển vọt ra khỏi mặt nước, điên cuồng hướng hắn đánh tới, giết không bao giờ hết giết!
Đợi cho Thẩm Vạn Vân giết ra rắn biển trùng vây, bốn phía nhìn lại, cái kia chiếc lâu thuyền đã không thấy tăm hơi.
Thẩm Vạn Vân đằng không mà lên, đứng trên không trung bốn phía quan sát, chỉ thấy biển cả sóng biếc vạn dặm, vẫn là tìm tìm không được chiếc thuyền kia đến cùng đi nơi nào.
"Nguy rồi!" Thẩm Vạn Vân mặt sắc mặt ngưng trọng.
Lâu thuyền bên trên, Long Kiều Nam cũng không giới hạn Tần Mục bọn hắn hành động ,tùy ý bọn hắn trên thuyền đi dạo, chỉ thấy chiếc lâu thuyền này càng chạy càng xa, đi vào biển cả chỗ sâu.
Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trời cao đất xa, biển cả thâm thúy, trên mặt biển cũng không có cách nào có thể lưu lại hành tung.
Hắn tràn đầy phấn khởi, trải rộng ra giấy, ở đầu thuyền nâng bút vẽ tranh, Long Kiều Nam đưa đầu tới nhìn thoáng qua, chỉ thấy Tần Mục vẽ là biển cả, trên biển kinh đào hải lãng, Hắc Vân quét sạch hết thảy, một chiếc lâu thuyền cùng sóng gió bên trong ghé qua, thuyền bên ngoài là trong bóng tối lôi điện, chiếu sáng lâu thuyền.
Tranh bên trong có một loại kỳ lạ ý cảnh, để cho người ta tựa như đặt mình vào trong đó.
"Nhìn không ra Tần giáo chủ họa công vậy mà không sai."
Long Kiều Nam khen một tiếng: "Ngươi nếu là đi kinh thành bán tranh nghề nghiệp, hẳn là có thể chiếm được một cái danh sĩ phong lưu xưng hào."
Bên cạnh một vị người chèo thuyền khiêng quỷ đầu đao đi tới, lấy đao tại Tần Mục trên cổ hư hư khoa tay một cái, ha ha cười nói: "Đáng tiếc vị này Thiên Ma Giáo Chủ liền phải chết, còn có tâm tình chữ như gà bới."
Long Kiều Nam lạnh lùng nói: "Quỷ lão Tam, cha ta không có hạ lệnh giết lúc trước hắn, hắn trước sau là ta Ngự Long Môn mời tới khách nhân, để tôn trọng một chút!"
Linh Dục Tú ánh mắt sáng lên, tiến đến trước mặt quan sát Tần Mục tranh, lặng lẽ hướng Tư Vân Hương nháy mắt.
Tần Mục tựa hồ đối với bức họa này không hài lòng lắm, đem vẽ xong tranh để ở một bên, lại vẽ lên một tấm , đồng dạng là phong vũ lôi điện trên biển sóng lớn, nhưng là cái này một bức không có thuyền.
Long Kiều Nam vốn là thấy say sưa ngon lành, chẳng qua nhìn thấy Tần Mục tranh đến vẽ đi đều là cùng một bức họa, không có cái gì ý mới, liền không còn quan sát, chỉ làm cho Tiểu Hồng xà vẫn như cũ treo ở Tần Mục trên lỗ tai.
Tần Mục vẽ lên mười mấy bức trên biển gió lốc hình, sau đó nâng bút dường như dự định trau chuốt sửa chữa, hắn đệ nhất bút hạ xuống, cả trương tranh lập tức dường như có chút khác biệt, tranh bên trong lôi đình gió lốc dường như muốn từ tranh bên trong bay ra đến đồng dạng.
Tần Mục đem vẽ xong mười mấy bức họa đều thêm vào cuối cùng một bút, tiện tay đem tranh ném ra lâu thuyền.
Long Kiều Nam gặp, nói thầm một tiếng đáng tiếc.
Tần Mục chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía Long Kiều Nam, cười nói: "Nghe trên biển có nhiều sóng gió, Long tỷ tỷ chiếc thuyền này phải chăng có thể chịu đựng được trên biển phong ba?"
Long Kiều Nam cười lạnh nói: "Hiện tại tinh không vạn lý, nào có cái gì sóng gió?"
Đang nói, đột nhiên gió nổi lên, từ gió nhẹ đến cuồng phong chỉ đang hô hấp ở giữa, tiếp lấy bầu trời đột nhiên âm tối xuống, cuồng phong gào thét, sóng lớn đấu qua đỉnh núi, đem chiếc lâu thuyền này vén đến giữa không trung lại ầm vang rớt xuống.
Trên thuyền tất cả mọi người có chút trở tay không kịp, vội vàng riêng phần mình ổn định thân hình, nhưng thấy lâu thuyền bốn phía lôi điện răng rắc răng rắc chém loạn, trong lúc bối rối, Tần Mục bấm tay gảy nhẹ, đem treo ở trên lỗ tai Tiểu Hồng xà đánh bay ra ngoài.
Đầu này Tiểu Hồng xà vừa mới bay ra, đang muốn giương ra thân hình hiện ra chân thân, đột nhiên mấy trăm đạo lôi đình lôi buộc tập trung ở cùng một chỗ, một tiếng ầm vang kinh thiên động địa tiếng vang bổ vào Tiểu Hồng xà trên người!
Long Kiều Nam giật nảy mình, đã thấy Tiểu Hồng xà rơi xuống đến trong biển, còn có đếm không hết lôi đình không ngừng hướng Tiểu Hồng xà rơi xuống chỗ bổ tới. Trong nước biển đầu này đỏ rắn rốt cục hiện ra nguyên hình, nhưng là lại bị không biết bao nhiêu lôi điện đánh trúng, thân thể tê liệt, hướng đáy biển rơi xuống.
"Ở đâu ra phong lôi? Vì cái gì chỉ bổ tiểu Hồng?"
Long Kiều Nam trong lòng một mảnh bối rối, bốn phía nhìn lại, chỉ thấy bốn phía một mảnh đen kịt, trong lòng không khỏi sinh ra cảm giác cổ quái: "Này tấm tình hình cùng vừa rồi hắn vẽ lên tình hình tựa hồ có chút tương tự. . ."
Tần Mục tay trái giữ chặt Tư Vân Hương, tay phải giữ chặt Linh Dục Tú, ba người thả người nhảy lên nhảy vào đen kịt trong biển rộng.
Long Kiều Nam kinh hô một tiếng, đột nhiên chân xuống lầu thuyền chia năm xẻ bảy, đem trên thuyền mọi người hết thảy ném vào trong biển, nhưng vào lúc này nàng nhìn thấy mặt khác một chiếc lâu thuyền, từ cuộn trào mãnh liệt sóng cả bên trong lái tới, Tần Mục cùng Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương đứng tại cái kia chiếc lâu thuyền đầu thuyền, vị thiếu niên kia giáo chủ hướng nàng phất phất tay, sau đó lâu thuyền lái vào đen trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.
Long Kiều Nam lập tức đuổi theo, đột nhiên một đạo đỉnh núi sóng lớn đánh tới, đưa nàng che dưới đáy nước.
Long Kiều Nam rên lên một tiếng, phá sóng mà ra, vừa mới nhảy đến giữa không trung, vô số lôi đình đánh xuống, tập trung ở cùng một chỗ bổ vào trên người nàng, đưa nàng bổ đến trong mềm bên ngoài cháy!
Long Kiều Nam ra sức chém giết, cùng lôi đình gió lốc vật lộn, không ngờ sau một lúc lâu, lôi đình đột nhiên biến mất, bão cũng ngừng, gió êm sóng lặng.
Long Kiều Nam toàn thân cao thấp ướt đẫm, chật vật không chịu nổi đứng ở trên mặt nước, bốn phía nhìn lại, chỉ thấy trong biển có từng mảnh từng mảnh nét bút đang dần dần tán đi.
Một đầu đỏ thẫm cự mãng bơi tới bên cạnh nàng, thân bên trên đâu đâu cũng có tổn thương.
Long Kiều Nam trong lòng một mảnh lạnh buốt, bốn phía nhìn lại, lâu thuyền bên trên mấy cái kia người chèo thuyền cũng chết ở trận này đột nhiên xuất hiện tai nạn trên biển bên trong, nhất là quỷ lão Tam đã chết thảm nhất.
"Trận này tai nạn trên biển, là Tần giáo chủ vẽ ra tới ư?" Long Kiều Nam trong lòng vẫn còn có chút khó có thể tin.
Tần Mục cùng hai nữ đứng ở đầu thuyền, cũng không lâu lắm lâu thuyền đột nhiên hóa đi, biến thành một mảnh nét bút biến mất tại trong hải dương, ba người thôi động nguyên khí, rơi trên mặt biển, nhìn về phía trước, chỉ thấy một mảnh hải đảo xuất hiện trên mặt biển.
"Long Kiều Nam đem chúng ta đưa vào Đông hải chỗ sâu, bằng chúng ta tu vi rất khó vượt biển trở lại sông châu, mệt chết đi chúng ta."
Tần Mục đề nghị: "Không bằng trước tiên đi nơi này chỉnh đốn một cái. Thẩm Vạn Vân rất cơ linh, cũng đã báo tin thái tử, bằng Phạm Vân tiêu tàu nhanh, tìm được chúng ta không khó."
Ba người leo lên cái này cái hải đảo, đột nhiên chỉ thấy rất nhiều áo vàng tiểu nhân nhi từ trên đảo núi rừng bên trong chạy đến, cầm trong tay đao xoa côn bổng khí thế hung hăng đánh tới, đợi giết tới trước mặt bọn hắn, những lũ tiểu nhân này mà nhao nhao dừng bước, ngửa đầu vạn phần hoảng sợ nhìn lấy bọn hắn.
"Là cự nhân!" Một cái áo vàng tiểu nhân quát khàn cả giọng.
Chi quân đội này lập tức tán loạn, chạy tứ tán, những lũ tiểu nhân này mà chỉ có hơn một xích đến cao, có giấu ở trong khe đá, có đem bản thân vùi ở cát bên trong, có giấu ở dưới lá cây, còn có Hoàng Sơn tiểu nhân nhi chạy tới chạy lui phát hiện không có chỗ tránh, dứt khoát ngửa mặt nằm vật xuống làm chết bất đắc kỳ tử hình, đầu lưỡi phun ra hai mắt trợn tròn xoe.
"Nhiều như vậy hoàng tinh?"
Tư Vân Hương kinh ngạc nói: "Bọn hắn là hoàng tinh trở thành tinh, có thể ăn, đối tu vi tăng lên cực lớn."
"Cự nhân muốn ăn đi chúng ta!" Đụng người chết kia hoàng tinh lăn lông lốc nhảy dựng lên, xoay người liền chạy, bịch một tiếng đụng trên tàng cây, ngất đi.