Chương 224 : Vì chính đạo
Tần Mục trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, tự mình gọi Ma, đột nhiên huyết quang bắn ra, đem mảnh này bị tuyết trắng bao phủ sơn cốc chiếu rọi giống như là máu nhuộm.
Cái kia huyết quang ngút trời, cao chừng trăm trượng, chi ầm ầm điện quang hóa thành quấn quanh lôi đình, răng rắc răng rắc hướng bốn phương tám hướng bắn ra ra, lôi đình đánh vào sơn cốc bốn phía trên vách đá, đem tuyết lớn tan rã, thậm chí ngay cả đá cũng bị nóng chảy, có dung nham từ trên vách đá chảy xuống.
Lôi đình quay chung quanh huyết quang này hình thành một lần lôi đình lưới điện, chi ầm ầm răng rắc răng rắc di động, một cỗ kinh khủng ma lực từ một cái thế giới khác đánh mà đến, oanh trong huyết quang tế đàn bên trên pho tượng kia phía trên.
Mộc điêu giống như lập tức nổ tung, phồng lên, càng ngày càng cao, khí thế càng ngày càng kinh khủng!
Tần Mục bên hông túi Thao Thiết bên trong, truyền đến Đô Thiên Ma Vương vừa tức vừa gấp thanh âm, cả giận nói: "Tiểu tử thúi, ngươi lần trước triệu hoán Già Hà Ma Thần lúc, lưu lại thủ đoạn chứ? Ngươi lần này triệu hoán Tai Dịch Ma Thần, có thể so sánh trước kia mạnh mẽ nhiều!"
Hắn này cũng oan uổng Tần Mục.
Tần Mục tại Thái Học viện triệu hoán Già Hà Ma Thần, đối Ma ngữ hiểu được tuy nhiều, nhưng còn không có hoàn toàn nắm giữ, mà những ngày này đi qua, hắn tiêu hóa cùng Đô Thiên Ma Vương xác định Thổ Bá ước hẹn lúc học được Ma ngữ, nắm giữ Ma ngữ càng ngày càng nhiều, do đó triệu hoán đi ra Ma Thần mạnh hơn, lần trước cũng không phải là cố ý không xuất toàn lực.
Lão đạo kia người nhìn thấy này tấm kinh khủng cảnh tượng, cũng đã mất đi vừa rồi thong dong, sắc mặt biến hóa, trong tay phất trần đưa ra ngoài: "Đi!"
Phất trần đón gió liền lớn, từng cây trần tơ trong nháy mắt liền hóa thành dài đến mấy chục trượng tơ kiếm, ở giữa không trung tản ra, từ xa nhìn lại như là một cái không ngừng xoay tròn bên trong dù trắng, nhưng mà muốn khổng lồ không biết gấp bao nhiêu lần.
Hơn nữa, phất trần tính nguy hiểm cực cao, mỗi một đạo trần tơ đều là một cái tơ kiếm, càng mảnh liền càng khó lấy đề phòng!
Cái này phất trần tốc độ cực nhanh, cắt ra đếm không hết sấm chớp, sau một khắc liền tới đến trên sơn cốc không, đem một cái thế giới khác đánh tới cái kia cỗ kinh khủng ma lực cắt đứt!
Tần Mục lập tức cảm giác được gọi Ma sắp bị cắt đứt, vội vàng quát lớn một tiếng, Long Kỳ Lân bay lên trời, phát ra gầm lên giận dữ, tiếng rống phóng tới chuôi này phất trần, đem cái kia phất trần trần tơ xông loạn, bị cắt đứt ma lực lập tức có thể quán thông, tiếp tục vọt tới.
Lão đạo kia người nhìn thấy đầu này Long Kỳ Lân, trong lòng vui mừng, cười lạnh nói: "Mao đầu súc sinh, nối giáo cho giặc cũng không tự biết, khó giữ nổi có họa sát thân. Ta thấy ngươi có được thần tuấn bất phàm, nếu chịu hàng phục tại ta, tại ta dưới trướng làm trăm năm tọa kỵ, cũng có thể tẩy đi một thân oan nghiệt. Nếu không ngươi khó giữ nổi một thân đạo hạnh hóa thành hư ảo!"
"Súc sinh?"
Long Kỳ Lân giận tím mặt, tức giận gào thét, há miệng hỏa diễm ấp ủ, một vệt ánh sáng diễm hừng hực hỏa trụ hướng lão đạo kia người vọt tới!
Lão đạo kia thân người thân thể chấn động, nguyên khí bộc phát, tại sau lưng hóa thành một tôn mai rùa Thần Nhân, cao lớn hơn mười trượng, trong tay phất trần là một cái trắng như tuyết đại xà, một cái tay khác hướng về phía trước duỗi ra, một tiếng ầm vang chặn lại Long Kỳ Lân phun ra quang diễm.
Quang diễm từ bàn tay lớn kia bên cạnh bốn phía dũng mãnh lao tới, sóng lửa ngập trời, đem bốn phía vách đá thiêu đến đỏ thẫm.
"Thiên Nhân?" Tần Mục trong lòng cảm giác nặng nề.
Long Kỳ Lân bốn vó tung bay, dưới chân sinh ra hỏa vân, thẳng đến lão đạo kia người mà đi, đột nhiên giữa không trung chuôi này phất trần cuốn ngược xuống, vô số trần tơ quấn quanh, đem Long Kỳ Lân bốn cái móng trói lại, trói đến rắn rắn chắc chắc.
Lão đạo kia trong lòng người vui vẻ, cười nói: "Tiểu nghiệt súc còn dám không hàng? Hẳn là muốn hồn phi phách tán?"
Đúng vào lúc này, Tần Mục vỗ vỗ túi Thao Thiết, túi Thao Thiết miệng biến lớn, một tôn tám tay bốn mặt Ma Thần cơ quan từ túi Thao Thiết bên trong một nhảy ra, tám cánh tay bên trong nắm lấy tám cái bảo vật, có đàn, châu, cung, tiễn, xá lợi tử, kiếm gãy, hàng ma xử, thiên tràng bảo tháp, chính là Tần Mục từ Lâu Lan Hoàng Kim cung bên trong trộm ra những bảo bối kia.
Tần Mục đem tôn này Đô Thiên Ma Vương đặt ở túi Thao Thiết bên trong, Đô Thiên Ma Vương đang lo không có thuận tay vũ khí, lúc này đem những bảo vật này chộp trong tay, Tần Mục đem hắn thả ra, hắn tự nhiên rõ ràng Tần Mục ý tứ, là muốn hắn hỗ trợ chém giết.
Đô Thiên Ma Vương cũng biết thị phi tốt xấu, bản thân đi theo Tần Mục bên người, Tần Mục còn có thể giữ lại tính mạng của hắn, nhưng mà Tần Mục bị giết, mình rơi vào cái này lão đạo nhân trong tay cũng tuyệt đối là một con đường chết.
Vì Đô Thiên sinh linh di chuyển đại kế, hắn nhất định phải cùng lão đạo sĩ này liều mạng.
Tần Mục từ Lâu Lan Hoàng Kim cung bên trong trộm lấy bảo vật đều là bảo vật trấn giáo cấp bậc bảo bối, uy lực mạnh mẽ, xem như phía Bắc Trường Thành lớn nhất Thánh địa, có thể bị Lâu Lan Hoàng Kim cung cất giữ bảo bối tự nhiên không thể coi thường, nhưng mà Tần Mục bản thân không rảnh đi dùng những bảo vật này tu luyện.
Đô Thiên Ma Vương được những bảo bối này, sát tính mãnh liệt, bốn khuôn mặt hiển thị rõ hung ác chi tướng, thầm nghĩ: "Ta hiện tại nếu là đánh bất ngờ xử lý tiểu tử này, như vậy ta liền tự do! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cỗ này sắt thép thân thể bị tiểu tử này trang bị đầy đủ cơ quan, vạn nhất giết hắn về sau cơ quan khóa kín, ta liền bị vây ở Ma Thần tượng bên trong không cách nào nhúc nhích. . . Vẫn là xử lý cái này tiểu lão đạo lại nói!"
Trong tay hắn đàn tiếng nổ lớn, tiếng đàn bạo phát ra trận trận Ma âm, lão đạo kia nhân hồn phách gặp phải xung kích, chỉ cảm thấy hồn phách ngo ngoe muốn động, đạo tâm bên trong tâm ma nổi lên bốn phía, vội vàng quát lớn một tiếng, nắm một cái thanh tịnh ấn, đem tâm ma đè xuống.
Phía sau hắn tôn này mai rùa Thần ảnh giơ tay lên, bạch xà phất trần vung lên, đột nhiên sóng lớn ngập trời, ầm vang hướng Đô Thiên Ma Vương đè xuống.
Đô Thiên Ma Vương bốn khuôn mặt dữ tợn gầm thét, trong tay tám cái bảo vật uy năng bộc phát, hướng phô thiên cái địa đè xuống sóng lớn đánh tới, một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang bên trong, Đô Thiên Ma Vương bay ngược mà đi, thật sâu đụng vào trong vách đá.
Cái kia bạch xà phất trần mở cái miệng rộng, thẳng tắp đụng ở trên người hắn, đem Đô Thiên Ma Vương đánh vào trong lòng núi.
"Tiểu đạo sĩ, ngươi căn bản không biết Đô Thiên Chúa Tể là sao mà kinh khủng, ngươi chọc giận ta!"
Sườn núi nổ tung, Đô Thiên Ma Vương từ vỡ vụn ngọn núi bên trong bay ra, lay động Thiên Tràng tháp, thiên tràng bay lượn, hóa thành một tòa trăm ngàn trượng bảo tháp hướng lão đạo kia người đè xuống.
Lão đạo kia người cười lạnh, sau lưng Thần Nhân giơ tay lên một ấn, đem Đô Thiên Ma Vương ngay cả người mang tháp cùng một chỗ giáng xuống, nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.
Nhưng vào lúc này, giữa không trung nồng đậm huyết quang cùng cuồn cuộn vọt tới ma lực đột nhiên biến mất, một cái bạch cốt tế đàn bên trên, đầu gấu tượng Ma Thần hóa thành một tôn cao tới trăm trượng Ma Thần, phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm thét: "Cái này cấp thấp thế giới sâu bọ, chuẩn bị nghênh đón Đô Thiên Hùng Bi Đại Ma Thần giận. . . A, Đô Thiên lão nhi!"
Tôn này Hùng Bi Đại Ma Thần nhìn thấy nằm ở chân mình ở dưới Đô Thiên Ma Vương, không khỏi mừng rỡ cười ha ha: "Đô Thiên lão nhi, đường đường Đô Thiên chí cao Chúa Tể, lại bị ngược thành cái dạng này! Ta Đô Thiên chính là bị như ngươi loại này vô năng thủ lĩnh đưa vào bây giờ tình trạng! Ngươi bực này phế vật, sớm nên đem Ma Vương vị trí đưa ra đến!"
Đô Thiên Ma Vương vừa thẹn vừa giận, đang muốn đứng dậy, Hùng Bi Đại Ma Thần ở trên cao nhìn xuống, giơ chân lên đem hắn đạp tại lòng bàn chân, ha ha cười nói: "Bạo quân, ngươi cũng có hôm nay. Gọi ma giả, ngươi kêu gọi ta đi ra, định hiến tế cho ta cái gì?"
"Hắn!"
Tần Mục chỉ hướng lão đạo nhân kia, Hùng Bi Đại Ma Thần một quyền hướng lão đạo kia người đánh tới, lão đạo kia người sau lưng mai rùa Thần ảnh giơ tay lên chặn đến, trầm muộn tiếng va chạm truyền đến, Tần Mục bị dư âm xung kích đến ngơ ngơ ngác ngác, mà lão đạo kia người thì bị đánh cho bay ngược mà đi, khảm tại vách núi đối diện bên trong.
Hùng Bi Đại Ma Thần tung người nhảy lên, một quyền đánh vào trên vách đá dựng đứng lão đạo kia trên thân người, cười gằn nói: "Ngon sâu bọ. . . A?"
Sau lưng của hắn một đạo kiếm quang bay tới, đâm vào hậu tâm của hắn, từ trước ngực hắn lộ ra, lại là lão đạo kia người vận dụng sau lưng bảo kiếm, một kiếm đắc thủ.
"Không tồi. Nhưng mà cỗ thân thể này không phải như ngươi nghĩ!"
Hùng Bi Đại Ma Thần nhe răng cười, nâng lên nắm tay rầm rầm rầm đập vào trong vách núi, khuôn mặt dữ tợn: "Cỗ thân thể này bất quá là một tôn tượng Ma Thần mà thôi, ngươi coi như chém đứt đầu của ta, cũng không làm gì được ta chút nào!"
"Thật sao?"
Một thanh âm đột nhiên vang lên, Hùng Bi Đại Ma Thần vội vàng quay đầu, một đạo kiếm quang quay chung quanh cổ của hắn xoay ba vòng, lập tức to lớn đầu từ trên cổ rớt xuống.
"Khô Diệp đạo nhân, ngu đệ tới chậm."
Đạo kiếm quang kia bay lên, rơi vào sườn núi đỉnh, sườn núi đỉnh chỗ, đứng một vị nho sĩ, thanh sam bồng bềnh, ánh mắt rơi vào Hùng Bi Đại Ma Thần không đầu trên thân thể, lại chuyển đến Tần Mục trên người, nghiêm nghị làm lễ ra mắt nói: "Cùng Lý tông Cùng phu tử môn hạ Lư Văn Thư, gặp qua Thiên Ma Giáo Chủ! Thiên Ma Giáo Chủ là tiền bối, vãn bối hướng tiền bối ra tay, không tính là quá chứ?"
Hùng Bi Đại Ma Thần đầu bay lên, lại trở về trên cổ, cười nói: "Lại tới một cái a miêu a cẩu."
Tần Mục vẻ mặt thản nhiên, lắc đầu nói: "Cùng phu tử cùng ta ngang hàng, hắn không có hướng ta ra tay, chỉ phái đến ngươi, đã là xem nhẹ ta."
Lư Văn Thư thản nhiên nói: "Gia sư cũng không phải không nghĩ tự mình đến gặp một lần Thiên Ma Giáo Chủ, mà là lão nhân gia ông ta có chuyện quan trọng khác, muốn cứu thiên hạ lê dân bách tính."
"Là ám sát Hoàng đế a?"
Tần Mục nói: "Quốc sư cho lão Như Lai mặt mũi, để lão Như Lai cứu đi Cùng phu tử đám người, lão Như Lai hứa hẹn, để Cùng phu tử xuất gia, lại không nhúng tay thế sự, vì sao lật lọng?"
Lư Văn Thư vẻ mặt cứng đờ, đột nhiên lại có một thanh âm cười nói: "Vì thiên hạ chúng sinh nguyên nhân, vì sao không thể lật lọng?"
Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên một ngọn núi khác tới một vị đạo cô, một thân đạo bào màu trắng, trước ngực thêu lên một đóa hoa mai.
"Linh Tú cung Thanh Ngư tán nhân, gặp qua Thiên Ma Giáo Chủ." Đạo cô kia làm lễ ra mắt.
Tần Mục cười nói: "Tán nhân vì sao phải làm lễ ra mắt?"
Đạo cô kia nghiêm nghị nói: "Tuy là cừu địch, nhưng cấp bậc lễ nghĩa không thể mất. Lần này đối phó Thiên Ma giáo tiểu giáo chủ, chúng ta có lấy lớn hiếp nhỏ chi ngại, nhưng mà ngươi dù sao cũng là đường đường Ma đạo đệ nhất Thánh địa giáo chủ, bối phận trên muốn so với chúng ta cao, do đó ngược lại cũng không tính là lấy lớn hiếp nhỏ."
Tần Mục mỉm cười, nói: "Dễ nói, dễ nói. Còn có người nào muốn tới giết ta?"
"Ta tới giết ngươi."
Giữa không trung tường vân bay tới, một tôn La Hán rơi vào trên đỉnh núi, hai tay mang theo tràng hạt, mỗi một cái tràng hạt có to bằng đầu người, chắp tay trước ngực nói: "Thiên Ma Giáo Chủ, địa vị cực cao, tiểu tăng Phổ Thiện, chuyên tới để hàng ma, còn xin Thiên Ma Giáo Chủ chỉ giáo."
"Ma đạo đệ nhất Thánh địa giáo chủ, cũng không e sợ nhiều ta một cái chứ?"
Lại có một người tới đến trên một ngọn núi khác, quần áo rách tung toé, trải rộng miếng vá, nhưng lại ý khí phong phát, cười ha ha, khí phách can vân nói: "Tại hạ Cái môn Tề Đại Hữu Tề môn chủ dưới trướng, Liên Hoa đường đường chủ La Tam Phá, gặp qua Thiên Ma Giáo Chủ, hướng giáo chủ xin một cái mạng, giáo chủ mạng. Đúng, giáo chủ hình như có một cái tiểu hồ ly tinh đã từng đắc tội quá Tề môn chủ, Tề môn chủ nói cần phải giết chết."
Hồ Linh Nhi vội vàng trốn ở Tần Mục sau lưng, vụng trộm thăm dò, mắng: "Các ngươi Tề môn chủ thật là hẹp hòi, bất đương nhưng tử!"
La Tam Phá chỉ về phía nàng, cười nói: "Chính là cái này con tiểu hồ ly! Chư vị đồng đạo, La mỗ có thể cùng giang hồ chính đạo cùng một chỗ, vây quét Thiên Ma Giáo Chủ, đồ ma ở đây, thật sự là một chuyện chuyện may mắn, cũng là một cái điều thú vị! Sau trận này, đem gọi là đồ ma vệ đạo đại hội!"
"Đồ ma vệ đạo đại hội? Tên rất hay."
Ngọn núi bên trong, Khô Diệp đạo nhân giãy dụa lấy leo ra, nôn một ngụm máu, ngồi tại trên vách đá dựng đứng điều chỉnh khí tức, nói: "Nếu như nếu có thể tiêu diệt Thiên Ma Giáo Chủ, còn trời kế tiếp thái bình, chúng ta trả giá cũng đáng giá. Chư vị, vì chính đạo!"
Bốn phía trên đỉnh núi, từng vị Thiên Nhân cảnh giới đại cao thủ nghiêm nghị, lòng dạ xao động, có một loại hào hùng bắn ra, đồng nói: "Vì này nhân gian tang thương chính đạo!"
"Giết —— "
Năm đại cao thủ ý khí phong phát, từng người nguyên khí bộc phát, sau lưng từng tôn Thần Nhân hư ảnh hiện lên, đem từng người mạnh nhất chiêu thức thi triển đi ra, hướng bên trong vùng thung lũng này đánh xuống!
Nhưng vào lúc này, Hùng Bi Đại Ma Thần gầm thét, đem trong cơ thể mình tất cả năng lượng bộc phát!
"Thiên Ma vô lượng!"
Tần Mục vội vàng mang theo Hồ Linh Nhi trốn ở Long Kỳ Lân sau lưng, kinh khủng rung động chấn động sơn cốc, để núi đá phù xốp giòn, từng khối tảng đá lớn từ không trung rơi xuống, ngay sau đó lại bị chấn nát, hóa thành bột mịn. Mặc dù có Long Kỳ Lân cản trở, Tần Mục cùng Hồ Linh Nhi cũng cảm thấy khó có thể tưởng tượng áp lực đánh tới, để bọn hắn ép tới xương cốt kẽo kẹt kẽo kẹt rung động.
Từng vị Thiên Nhân cảnh giới đại cao thủ hộc máu, ngã xuống mà đi, không biết sống chết.
Tần Mục từ Long Kỳ Lân sau lưng thò đầu ra, chỉ thấy Hùng Bi Đại Ma Thần uy phong lẫm liệt đứng ở nơi đó, Hồ Linh Nhi vừa mừng vừa sợ, khen: "Hùng Bi thật là lợi hại!"
Đột nhiên, Hùng Bi Đại Ma Thần thân thể bắt đầu sụp đổ, từng khúc gãy đi, chỉ nghe tôn này Đại Ma Thần thầm nói: "Năng lượng hết sạch, đáng tiếc không thể thu hoạch những này tế phẩm, có điều là tốt khi nhìn đến Đô Thiên Đại Ma Vương dáng vẻ chật vật. . . Gọi ma giả, ta đi thôi!" Dứt lời thân thể bành một tiếng nổ tung, ý thức cuồn cuộn trở về một cái thế giới khác.
Hồ Linh Nhi ngẩn ngơ, chỉ nghe ngoài sơn cốc truyền đến La Tam Phá đám người tiếng ho khan, những người này cũng không bị Hùng Bi Đại Ma Thần tiêu diệt.
"Công tử. . ." Hồ Linh Nhi quay đầu nhìn về phía Tần Mục.
"Không có việc gì."
Tần Mục đứng dậy, phủi bụi trên người một cái, đem bị đạp trong lòng đất Đô Thiên Ma Vương kéo lên ném tới Long Kỳ Lân trên lưng, thiếu niên thần thái sáng láng, thôi thúc túi Thao Thiết đem mặt khác ba cái tế đàn thu nhập trong túi, quát: "Long béo, chạy!"