Chương 264 : Duyên Khang song hùng
Tần Mục từ biệt Tư bà bà, mang theo Hoàng đế đi bộ, để Long Kỳ Lân ở phía sau theo. Tần Mục đem Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hóa Linh công truyền thụ cho Duyên Phong Đế, lại đem bản thân Bá Thể Tam Đan công cũng truyền thụ cho hắn, nói: "Hai loại công pháp cùng một chỗ luyện , vừa đi vừa luyện, đối ngươi thương thế trên người vô cùng hữu ích, thấp nhất cũng có thể cường thân kiện thể."
Duyên Phong Đế nửa tin nửa ngờ, thử tu luyện hắn Bá Thể Tam Đan công cùng Tạo Hóa Linh công, trong bất tri bất giác khí sắc khá hơn một chút, cười nói: "Công pháp này tốt, vậy mà có thể đi tu luyện, ta cảm thấy khí lực cũng khôi phục chút."
"Ngươi trước luyện , chờ ngươi có chút thành tựu, thân thể bên trên tổn thương liền có thể khỏi hẳn, thể phách cường kiện. Ta lại truyền cho ngươi Tạo Hóa Quỷ Thần công luyện phách, có thể để cho ngươi hồn phách vững chắc, lại dùng điều trị hồn phách dược, hai bút cùng vẽ, hồn phách của ngươi bên trên tổn thương liền sẽ khỏi hẳn."
Tần Mục đột nhiên mê mẩn: "Ta đem Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong công pháp truyền cho Hoàng đế, Hoàng đế có hay không phải vào ta Thiên Thánh giáo? Cho hắn một cái chức vụ gì?"
Hắn liếc Duyên Phong Đế một cái, có chút không có ý tốt: "Ta còn kém một vị Thiên Vương, nếu là có thể để Hoàng đế nhập bọn, trở thành Thiên Thánh giáo Thiên Vương, toàn bộ Duyên Khang quốc liền đều là Thiên Thánh giáo. . ."
Duyên Phong Đế chuyên cần khổ luyện, thân thể rắn chắc một chút, cũng luyện được một chút nguyên khí, chỉ là không có Thần tàng, tu vi quả thực có hạn.
Tần Mục cũng tại không nhanh không chậm tu hành, Bá Thể Tam Đan công thôi thúc, liền thấy không trung năm đạo quang mang chiếu xạ mà đến, cái kia là trong cơ thể hắn Ngũ Diệu cùng Ngũ Diệu tinh thần liên kết, dẫn tới Ngũ Diệu tinh lực tăng lên tu vi của mình.
Duyên Phong Đế hơi ngẩn ra: "Hắn vẫn là Ngũ Diệu cảnh giới?"
Hắn vẫn cho là Tần Mục đã là Lục Hợp cảnh giới thần thông giả, dù sao Tần Mục thực lực đã đủ để cùng thần thông giả so sánh, tu vi của hắn thậm chí đã cùng Lục Hợp cảnh giới thần thông giả tương xứng, không nghĩ tới Tần Mục vẫn là Ngũ Diệu cảnh giới.
"Thiên Ma giáo Đại Dục Thiên Ma kinh quả thực bất phàm."
Duyên Phong Đế trong lòng tán thưởng, lại không biết Tần Mục nguyên khí chủ yếu đến từ Bá Thể Tam Đan công, mà Duyên Phong Đế hiện tại tu luyện cũng chính là Bá Thể Tam Đan công.
Tần Mục tu vi xác thực cũng đến Ngũ Diệu cảnh giới đỉnh phong, khoảng cách Lục Hợp cảnh giới cũng không xa xôi, chỉ đợi Thần tàng bên trong Ngũ Diệu tinh quân vững chắc xuống, liền có thể thử đột phá.
Hai người đi bốn ngày, màn trời chiếu đất, đến kế tiếp thành thị, Tần Mục mang theo Duyên Phong Đế tiến vào trong thành, mua một chút dược liệu. Duyên Phong Đế vẫn là có sinh đầu một lần ăn nhiều như vậy khổ, hai cái chân đều bị mài hỏng, mọc đầy bong bóng.
Trong khách sạn, Tần Mục đem hắn đặt ở trong thùng gỗ dùng nước thuốc ngâm một đêm, Hoàng đế tại trong thùng gỗ ngủ thiếp đi, ngày thứ hai tỉnh lại phát hiện chân mình bên trên bong bóng hết thảy biến mất, chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhàng không ít, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Hai người tiếp tục chạy đi, đến Kỳ châu cảnh nội, chỉ thấy rất nhiều thần thông giả đang tại xua đuổi thôn dân, đánh roi trách mắng.
"Nơi này đất đai là ta Kỳ Sơn phái!"
Những cái kia thần thông giả hẳn là Kỳ Sơn phái đệ tử, tu luyện chính là lôi pháp, khống chế một hồi chém loạn, đem mười dặm tám thôn thôn dân đuổi tới cùng một chỗ, quát: "Hoàng đế có lệnh, khôi phục tổ chế, tông phái đất đai quy tông phái tất cả! Sau này các ngươi không cần giao công lương, chỉ cần hướng Kỳ Sơn phái tiến cống!"
Một cái thôn trang bên trong đang không phục, vừa mới tranh luận hai câu, liền bị một đạo sét đánh đánh chết.
Tần Mục dừng lại quan sát, khẽ nhíu mày, Duyên Phong Đế sắc mặt tái xanh, lạnh như băng nói: "Làm điều ngang ngược!"
Bọn họ đi qua những châu khác quận, một đường nhìn thấy tông môn thế lực tro tàn lại cháy, khắp nơi cướp đoạt cuộn, cướp sạch tài phú, chia cắt địa bàn, trong lúc nhất thời loạn càng thêm loạn.
Vốn là tràng này tuyết tai đã tạo thành rất lớn phá hư, lại thêm tông phái thực lực ngóc đầu trở lại, chia cắt đất đai, bắt dân chúng xem như bản thân tá điền, càng là lửa cháy đổ thêm dầu.
Mà nguyên bản quan phủ các nơi tại cứu trợ thiên tai, giờ phút này cứu trợ thiên tai cũng ngừng, chết cóng chết đói người càng là vô số kể.
Duyên Phong Đế trầm lặng không nói, càng thêm khắc khổ tu luyện, ý đồ có thể chữa trị bản thân Thần tàng, khôi phục tu vi.
Đến Ung châu, Tần Mục tự ý đi tới phủ thành chủ, Ung châu phủ doãn vội vàng tới đón, liếc Duyên Phong Đế một cái, không có nhận ra, ánh mắt lại rơi vào Tần Mục trên người, nói: "Giáo chủ. . ."
"Bên trong nói chuyện."
Tần Mục đi vào trong phủ, để Long Kỳ Lân tùy tiện tìm chỗ nằm sấp, nhìn đói đến bụng đói kêu vang Hoàng đế một cái, nói: "Tịnh Y đường chủ, cho cái này trọc. . . Cho vị sư huynh này một bát cơm ăn."
Ung châu phủ doãn chính là Thiên Thánh giáo Tịnh Y đường đường chủ, gọi là Đoan Mộc Tĩnh, phất phất tay, để cho người ta mang theo Hoàng đế đi xuống ăn cơm, cười nói: "Giáo chủ làm sao mang theo một cái đại hòa thượng?"
Tần Mục không có nhiều lời, hỏi: "Trong kinh thành thế cục như thế nào?"
"Kinh thành tình huống không tốt lắm."
Đoan Mộc Tĩnh nói: "Đạo môn cùng Đại Lôi Âm Tự rất nhiều đạo sĩ hòa thượng đều đi kinh thành, Đạo chủ cùng Như Lai từng người hạ chỉ, sắc phong thái tử là Thanh Tịnh Hoàng đế , chờ đến mùng sáu tháng ba liền sẽ đăng cơ. Bây giờ còn có thái tử thám tử khắp nơi hoạt động, tìm đến hình dáng giống Hoàng đế người liền một đao chém."
Tần Mục lẳng lặng gật đầu, cùng hắn đoán không sai biệt lắm.
Đoan Mộc Tĩnh tiếp tục nói: "Còn có, thái tử giám quốc, quyền thế cực lớn, rất nhiều thế gia đều bị phật đạo hai nhà khống chế, trong kinh thành đại thế gia có chút đã phản chiến, có chút trong nhà ở rất nhiều hòa thượng đạo sĩ, đổ thừa không đi. Những thế gia này cũng không dám trở mặt, chỉ có thể mặc cho bọn họ ở. Bây giờ trong kinh thành tam giáo cửu lưu, ngư long hỗn tạp, có thể nói không còn là Hoàng đế thiên hạ."
"Thái tử còn truyền đạt ý chỉ, nói phải khôi phục tổ chế, ban bố cúng luật, đem mỗi bên môn phái đất đai trả lại mỗi bên môn phái, hắn thổ địa của hắn về Duyên Khang, còn có. . ."
Đoan Mộc Tĩnh chần chờ một cái, nói: "Lang Cư Tư quốc đến sứ, nói đến biên cương chiến sự, cùng thái tử giảng hòa, thái tử cắt nhường Vân Lộc mười sáu châu cho Lang Cư Tư quốc. Man tộc bên kia cũng tới sứ giả, đang đang đàm luận cắt đất bồi thường một chuyện. . ."
"Bại gia thật là dễ dàng."
Tần Mục cười nói: "Thái tử cái này Hoàng đế làm được uất ức."
Đoan Mộc Tĩnh có chút không hiểu, Tần Mục không có chút nào tức giận ý tứ, ngược lại giống như là người không việc gì đồng dạng. Hắn lại không biết Tần Mục chưa hề đem mình làm Duyên Khang người trong nước, hắn từ đầu đến cuối đều là Đại Khư thần chi vứt bỏ dân, căn bản không thể nói là tức giận.
"Mùng sáu tháng ba đăng cơ, quả thực là cái ngày hoàng đạo, thích hợp giết người."
Tần Mục hỏi: "Tìm hiểu đến quốc sư tin tức ư?"
"Tìm hiểu đến."
Tần Mục tinh thần phấn chấn, lấy ra vài trang giấy, nói: "Đường chủ, mấy tờ này trên giấy dược liệu chuẩn bị tốt, đặt ở Khâm Châu thành."
Đoan Mộc Tĩnh xưng phải.
Tần Mục gọi lên Duyên Phong Đế, gọi lên Long Kỳ Lân, nói: "Chúng ta ra khỏi thành."
Duyên Phong Đế hoảng hốt vội nói: "Ta còn chưa ăn no."
Tần Mục cười nói: "Ta dẫn ngươi đi tìm quốc sư, dọc đường cho ngươi thêm kiếm một ít thức ăn."
Duyên Phong Đế liền vội vàng đem màn thầu thả xuống, sắc mặt nghiêm nghị, yên lặng cùng ở phía sau hắn, sau một lúc lâu, Duyên Phong Đế nói: "Trẫm muốn hỏi một câu hắn, những ngày này hắn đến cùng đi nơi nào!"
Tần Mục ôm hắn lên đến, đặt ở Long Kỳ Lân trên lưng, sau đó tung người nhảy lên, đứng tại Long Kỳ Lân trên trán.
Long Kỳ Lân chân đạp hỏa vân, lao nhanh mà đi, Duyên Phong Đế bị thổi vài hớp gió lạnh, liền nhảy mũi, Tần Mục đột nhiên toàn thân đốt lên lửa cháy hừng hực, Duyên Phong Đế lúc này mới cảm thấy dễ chịu một chút.
Long Kỳ Lân chạy hai ngày, Tần Mục ra hiệu đầu dị thú này hạ xuống, đi tới phiến núi bên trong, nơi này nóng hôi hổi, trong cốc có hào quang bay lên, không ngừng hướng lên bốc hơi, lại tán trong không khí.
"Thần quang!"
Duyên Phong Đế mặt sắc mặt ngưng trọng, hít hà không khí, nói: "Mùi máu tanh. Bên trong vùng thung lũng này có thần huyết!"
Tần Mục mang theo hắn đi vào sơn cốc bên trong, quả nhiên thấy phiến huyết hồ, huyết hồ bên cạnh là một cái nhà gỗ, nhà gỗ đằng sau là một dòng sông nhỏ, nước sông bị thần huyết nướng đến có chút ấm áp, một cái thân mặc tuyết lông chồn trắng nữ tử bụng dưới có chút nhô lên, đứng tại bờ sông.
Nàng bên chân là cái trung niên nam tử, cầm một cái chày gỗ, đang tại phiến đá bên trên đập quần áo, bên người nam tử bày đặt một cái giỏ trúc, giỏ trúc bên trong là giặt sạch quần áo.
Tần Mục từ Long Kỳ Lân trên lưng nhảy xuống, Duyên Phong Đế cũng từ Long Kỳ Lân trên lưng nhảy xuống, nhưng chân đứng không vững, phù phù một tiếng hình chữ đại nằm rạp trên mặt đất.
Cái kia một đôi nam nữ nghe được thanh âm, quay đầu nhìn đến, Tần Mục trên mặt nụ cười, đi ra phía trước.
"Ngươi cũng không đỡ trẫm một cái!" Duyên Phong Đế đứng lên, vội vàng đuổi theo.
Trung niên nam tử kia thả xuống chày gỗ, tại trên vạt áo xoa xoa ướt sũng hai tay, đứng dậy cùng nữ tử kia đứng chung một chỗ, sắc mặt có chút tái nhợt, cười nhìn về phía đi tới Tần Mục cùng Hoàng đế.
"Quốc sư!"
Duyên Phong Đế bước chân càng lúc càng nhanh, đang phải xông lên phía trước hưng sư vấn tội, đột nhiên chú ý tới Duyên Khang quốc sư ngực toát ra vết máu, vẻ mặt cũng rất khó coi, không khỏi trong lòng giật mình, rơi lệ nói: "Trẫm quốc sư, làm sao đến mức rơi vào bực này tình cảnh?"
Duyên Khang quốc sư nghênh tiếp Hoàng đế, cũng chú ý tới hắn tu vi mất hết, trong lòng rầu rĩ: "Bệ hạ sao lại không phải như thế?"
Nữ tử kia vội vàng nói: "Ngươi cũng có thương tích trong người, đừng loạn tâm thần."
Tần Mục ngạc nhiên, Duyên Khang quốc hai đại người mạnh nhất, vậy mà đều bị trọng thương!
"Thiên Thánh giáo chủ gặp qua quốc sư phu nhân." Tần Mục hướng nữ tử kia làm lễ ra mắt.
Quốc sư phu nhân nhìn thấy Hoàng đế đầu trụi lủi, trong lòng buồn bực, vội vàng nói: "Các ngươi đừng đứng đây nữa, đến trong phòng ngồi."
"Ta rời đi Tiểu Ngọc Kinh về sau, muốn dò xét thiên tai nguồn gốc, sau đó gặp một tôn thần, cầm trong tay một cái hồ lô."
Trong nhà gỗ nhỏ, Duyên Khang quốc sư lạnh nhạt nói: "Thiên tai là từ hắn trong hồ lô thả ra. Hắn bị thương, ta bị thương càng nặng, lại thêm nội tử đang có mang, ngay sau đó liền ở đây ở một đoạn thời gian."
Hắn nói mặc dù nhẹ nhõm, nhưng có thể tưởng tượng trận chiến kia tất nhiên cực kỳ hung hiểm!
Duyên Phong Đế nhìn một chút vết thương trên người hắn, vừa nhìn về phía Tần Mục, lộ ra hỏi thăm chi ý.
Tần Mục kiểm tra một phen, lắc đầu nói: "Thần lưu lại tổn thương, bên trong giấu thần ý, ta trị tận gốc không được, muốn trị tận gốc, cần phải đến về thôn xin dược sư gia gia ra tay."
Duyên Khang quốc sư nói: "Ta cũng biết ngươi không cách nào trị tận gốc, cho nên không có đi tìm ngươi. Ta bây giờ thương thế quá nặng, không thể trở về kinh thành, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ. Ta không thể để người khác biết ta bị thương. Chưa từng nghĩ bệ hạ ngươi. . ."
Hai trung niên nam tử nhìn nhau, đột nhiên cùng nhau cười ha ha, Duyên Khang quốc sư cười đến ho khan không ngớt.
Duyên Phong Đế nhìn ra phía ngoài, nói: "Phía ngoài huyết hồ?"
"Tôn này thần lưu lại, hắn rất mạnh, chịu một chút bị thương ngoài da."
Duyên Khang quốc sư ngực tổn thương lại phá, Tần Mục cho hắn đắp chút long tiên, thương thế vừa vặn lập tức liền bị Thần tàng tại vết thương của hắn bên trong sót lại thần thông xé rách.
Loại này tổn thương, dược thạch đã không cách nào chữa trị, cho dù là có thể làm cho người hoàn hồn linh đan cũng không đi được thần thần thông sót lại.
Tần Mục suy tư một cái, lấy ra người câm tặng cho hắn cái kia viên kiếm, nhẹ nhàng thôi thúc, kiếm hoàn bên trong từng đạo kiếm quang mọc ra, Tần Mục hướng về phía trước khẽ bóp, đâm vào Duyên Khang quốc sư vết thương bốn phía.
Quốc sư phu nhân thấp giọng hô, Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế cũng không có động.
Tần Mục đưa ngón trỏ ra, đầu ngón tay nguyên khí mờ mịt, giống như một cái đám mây tại đầu ngón tay hắn xoay tròn, nhẹ nhàng điểm tại kiếm hoàn bên trên, chỉ nghe xùy một tiếng, kiếm hoàn bên trong lại có một đạo kiếm quang bắn ra, từ trong nhà xuyên qua, cắm ở huyết hồ bên trong.
Ầm ầm ——
Huyết hồ kịch liệt chấn động, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng vang, liền chấn ba tiếng, kiếm hoàn kiếm quang bị chấn động đến nát, kiếm hoàn cũng biến ít đi một chút.
"Thần bác sĩ người giỏi bậc nhất, thật là xảo diệu vô cùng."
Duyên Khang quốc sư thở dài nói: "Lại dùng thần huyết uy năng triệt tiêu thần sót lại thần thông."
Tần Mục lại đắp lên long tiên, miệng vết thương của hắn rốt cục không chảy máu nữa, Tần Mục nói: "Trong cơ thể ngươi cái khác thần thông ta dẫn không ra. Bệ hạ, quốc sư, hiện tại có hai con đường, một cái là ta đem các ngươi đưa đến Đại Khư trị thương, đầu thứ hai chính là đi tới kinh thành. Các ngươi lựa chọn một con đường a."
Duyên Khang quốc sư nhìn về phía Duyên Phong Đế, hai trung niên nam tử tâm linh tương thông, trăm miệng một lời: "Kinh thành!"
Tần Mục rút ra dao mổ lợn, đem Duyên Khang quốc sư đầu đặt tại trên mặt bàn, quốc sư phu nhân hoảng sợ nói: "Tần giáo chủ, ngươi làm cái gì?"
Duyên Phong Đế sờ lên bản thân trụi lủi đầu, nói: "Phu nhân, ngươi nhìn ta liền biết."
Tần Mục đao pháp linh hoạt, trong chớp mắt liền đem Duyên Khang quốc sư cạo thành đầu trọc, sau đó lấy tới hương tại trên đầu của hắn đốt mấy cái giới ba, sau đó từ túi Thao Thiết bên trong lấy ra một bộ màu vàng tăng bào, quả nhiên là xe nhẹ đường quen, cười nói: "Ta làm nhiều một bộ, chính là cho quốc sư dự bị. Chờ một chút, ta lại cho quốc sư trên mặt vẽ lên nửa bên mặt màu xanh bớt. . ."
Hắn chuẩn bị cho tốt Duyên Khang quốc sư, sau đó nhìn về phía quốc sư phu nhân. Duyên Khang quốc sư vội vàng nói: "Giáo chủ, phu nhân ta đang có mang, trời đông giá rét không có tóc. . ."
"Vậy liền làm đạo cô đi."
Tần Mục lấy tới một thân đạo bào, giao cho quốc sư phu nhân, đột nhiên nháy mắt mấy cái, cười nói: "Đúng rồi, ba vị muốn nhập giáo ư? Ta Thiên Thánh giáo ăn ngon uống ngon, nếu là không có bản lĩnh còn có thể dạy các ngươi một chút tay nghề sống, đảm bảo không đói chết."
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: