Chương 435 : Giống như yến trở về
Tần Mục đè xuống trong lòng bất an, theo Tư bà bà trên người dời đi ánh mắt, sau đó thấy được đồ tể hoành đao, đứng tại một viên sao trời phía trên.
Đồ tể dáng người vạm vỡ, hai đao lẫn nhau chập lại, cũng là không nhúc nhích.
Hắn lại thấy được Thanh U sơn nhân, vị này sơn nhân cầm trong tay phất trần đáp lên khuỷu tay, ngồi xếp bằng mà ngồi, hắn chỗ ngồi cũng là một ngôi sao.
Tiếp theo, Tần Mục nhìn thấy người câm, người câm đứng ở Đại La Thiên Tinh bên trong một ngôi sao hỏa diễm bên trên.
Tần Mục trái tim kịch liệt run rẩy, hầu như muốn hộc máu, hắn gian nan xê dịch ánh mắt, thấy được Duyên Khang quốc sư.
Duyên Khang quốc sư ngồi tại Chấn đỉnh bên trên, Chấn đỉnh phía dưới cũng là Đại La Thiên Tinh một ngôi sao.
Tần Mục từ trên người hắn dời đi, thấy được Hôi Tiên, Hồ Tiên, lại thấy được Đại La Thiên Tinh bên trong những người khác, người què mang theo dược sư ngồi ở trong đó một ngôi sao bên trên, dược sư vết thương trên người còn đang chảy máu. Người mù chống gậy trúc cúi đầu, dưới chân cũng là một ngôi sao.
Còn có Phật Đà đồng dạng Mã gia, trong tay mang theo bút vẽ người điếc, cầm trong tay cánh đao Dực Vương, đỉnh đầu mọc sừng Côn Vương, bọn họ cũng tại Tư bà bà trong lòng bàn tay bắn ra Đại La Thiên Tinh bên trong, từng người đứng tại một ngôi sao bên trên.
"Tinh muội muội đâu? Nàng làm sao không ở nơi này?"
Tần Mục vội vàng bốn phía nhìn lại, muốn tìm được Viêm Tinh Tinh tung tích.
"Cho dù là thuyền Thái Dương, cũng không thể chặn lại Thượng Thương thần chỉ ư?"
Đột nhiên, một đạo hào quang sáng tỏ quét tới, Tần Mục thấy được một vành mặt trời, cái kia vầng mặt trời tối nửa bên, mặt trời xoay tròn thời điểm, ánh sáng hướng bên này chiếu đến, nhưng rất nhanh lại chuyển tới những phương hướng khác.
Trong bóng tối thuyền Thái Dương cực kỳ khổng lồ, bị một cái ngọn núi ngăn lại thân tàu, chẳng qua còn có thể mơ hồ nhìn thấy thuyền Thái Dương theo núi phía bên kia tản ra ánh sáng.
Nhưng mà, thuyền Thái Dương bên trong cũng không có bất cứ động tĩnh gì, không cảm ứng được bất kỳ khí tức gì.
Tần Mục trong lòng bỗng nhiên chìm xuống, Hồ Linh Nhi nói: "Công tử, không nhìn thấy Hoàng Tiên cùng Thổ Hành Phong. . ."
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, tiếp tục tỏa ra thị lực, trong hai con ngươi bắn ra hai vệt thần quang, bốn phía chiếu đi, hắn thấy được Tư bà bà sau lưng có một tôn Thượng Thương thần chỉ đứng ở trên không, tay chập lại kiếm chỉ, chỉ hướng Tư bà bà cái ót.
Nhưng mà tôn thần chỉ này lại bị định trên không trung, không nhúc nhích.
Tiếp lấy hắn lại nhìn thấy khác một tôn thần, cái kia là Thượng Thương Hoa quân, một nữ tử, dưới chân trăm hoa nở rộ, bày khắp bầu trời, giống như những này hoa là từ trên trời mọc ra, nàng đứng ở trong đó một đóa hoa bên trong, đầu dưới chân trên, tựa hồ là đang trên trời đi lại, công hướng Đại La Thiên Tinh lực trường.
Nhưng mà, nàng cũng giống là đứng im trên không trung, không nhúc nhích.
Tần Mục lại nhìn thấy vị thứ ba thần chỉ, tại thuyền Thái Dương bầu trời, một tôn thần vỗ cánh giơ vuốt, dường như đang tại công kích trên thuyền người nào, nhưng mà hắn cũng bị định trên không trung.
Tần Mục hướng chỗ xa hơn nhìn lại, thấy được cái khác Thượng Thương chư thần, những này thần chỉ tư thái khác nhau, hẳn là trong chiến đấu đột nhiên đứng im, không có bất kỳ cái gì một tôn thần còn có thể động đậy.
"Bọn họ là chết ư?"
Tần Mục muốn ổn định tâm thần, nhưng thủy chung khó mà ổn định, hình ảnh này quá kỳ lạ, tất cả mọi người tại nguyên chỗ không nhúc nhích, giống như là thời gian đình chỉ đồng dạng. Nhưng mà nếu như nơi này thời gian đình chỉ, như vậy vì cái gì Tần Mục bọn họ không bị ảnh hưởng?
"Chủ công, bọn họ có lẽ đều còn sống."
Giao Vương Thần đột nhiên nói: "Ta còn có thể cảm ứng được khí tức của bọn hắn, hô hấp vẫn như cũ rất kéo dài, chỉ có mấy không có người hơi thở. Chỉ là cổ quái là, nguyên thần của bọn hắn đều không ở trong người, hình như lúc chiến đấu nguyên thần của bọn hắn đột nhiên bị kéo ra ngoài thân thể. . ."
Tần Mục hơi ngẩn ra: "Nguyên thần bị kéo ra ngoài thân thể?"
Giao Vương Thần gật đầu, nói: "Những này trong thân thể, đều không có nguyên thần. Ta xem Tư bà bà cùng Duyên Khang quốc sư bọn họ trận thế, hẳn là một loại nguyên thần trận thế, thần thông đột nhiên bộc phát, đem bốn phía tất cả mọi người nguyên thần cưỡng ép lôi ra thân thể. Căn cứ suy đoán của ta, bọn họ có thể là thương vong quá lớn, cho nên định dùng nguyên thần chiến đấu."
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, trong lòng hơi có chút yên tâm: "Bọn họ không là chết, mà là mượn nhờ nguyên thần chiến đấu. . . Giao Vương Thần, ngươi kiến thức rộng rãi, có biết nguyên thần của bọn hắn đi nơi nào?"
Giao Vương Thần nói: "Nguyên thần tốc độ cực nhanh, giây lát mấy vạn dặm, lui tới đại thiên hư không, nguyên thần của bọn hắn cũng không ở chỗ này, còn ở nơi nào, như vậy liền không phải ta có thể biết."
Tần Mục ngơ ngác, đột nhiên khàn giọng nói: "Cái nào mấy người không có hơi thở?"
Giao Vương Thần chỉ hướng Đại La Thiên Tinh bên trong dược sư, lại chỉ hướng người què, sau đó chỉ hướng người điếc, Côn Vương, Hôi Tiên.
Tần Mục một trái tim càng ngày càng nặng, Giao Vương Thần thấp giọng nói: "Còn có mấy tôn thượng thương Thần cũng mất hơi thở, hẳn là nguyên thần chiến bại. . ."
Tần Mục vẻ mặt âm trầm, đứng dậy đi tới thuyền Thái Dương bên trên, chỉ thấy thuyền Thái Dương bên trên tất cả mọi người nghiêm mặt tại chỗ, không nhúc nhích. Hiển nhiên Tư bà bà bọn họ thi triển ra nguyên thần trận pháp lúc, đem bốn phía tất cả mọi người, bất kể người vẫn là Thần nguyên thần, hết thảy một đợt mang đi!
"Công tử. . ."
Hồ Linh Nhi nhìn một chút Tần Mục khuôn mặt, trong lòng có chút bất an, nói: "Công tử, bọn họ. . ."
"Bọn họ sẽ không chết."
Tần Mục nhắm mắt lại, đột nhiên con mắt lần thứ hai mở ra, trầm giọng nói: "Giao Vương Thần, ngươi cũng lên thân, mượn pháp lực cùng ta. Ta muốn lấy Thần Ma pháp lực, thi triển Khiên Hồn Dẫn! Chỉ cần hồn phách của bọn hắn không diệt, ta liền có thể đem hồn phách của bọn hắn gọi đến!"
Giao Vương Thần chần chừ một cái, nói: "Công tử, nhục thể của ngươi chưa hẳn có thể chịu được pháp lực của ta. Ta cùng những này giao long khác biệt, ta là thần chỉ, bọn họ không phải. Ngươi mượn pháp lực của bọn hắn, lấy của ngươi Thần Kiều Thần tàng còn có thể chịu được. Nhưng mà mượn pháp lực của ta, Thần Kiều Thần tàng bởi vì Thần Kiều gãy đi, không có khả năng đi vào cảnh giới tiếp theo, sẽ chỉ đem Thần Kiều Thần tàng căng nứt. . ."
Tần Mục quả quyết nói: "Bảo ngươi lên thân, ngươi liền lên thân!"
Giao Vương Thần bất đắc dĩ, chỉ được thả xuống lão Đạo chủ, lão Như Lai đám người thân thể, nói: "Chủ công, ta hóa thành Đại Long nằm ở của ngươi cột sống bên trên, chống đỡ nhục thể của ngươi, để ngươi không đến mức thân thể bị căng nứt. Nhưng Thần tàng ta lại không cách nào bảo hộ, nếu như chủ công không chịu nổi, chỉ cần nói một tiếng ta liền thu hồi pháp lực."
"Lên thân!"
Giao Vương Thần hình thái kịch liệt thu nhỏ, hóa thành một cái dài hơn một trượng ngắn màu xanh ngọc mảnh giao, vù một tiếng kề sát ở Tần Mục sau lưng, tôn này Long Thần dần dần biến mất, tại Tần Mục trên lưng hóa thành một đạo màu xanh ngọc giao long ấn ký, giống như là hình xăm đồng dạng.
Tần Mục thôi thúc Ngự Long quyết, quần giao pháp lực lập tức bị hắn mượn tới, chỉ nghe trong cơ thể hắn truyền đến bành bành nổ, Thất Tinh Thần tàng, Thiên Nhân Thần tàng, Sinh Tử Thần tàng cùng Thần Kiều Thần tàng nhao nhao mở ra!
Quần giao pháp lực đã cực kỳ hùng hồn, đem hắn Thần Kiều tràn ngập, tiếp lấy hắn điều động Giao Vương Thần pháp lực, lập tức hùng hồn pháp lực xông phá Thần Kiều Thần tàng, thẳng tới Thiên Đình!
Tần Mục nguyên thần bị cỗ này pháp lực xung kích, theo Thần Kiều bên trên vượt đến bờ bên kia, bị cuồng bạo pháp lực nâng, hướng Thiên Cung mà đi.
Bất quá, Giao Vương Thần pháp lực còn chưa đủ lấy chống đỡ hắn đi tới Thiên Đình Thiên Cung, để hắn dừng ở Thiên Đình Nam Thiên Môn chỗ, chỉ có thể coi là mới vừa mới nhập môn.
"Chủ công Thần Kiều, không phải gãy!"
Giao Vương Thần trong lòng khiếp sợ không hiểu, nhưng vào lúc này, Tần Mục phát động lên hùng hồn vô cùng pháp lực, trong miệng truyền đến tối nghĩa ma ngữ, thôi thúc Khiên Hồn Dẫn!
Khiên Hồn Dẫn là Cửu U môn pháp thuật, tại Duyên Khang quốc cũng không thể coi là cái gì ghê gớm thần thông, nhưng mà môn thần thông này đã từng nhưng tạo thành quá lớn náo động.
Tần Mục lúc trước đi vào Thái Học viện học tập công pháp thần thông, không có lựa chọn uy lực gì kinh người thần thông, mà là Khiên Hồn Dẫn cùng Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh, cho rằng hai loại pháp thuật rất có chỗ khác thường, có thể phát huy ra không tưởng tượng được uy lực.
Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh là Đô Thiên Ma Vương lưu tại Duyên Khang quốc pháp thuật, mưu đồ mượn cái này pháp thuật thần thông tới chiếm lĩnh Duyên Khang, di dân thế giới này.
Mà Khiên Hồn Dẫn lai lịch chỉ sợ cũng không phải Cửu U môn chỗ có thể khai sáng pháp thuật, pháp thuật này thần thông cùng U Đô dường như có liên hệ, Tần Mục một lần hoài nghi pháp thuật này vô cùng có khả năng đến từ U Đô, thuộc về U Đô hồn phách loại pháp thuật.
Chỉ là hắn đối U Đô ngôn ngữ biết không nhiều, đối thần bí khó lường U Đô thế giới biết cũng không nhiều, cho nên không thể đem pháp thuật này mở rộng đến cực hạn.
Nhưng dù vậy, hắn tại Khiên Hồn Dẫn bên trên trình độ cũng đã vượt xa năm đó Cửu U môn!
"Thừa Thiên chi môn, mở!"
Tần Mục quát lớn, sau lưng đột nhiên một tòa đáng sợ cửa ầm vang mở ra, pháp lực của hắn cuồng bạo, toà này Thừa Thiên chi môn cũng biến thành dị thường đồ sộ, mấy trăm trượng cửa, hai cánh cửa mở ra, lập tức hiện ra trong bóng tối U Đô thế giới, cuồn cuộn ma khí từ trong bóng tối tuôn ra, xâm nhập Đại Khư hắc ám, tràn ngập làm cho quỷ thần rung động hơi thở!
Cửu U môn thần thông giả căn bản không có khả năng luyện thành Thừa Thiên chi môn, bọn họ chỉ là mượn dùng Khiên Hồn Dẫn pháp thuật hình thành một tòa nối liền U Đô cửa, mà Tần Mục lại có thể, hắn luyện ra Thừa Thiên chi môn mới là chính tông Thừa Thiên chi môn!
Cánh cửa này mở ra về sau, Khiên Hồn Dẫn pháp thuật lập tức uy lực bộc phát, từng đạo phù lệnh tản mát ra u quang theo cửa xông vào U Đô, tiếp lấy phù lệnh ánh sáng chiếu rọi, trong bóng đêm nối ra một con đường, giống như là trong bóng tối cầu nổi, không ngừng hướng chỗ sâu kéo dài!
Sau một lúc lâu, đột nhiên núi đá tung bay, lòng đất chui ra từng cỗ xương khô, khoa tay múa chân.
Khắp mặt đất, càng nhiều xương khô đứng lên, cái này cỗ lực lượng quỷ dị thậm chí truyền lại đến Đại Khư bên trong, Duyên Khang trong nước, Đại Khư cùng Duyên Khang mặt đất không ngừng nhô lên, đủ loại thi thể cùng xương khô nhao nhao tuôn ra mặt đất, đầu lâu miệng khép mở, muốn muốn nói chuyện nhưng không phát ra được thanh âm nào.
Tần Mục cau mày, hắn theo U Đô dắt dẫn tới hồn phách càng ngày càng nhiều, nhưng đều là chết tại phụ cận sinh linh hồn phách, cũng không dẫn dắt đến dược sư, người què đám người hồn phách!
"Bọn họ không tại U Đô bên trong? Không quản các ngươi bị đồ vật gì bắt đi, ta đều muốn tìm tới các ngươi!"
Tần Mục cắn răng, nổi giận gầm lên một tiếng, Thừa Thiên chi môn đột nhiên khuếch trương, Khiên Hồn Dẫn pháp thuật uy năng bay vọt: "Dược sư gia gia, cho ta hồn trở về này —— "
"Phía trước chính là Phong Đô."
Người chết sinh giới, một tôn đầu chim thân người thần chỉ tại phía trước dẫn đường, hướng dược sư, người què, người điếc các loại có người nói: "Các ngươi bạn cũ ngay tại cầu Nại Hà bên trên chờ đợi các ngươi."
"Bạn cũ?"
Dược sư mờ mịt, nói: "Cái gì bạn cũ?"
Cái kia đầu chim thần chỉ cười nói: "Đến các ngươi liền biết."
Đợi đi tới cầu Nại Hà bên trên, dược sư cùng người què đám người không khỏi ngớ ra, chỉ thấy tay chân đều đủ thôn trưởng đứng tại cầu trung tâm, lộ ra nụ cười, nói: "Mấy vị, trên cầu nại hà gặp nhau, các ngươi còn. . ."
Hắn còn chưa nói xong, đột nhiên cầu Nại Hà bên dưới khói đen cuồn cuộn, hiện ra một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy bên trong truyền đến gầm lên giận dữ: "Dược sư gia gia, cho ta hồn trở về này!"
Trên cầu dược sư người què đám người nhất thời trời đất quay cuồng, bị cái kia cỗ lực lượng quỷ dị theo trên cầu kéo vào vòng xoáy bên trong, hướng vòng xoáy chỗ sâu ngã đi!
Phong Đô thành bên trong một tiếng uy nghiêm gầm thét truyền đến: "Yêu nghiệt phương nào, dám can đảm ở ta Phong Đô gây sóng gió?"
Diêm Vương to lớn thân hình từ từ bay lên, cúi người hướng dưới cầu vòng xoáy trông được đi, nhìn thấy vòng xoáy chỗ sâu nhất Tần Mục khuôn mặt.
Diêm Vương hơi ngẩn ra.