Chương 304 : Trong tranh lão nhân
Vực sâu cửa vào, Ban Công Thố cùng một đám Đại Vu, Vu Vương chạy tới nơi này, mấy trăm vị Man Địch quốc thần thông giả bây giờ chỉ còn lại không tới trăm người, những người khác chết tại quỷ dị khó lường Minh cốc trong rừng rậm.
Cho dù lúc trước đã có không biết bao nhiêu đợt Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Vu thăm dò nơi này, nhưng lần này đại quy mô thăm dò, vẫn là làm bọn hắn thương vong thảm trọng.
Đối với Ban Công Thố tới nói, chết bao nhiêu người đối với hắn mà nói đều là râu ria, chỉ cần không phải tính mạng của mình. Những này tướng sĩ cùng Đại Vu, thậm chí cả Vu Vương tính mạng, vốn là chính là tùy thời có thể lấy hi sinh, hắn mang theo mục đích của những người này, liền để cho những người này đến bảo vệ mình, dùng những người này đống thi thể ra một cái thông hướng minh trong cốc con đường.
Làm một cái sống vạn năm tuế nguyệt lão quái vật tới nói, hắn đã có thể xem nhẹ coi nhẹ bất kỳ người nào khác tính mạng, duy nhất để hắn quý trọng, chỉ có bản thân.
"Rốt cục đi tới nơi này."
Ban Công Thố đứng tại vực sâu bên cạnh nhìn xuống dưới, ánh mắt có chút si mê, mười sáu năm trước Minh cốc mới đi vào hắn ánh mắt, lần kia thiên ngoại phi thuyền sự kiện, khách đến từ thiên ngoại điều khiển bảo thuyền rơi vào Minh cốc, đưa tới ba phe thế lực chú ý.
Lâu Lan Hoàng Kim cung, Thiên Ma giáo, Đại Lôi Âm tự đều đem ánh mắt tập trung ở đây, ngay lúc đó Thiên Ma giáo không có giáo chủ, Đại Lôi Âm tự Như Lai biết một chút bí ẩn, đều không có xâm nhập thăm dò nơi đây.
Mà khi đó hắn cũng đã dần dần già đi, bởi vì yêu quý tính mạng của mình không có tự mình đến đây, mà là trốn ở Hoàng Kim cung bên trong đợi chờ mình chuyển thế Thánh đồng. Chẳng qua Lâu Lan Hoàng Kim cung Vu Vương theo Minh cốc mang tới chiếc kia kiếm gãy, lại làm cho hắn ý thức được cái này thiên ngoại phi thuyền không thể coi thường.
Mà bây giờ hắn đã thành công chuyển thế, rốt cục có thể đi tới nơi này. Lại thêm Loan Di Khả Hãn chuẩn bị đối Duyên Khang quốc dụng binh, cho nên hắn có thể mượn Loan Di Khả Hãn binh lực đi vào nơi này.
"Cống Mộc, các ngươi cảm nhận được a?"
Ban Công Thố thấp giọng nói: "Nơi này tràn ngập linh hồn lực lượng, vỡ vụn linh hồn tích chứa lực lượng dựng dục những này cổ quái sinh mệnh, nơi này là chúng ta Đại Vu tu luyện tốt nhất Thánh địa."
Bên cạnh hắn, những này Đại Vu Vu Vương chỉ cảm thấy linh hồn truyền đến từng đợt rung động, nơi này khí tức để hồn phách của bọn hắn nguyên thần cũng theo vui mừng.
Nơi này tràn đầy linh cùng hồn lực lượng, linh lực cùng hồn lực dồi dào đến thậm chí vượt xa Lâu Lan Hoàng Kim cung tình trạng!
Trên đường đi bọn họ đã thấy được Minh cốc sinh mệnh kỳ lạ, Minh cốc sinh mệnh đối với Man Địch quốc tướng sĩ tới nói là ác mộng tồn tại, mà đối với bọn hắn những này Đại Vu tới nói, lại là nguyên một đám đi lại đại bổ đan, đương nhiên, loại này đại bổ đan có chút nguy hiểm.
Đại Vu, bản thân chính là lấy những sinh linh khác linh hồn vì tu luyện thủ đoạn!
Cống Mộc Vu Vương tham lam hô hấp lấy theo trong vực sâu truyền đến khí tức, nơi đó linh lực hồn lực mạnh hơn, thở dài nói: "Ta Hoàng Kim cung nếu như nếu có thể ở đây dừng chân, có thể lớn mạnh chúng ta Đại Vu thực lực, tu luyện làm ít công to! Nơi này linh lực hồn lực, đối với nguyên thần tăng lên cực lớn!"
Lâu Lan Hoàng Kim cung vốn là liền mạnh tại hồn phách, mạnh tại nguyên thần, bọn họ tại hồn phách cùng nguyên thần bên trên trình độ rất sâu, cái khác Thánh địa cho dù là Đại Lôi Âm tự tại nguyên thần trình độ bên trên cũng phải kém hơn một chút.
Chỉ là bọn hắn phương pháp tu luyện quỷ dị, dùng sinh linh hồn phách tu luyện, cho nên rất là bị người lên án. Nếu như nếu có thể chiếm cứ nơi đây, mượn nhờ nơi đây linh lực hồn lực tu luyện, Lâu Lan Hoàng Kim cung tất nhiên phát triển lớn mạnh đến lúc trước không dám tưởng tượng hoàn cảnh!
Cái này thảo nguyên Thánh địa quật khởi, tất nhiên có thể vấn đỉnh Trung Nguyên, một lần hành động vượt trên Trung Thổ Thánh địa!
"Minh cốc trọng yếu nhất còn không phải cái này, mà là cái kia chiếc thiên ngoại phi thuyền."
Ban Công Thố ánh mắt có chút si mê, nói khẽ: "Thu hút ta, không phải như thế nào mượn nhờ nơi đây linh lực hồn lực tu luyện, mà là như thế nào đột phá, đột phá người cùng Thần giới hạn. Chiếc thuyền này có lẽ có thứ ta muốn. Nó là từ thiên ngoại tới. . ."
Hắn không có nhiều lời, tung người nhảy xuống, cái khác Đại Vu Vu Vương cùng còn sót lại Man Địch quốc tướng sĩ cũng nhao nhao nhảy xuống, thủ hộ tại chung quanh hắn.
Ban Công Thố dù sao cũng là sống vạn năm tồn tại, biết đến bí mật rất nhiều, cái khác Thánh địa như Đại Lôi Âm tự Đạo môn, đều dựa vào trong thánh địa điển tịch ghi chép lịch sử, điển tịch ghi chép có thể sẽ có bất công.
Mà hắn là dựa vào trí nhớ ghi chép lịch sử, hắn kinh nghiệm sự tình rất nhiều.
Hơn nữa, cứ việc tuổi thọ của hắn không có Đại Lôi Âm tự cùng Đạo môn lịch sử như vậy dài đằng đẵng, mà Ban Công Thố nhưng đã từng trở thành Đạo môn cùng Đại Lôi Âm tự cao tầng, thậm chí còn đã từng đi qua Tiểu Ngọc Kinh, gặp qua nơi đó ghi lại bí mật.
"Chiếc thuyền này, có thể là đến từ cái kia thần bí địa phương, nơi đó chỉ sợ là thế gian một cái duy nhất có thể thành Thần địa phương, vô luận như thế nào, ta cũng muốn lấy được chiếc thuyền này đi tới nơi đó!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Giữa không trung, bọn họ lại bị trong vực sâu đủ loại cổ quái kỳ lạ sinh linh tập kích, rất nhiều tướng sĩ, Đại Vu cùng Vu Vương từng người ra tay, đem hết khả năng bảo hộ Ban Công Thố, lại bỏ lại mười mấy bộ thi thể, cái này mới đi đến vực sâu cuối cùng.
Bảo thuyền bên trên, Tần Mục nhìn về phía cái kia không ngừng lui bước ma khí, trong lòng có chút chần chờ.
Cái này ma khí bên trong khẳng định có một cái nhân vật hết sức đáng sợ, không biết phải chăng là là U Đô sinh linh, thực lực cực kỳ cường đại, thực lực của hắn thậm chí vượt qua hai cái dơi trắng, chỉ dựa vào Tần Mục một câu U Đô ngôn ngữ, cái này tồn tại liền như vậy thối lui, trong này tựa hồ có chút kỳ lạ.
Ma khí thối lui về sau, quanh quẩn ở đây kêu thê lương thảm thiết tiếng cũng đột nhiên biến mất, bốn phía biến đến vô cùng yên tĩnh, những cái kia theo U Đô thế giới vọt tới cổ quái sinh linh giờ phút này cũng hết thảy không thấy tăm hơi.
Bởi vì yên tĩnh, cho nên mới lộ ra càng quỷ dị hơn.
"Mệt chết hai vị kia cao tăng nhân vật đáng sợ, chỉ sợ đã đi tới trên chiếc thuyền này!"
Tần Mục nhíu nhíu mày, hiện ở này chiếc thuyền an tĩnh có chút đáng sợ.
"Long béo, Ngọc Xuân, Vũ Thu, chúng ta tiến đi xem một cái, nếu như gặp phải nguy hiểm, liền lập tức rút đi!" Tần Mục trầm giọng nói, làm trước một bước đi thẳng về phía trước.
Phúc Ngọc Xuân cùng Phúc Vũ Thu liền vội vàng tiến lên, vỗ cánh bay lên, hai cái dơi trắng vô thanh vô tức phi hành, đầu dưới chân trên bay ở Tần Mục phía trước, Long Kỳ Lân đang cùng tại Tần Mục phía sau, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Bọn họ theo chiếc này bảo thuyền bên trái tiến lên, đi đến bảo trong thuyền lúc gặp tổ ong phong ấn, nơi này tổ ong phong ấn còn mười phần chặt chẽ, chỉ có từng vết nứt bên trong mơ hồ có ma khí tràn ra.
Đột nhiên bên cạnh lâu vũ phát ra khanh khách chi chi tiếng vang, một cánh cửa khanh khách chi chi mở ra, bên trong có sâu kín ánh đèn truyền đến.
Hai cái dơi trắng vội vàng lách mình, treo ngược tại cửa hai bên, thăm dò hướng trong phòng nhìn quanh.
Căn phòng này là chiếc này bảo thuyền boong thuyền lâu vũ bên trong một gian, nhà dài rộng đều có bảy trượng, bình phong ngọc kỷ, ngọc kỷ bên trên nến lại vẫn sáng lên ánh đèn, hạc đồng miệng bên trong ngậm lấy lư hương, lư hương bên trong cũng trôi lấy lượn lờ khói khí.
Trong phòng không có người, nhưng là từ nến còn lư hương đến xem, dường như mới vừa rồi còn có người ở đây.
"Nơi này an toàn!" Phúc Ngọc Xuân nói.
Tần Mục mở ra Thanh Tiêu Thiên Nhãn nhìn lại, không có xem xảy ra vấn đề gì, lại lấy Đan Tiêu Thiên Nhãn quét một lần, vẫn là không có nhìn ra cái gì chỗ không ổn.
Bọn họ đi vào giữa phòng bên trong, khắp nơi nhìn một lần, Phúc Vũ Thu nói: "Kỳ quái, lúc trước cánh cửa này chưa từng có mở qua, hiện tại làm sao mở ra. . ."
"Lúc trước không có mở qua?" Tần Mục hơi ngẩn ra.
Hai cái dơi trắng gật đầu: "Trên chiếc thuyền này cửa mở không ra, dùng hết tất cả lực lượng cũng không cách nào mở ra, rất cổ quái."
Căn phòng này bên trong đồ vật không nhiều, bình phong bên trên thêu lên non xanh nước biếc, lòng sông một chiếc thuyền con, có lão nhân ngồi tại thuyền đầu thả câu. Một cái dơi trắng đi tới ngọc kỷ trước, muốn cầm lấy một cái nến chiếu sáng, làm thế nào cũng cầm không được, chỉ được coi như không có gì.
Tần Mục đem nơi này nhìn một lần, mơ hồ cảm thấy dường như có đồ vật gì đang nhìn chăm chú bọn họ, nhưng không cảm ứng được ánh mắt nguồn gốc, trong lòng âm thầm cảnh giác.
Ánh mắt của hắn xem kỹ, quét hướng bốn phía, loại kia bị người nhìn chăm chú cảm giác vẫn còn, Tần Mục bỗng nhiên quay đầu, vẫn là không có thấy cái gì đồ vật.
Nguyên khí của hắn tuôn ra, hóa thành một chiếc gương chiếu rọi bốn phía, đột nhiên nhìn thấy bình phong trong tranh cái kia đang tại thả câu lão nhân lặng lẽ xoay đầu lại, vụng trộm dò xét bọn họ.
Tần Mục vội vàng quay đầu hướng cái kia mặt bình phong đánh tới, cái kia đang tại thả câu lão nhân hoảng hốt lo sợ, vội vàng bỏ lại cần câu, hai bật ba nhảy, linh mẫn đến cực điểm, theo này tấm trong bình phong chạy đến trên vách tường, vung ra chân theo bức tường chui vào một cánh cửa khác bên trong.
Tần Mục lập tức đuổi về phía trước, mở cửa vọt vào, đột nhiên phía sau hắn truyền đến bành một tiếng tiếng đóng cửa, Tần Mục trong lòng giật mình, vội vàng lui về phía sau, phía sau Vô Ưu kiếm bay lên trời, hóa thành vân kiếm thức bảo vệ toàn thân, đồng thời thò tay đẩy ra cửa phía sau hộ, trầm giọng nói: "Phúc gia huynh đệ, Long béo, nhanh lên đi vào! Phúc gia huynh đệ. . ."
Tần Mục quay đầu nhìn lại, hơi ngẩn ra, chỉ thấy cửa phòng mở ra chỗ, lại không phải là hắn đến cái gian phòng kia phòng, mà là trong một phòng khác, căn phòng này giống như là nữ tử khuê phòng!
Mà vừa rồi hắn đi vào gian phòng kia đã biến mất không còn tăm tích!
Hai cái dơi trắng cùng Long Kỳ Lân cũng vội vàng đẩy cửa phòng ra, nhưng lại không thấy Tần Mục bóng dáng, không khỏi sắc mặt kịch biến, vội vàng mở ra cái khác cửa phòng, nhưng cũng không thể tìm được Tần Mục bóng dáng.
"Không đúng!"
Long Kỳ Lân dùng móng vuốt đẩy ra sau lưng cửa phòng, thăm dò nhìn thoáng qua, thất thanh nói: "Không phải chúng ta lúc đi vào gian phòng kia! Chiếc thuyền này gian phòng có gì đó quái lạ!"
Hai cái dơi trắng khép lên cửa phòng, lại đẩy ra nhìn lên, gian phòng đã phát sinh biến hóa, lại đổi trong một phòng khác. Như thế liên tục, mỗi một lần khép kín mở cửa phòng, gian phòng cũng không giống nhau!
"Xong đời!"
Phúc Ngọc Xuân sắc mặt xám ngoét, run giọng nói: "Không tìm được hắn , chờ lấy độc tính bộc phát, chúng ta Bạch Bức Thần tộc liền muốn tuyệt chủng!"
"Đừng hốt hoảng."
Long Kỳ Lân nói: "Nơi này gian phòng khẳng định có lấy tổng số, không có khả năng có vô cùng vô tận gian phòng, chỉ cần tìm được cùng một cái phòng, liền có thể tìm ra trong đó quy luật. Đúng, các ngươi hai anh em thuật số trình độ như thế nào?"
Tần Mục giật mình trong lòng, lập tức đi vào cái này khuê phòng, cài đóng sau lưng cửa phòng, bốn phía dò xét, thầm nghĩ: "Ta là từ nơi này cửa đi vào, từ nơi này cửa đi vào trở ra, làm sao lại biến hóa một cái phòng? Trong này khẳng định dùng không gian chồng chất thủ đoạn. Chiếc thuyền này cứ việc rất lớn, nhưng mà lâu vũ bên trong gian phòng nhưng không có khả năng vô cùng vô tận, tất nhiên có hạn. Chỉ cần gian phòng số lượng có hạn, liền có thể tìm được trong đó quy luật."
Hắn an tâm, bốn phía dò xét, căn này khuê phòng đốt đèn áp tường, treo trên tường mấy tấm nữ tử thêu thùa, phía dưới là một cái cái bàn, cái bàn bên trên một bên bày đặt rồng đùa giỡn gió khăn.
Bàn sách tại hơi thấp địa phương, trên đài bày đặt bút mực nghiên giấy, phía dưới có một cái bồ đoàn là ngồi địa phương, trên giấy vết mực chưa khô: "Lộ ấp kiều hoàng phong bãi thúy. Nhân gian vãn tú phi vô ý, tiên cách đạm trang thiên dữ lệ. Ai có thể so sánh?"
Ghi đến nơi đây lúc đột nhiên đoạn đi, hẳn là gặp việc gấp, không thể tiếp tục viết xong.
Tần Mục kiểm tra chữ viết, trong lòng thầm khen: "Bút pháp so ta cũng không chút thua kém, chỉ là nho nhã chút."
Đúng vào lúc này, cái kia câu cá ông lão đột nhiên chui vào trước mặt hắn tranh chữ bên trong, hướng hắn nháy mắt mấy cái. Tần Mục cười lạnh, nâng bút hướng phía dưới xóa đi, lão giả kia vội vàng tung người nhảy đến trên mặt bàn, lại chạy đến trên tường, theo một cái khác phiến cửa bên trong đào thoát.
Tần Mục lập tức nâng bút đuổi theo, cái kia trong tranh ông lão đi vào trong một phòng khác liền biến mất không thấy gì nữa, không biết núp ở chỗ nào.
Tần Mục đi vào gian phòng này, bốn phía nhìn lại, căn phòng này là thư phòng, trong thư phòng thư tịch rất là cổ xưa, Tần Mục kéo xuống một quyển sách muốn mở ra, làm thế nào cũng nhấc lên không ra.
Đột nhiên cái kia trong tranh ông lão theo trong sách của hắn nhảy ra, chui vào một quyển sách khác bên trong.
Tần Mục vội vàng đem quyển sách kia rút ra, lần này nhưng có thể xốc lên thư tịch, hắn mở sách nhìn lại, lại là một bản gia phả.
"Một thế, Khai Hoàng Tần Húy Nghiệp, thiên hạ cộng chủ. . ."
Tần Mục giật mình: "Một kiếm Khai Hoàng máu mênh mông Khai Hoàng? Vị này Khai Hoàng cũng họ Tần, cùng ta là một cái họ đây."
Cái này gia phả rất dày, dùng rải rác mấy chữ ghi lại nguyên một đám họ Tần nhân vật cuộc đời, kết hôn, Tần Mục nhanh chóng lật xem, tìm kiếm cái kia trong tranh lão nhân, đợi lật đến một trang cuối cùng, chỉ thấy trên đó viết: "Một trăm linh bảy thế gọi là Hán Trân chi tử, Phượng Thanh."
Ghi đến nơi đây, gia phả đoạn đi.
—— —— Trạch Trư người còn tại Thượng Hải, tối hôm qua máy bay hạ cánh, thuê cái khách sạn, sau đó liền bị cảm, hiện tại không có thể trở về gia. Hiện tại yết hầu nhiễm trùng, lưu tại trong lữ điếm, kế hoạch ngày mai về nhà. Rời nhà có hơn mười ngày, nhớ nhà muốn hài tử. Cảm giác người có chút phiêu, ban đêm tận lực canh thứ hai, làm không được lời nói đành phải sau khi khỏi bệnh lại thêm càng bù lại.