Chương 411 : Công thành
Trong sơn trang, từng cái nồi lớn bị chống lên, mỗi một chiếc nồi đều có hươu yêu thủ hộ, không ngừng thêm lửa, trong nồi nấu lấy nguyên một đám cao thủ, mùi thuốc toả khắp.
Loại trừ nồi bên ngoài, còn có nguyên một đám to lớn lồng hấp, có chút cao thủ bị đặt ở lồng hấp bên trong chưng, Tần Mục đến đây tuần tra một lần, kiểm tra canh thuốc, thay đổi mấy lần dược liệu, lại cho làm bị thương Thần tàng cao thủ bổ châm, mượn trống rỗng ngân châm đem hơi nước dẫn vào thân thể bên trong.
Duyên Phong Đế toàn thân cao thấp cắm đầy ngân châm, mặt tối sầm lại nhìn xem Tần Mục.
Tần Mục đem Hoàng đế nhấn ngã ở lồng hấp bên trong, Duyên Phong Đế lại trực tiếp ngồi dậy, tiếp tục mặt tối sầm lại nhìn xem hắn.
Tần Mục cười nói: "Bệ hạ có chuyện gì?"
Duyên Phong Đế đột nhiên đổi một bộ mặt khác, vẻ mặt ôn hoà nói: "Tần ái khanh lao khổ công cao, có hay không muốn thăng quan đây?"
Tần Mục không hiểu, Duyên Phong Đế sắc mặt càng thêm hiền lành, nói: "Ngươi bây giờ vẫn là ngũ phẩm, lại lập nhiều công lao như vậy, sửa lâu thuyền, tạo chân nguyên pháo Xạ Nhật Thần pháo, theo thái tử khai thủy lợi giao thông, lại nhiều lần cứu trẫm tại nguy nan, lần này còn mang đến Thiên Vũ tộc người, công lao quá nhiều. Trẫm không thể không thưởng. Nói đi, ngươi muốn cái gì?"
Tần Mục gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút, thử dò xét nói: "Bệ hạ, lần này vì các ngươi điều trị thương thế, tiêu tốn tiền thuốc rất nhiều, mua nồi, ngân châm, lồng hấp đều tốn không ít tiền. Số tiền kia là ta trước ứng ra, bệ hạ xem có hay không có thể cho. . ."
Duyên Phong Đế vẻ mặt lập tức đen lại: "Cái này không tính là ban thưởng! Hộ bộ có tiền, ngươi tìm hộ bộ muốn đi! Trẫm muốn đưa cho ngươi ban thưởng, là hộ bộ bọn họ không cho được! Ngươi muốn cái gì?"
Tần Mục tính toán một lát, tiền? Bản thân từ trước đến nay không thiếu tiền, quan? Không nhiều hứng thú lắm, danh vọng? Thiên Ma giáo chủ uy danh hiển hách, còn cần gì danh vọng?
Bảo vật?
Cướp tới nhiều như vậy bảo bối, lại từ Hoạn Long quân nơi đó vơ vét không ít, Hồ Linh Nhi còn làm ra Hoàng Kim cung trăm cái trọng bảo, mình còn có Vô Ưu kiếm cùng kiếm hoàn, dường như cũng là không thiếu.
Thiên tài địa bảo linh đan diệu dược? Cũng không cần, bởi vì Tần Mục chính mình là thần y.
Tần Mục lắc đầu, rốt cuộc hiểu rõ Duyên Khang quốc sư cảm thụ, Hoàng đế ban cho đồ vật nhìn không thuận mắt, tự nhiên mỗi lần ban thưởng đều không muốn.
"Ngươi suy nghĩ lại một chút."
Duyên Phong Đế dẫn dắt từng bước nói: "Trẫm nơi này, khẳng định có ngươi muốn. Không nhất định là đồ vật, cũng không nhất định là quan, cũng có thể là người. . ."
Tần Mục bừng tỉnh hiểu ra, hiểu ý cười một tiếng, nói: "Nguyên lai bệ hạ là muốn ban thưởng cho ta một chút cung nữ. Ta quanh năm khắp nơi bôn ba ngược lại không cần cung nữ hầu hạ, chẳng qua bà bà ở chỗ này, bên cạnh đều là chút yêu tinh yêu quái, lớn lên cũng xấu. Bệ hạ nếu như có thể ban cho ta một chút cung nữ, quản lý sơn trang, thần nhất định không chối từ! Ta xem Thái hậu bên người Kiếm Kỳ Cầm Kỳ hai nha đầu này cũng rất không tệ, lớn lên cũng xinh đẹp, còn dịu dàng quan tâm, khéo hiểu lòng người. . ."
Duyên Phong Đế giận dữ, thẳng tắp nằm tại lồng hấp bên trong: "Cút!"
"Tuân chỉ."
Tần Mục đóng lên lồng hấp, thầm nói: "Mới vừa rồi còn ra vẻ hào phóng nói muốn ban thưởng, liền hai cái cung nữ đều không nỡ lòng bỏ, quỷ hẹp hòi. . ."
"Ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại lần nữa!"
Lồng hấp bên trong Duyên Phong Đế nổi trận lôi đình: "Trẫm muốn chém đầu ngươi!"
Sau đó Duyên Phong Đế nghe phía bên ngoài truyền đến Tần Mục cáo trạng thanh âm: "Dục Tú, ngươi tới thật đúng lúc, cha ngươi nói muốn ban thưởng ta, kết quả lại không thưởng, còn muốn chém đầu ta."
Linh Dục Tú thanh âm truyền đến: "Ngươi để ý đến hắn làm gì? Hắn những năm này nóng nảy cuồng, động một chút lại muốn giết cái này đầu giết cái kia đầu, đều là bị triều chính đè hỏng. Kết quả trên miệng giết nhiều người như vậy đầu, trên thực tế thật giết không có mấy cái. Ngươi không cần để ý không hỏi hắn, hắn làm ầm ĩ một hồi liền không lộn xộn."
"Ngươi tìm đến ta, là song tu a?"
"Đúng vậy a. Chúng ta công pháp nhanh hoàn thành, hai ngày này ngươi lại vội vàng cho bọn hắn chữa thương làm trễ nải, cần phải đến rèn sắt khi còn nóng mau chóng hoàn thành. Nếu không qua mấy ngày phụ hoàng thương thế được rồi, hắn lại muốn dẫn lấy ta trở lại kinh thành, khi đó liền không biết năm nào tháng nào mới có thể đem công pháp hoàn thành. . ."
. . .
Hai người đi xa, lồng hấp bên trong Duyên Phong Đế chán nản,
Thầm nghĩ: "Tú Nhi, vi phụ có thể giúp cho ngươi chỉ có thể đến nơi này, tiểu tử này không lên đạo, chỉ có thể trông cậy vào chính ngươi."
Qua mấy ngày, Tần Mục cùng Linh Dục Tú rốt cục đem Lục Hợp nguyên thần công pháp hoàn chỉnh sửa sang lại, hai người đều có chút lo sợ bất an, không biết môn công pháp này có hay không có thể thành công khiến người khác tại Lục Hợp cảnh giới tu thành nguyên thần.
"Ta đi thử một chút! Ta đúng lúc là Lục Hợp cảnh giới!" Tư Vân Hương nhảy nhót nói.
Tần Mục lắc đầu, nói: "Môn công pháp này nhưng thật ra là hai loại công pháp, kết hợp một bộ, chia làm nam nữ hai loại, nam tử công pháp cùng nữ tử công pháp có nhỏ xíu khác nhau. Hơn nữa, nhất định phải hai người cùng một chỗ tu luyện, hai bên nhất định phải không có chút nào phòng bị, không thể khiến lệch đầu óc, mới có thể song song luyện thành nguyên thần. Chỉ cần thành công, chính là hai người cùng một chỗ."
Tư Vân Hương vội vàng nói: "Giáo chủ, ngươi theo ta cùng một chỗ luyện."
Tần Mục tăng thêm giọng nói: "Thánh nữ, nhất định phải thân mật khăng khít, tín nhiệm lẫn nhau, không thể có lệch đầu óc!"
Tư Vân Hương cười ha hả nói: "Ngươi là giáo chủ, ta còn có thể đối ngươi có cái gì ý đồ xấu?"
Tần Mục lườm nàng một cái, không có ý đồ xấu? Cái này tiểu nữ nhân thời thời khắc khắc lấy Tư bà bà làm gương, luôn muốn giáo chủ thất đức thay vào đó, nhưng hết lần này đến lần khác không có học được Tư bà bà chỗ tốt.
Chẳng qua Tư Vân Hương kỳ thật vẫn là có giống như Tư bà bà một mặt, mỗi lần gặp được nguy hiểm, nàng tổng là cái thứ nhất lao ra không chút nghĩ ngợi cứu người, có thể thấy được, thật ra thì Tư Vân Hương chỉ là gia giáo không tốt, nhưng bản tính không xấu.
"Nàng nếu là có ta như vậy tốt gia giáo, liền sẽ không đi đến đường rẽ."
Tần Mục trong lòng cảm khái, Tư Vân Hương mặc dù có chút lệch đầu óc, nhưng mà hắn cũng cần nghiệm chứng một chút hắn cùng Linh Dục Tú khai sáng công pháp có hay không có thể thành công, gật đầu nói: "Ngươi cho dù làm lệch đầu óc cũng không làm gì được, ta tin ngươi một lần, bất quá ta chỉ phối hợp ngươi một lần, nếu như nếu không thể thành công, vậy ngươi tìm cái khác một cái có thể phó thác tín nhiệm người."
Tư Vân Hương hào hứng hướng Linh Dục Tú đòi hỏi nữ tử tu luyện công pháp, Linh Dục Tú dốc túi truyền cho. Viêm Tinh Tinh cũng tiến tới, Linh Dục Tú cười nói: "Tinh muội muội, ngươi muốn cùng chăn trâu cùng một chỗ tu luyện nguyên thần ư?"
Viêm Tinh Tinh lắc đầu: "Ta đã sớm luyện thành nguyên thần, các ngươi luyện, ta nhìn."
"Nguyên thần song tu rất thoải mái!" Linh Dục Tú nghiêm túc nói.
Viêm Tinh Tinh khá là tâm động, lại có chút không tốt lắm ý tứ. Tư Vân Hương hiếu kỳ nói: "Tinh Tinh, ngươi bây giờ là tu vi gì? Làm sao sớm như vậy liền tu thành nguyên thần?"
"Hẳn là Thần Kiều cảnh giới."
Viêm Tinh Tinh không tốt lắm ý tứ, nói khẽ: "Ta không phải mình đã tu luyện tu vi, mà là dựa vào thuyền Thái Dương. Ta là Thuần Dương linh thể, bởi vì quanh năm khống chế thuyền Thái Dương, mượn tới thuyền Thái Dương lực lượng, cho nên dùng thuyền Thái Dương lực lượng đem tất cả Thần tàng đều mở ra. Nguyên bản thoát ly thuyền Thái Dương lúc, Thần tàng sẽ đóng lại, về sau dùng nhiều lần, Thần tàng cũng liền không lại đóng lại."
Tư Vân Hương cùng Linh Dục Tú ngây người, Tần Mục cũng trợn mắt lên, có chút khó có thể tin.
Viêm Tinh Tinh niên kỉ kỷ cùng các nàng giống như, nhưng đã là một cái giáo chủ cấp đại cao thủ!
Lúc trước bọn họ lại còn không nhìn ra, Viêm Tinh Tinh mới là trong bọn họ lợi hại nhất cái kia!
Tần Mục cũng từng đã lái qua thuyền Thái Dương cùng thuyền Nguyệt Lượng, nhưng thoát ly Thần thuyền sau Thần tàng đều sẽ khép kín, lần thứ hai phong ấn, không nghĩ tới điều khiển đến nhiều lần, lại còn có mở ra Thần tàng công dụng!
"Nói như vậy, chẳng lẽ có thể lợi dụng thuyền Thái Dương nhanh chóng tạo nên một nhóm lớn giáo chủ cấp tồn tại?" Tư Vân Hương đột nhiên nói.
Linh Dục Tú lắc đầu: "Không có khả năng. Muốn trở thành Thái Dương Thủ, nhất định phải là Thuần Dương thân thể, liền Mục Nhật tộc đều tìm không được cái thứ hai Thuần Dương thân thể, huống chi địa phương khác?"
"Giáo chủ ngược lại là có thể!"
Tư Vân Hương lập tức hướng Tần Mục nhìn lại: "Giáo chủ có thể khống chế thuyền Thái Dương, hơn phân nửa cũng có thể mượn nhờ thuyền Thái Dương lực lượng thừa thế xông lên đem tất cả Thần tàng mở ra!"
Tần Mục khá là tâm động, Viêm Tinh Tinh vội vàng nói: "Mượn thuyền Thái Dương mở ra Thần tàng, dễ dàng cảnh giới bất ổn, gia gia nói dạng này mưu lợi, không bằng từng bước một tu luyện tới vững chắc. Ta lần này đi ra, cũng muốn nhìn một chút các ngươi là tu luyện thế nào, có hay không còn có thể bổ cứu."
Tần Mục đành phải từ bỏ ý nghĩ này.
Từng bước một tu luyện quả thực có rất nhiều vui thú cùng ngạc nhiên, nếu như nếu không phải từng bước một tu luyện hắn không có khả năng phát hiện Ngũ Diệu cảnh giới thần hóa hình thái, cũng không có khả năng phát hiện Lục Hợp cảnh giới Lục Hợp nguyên thần.
Giống như Viêm Tinh Tinh dạng này mượn nhờ thuyền Thái Dương mở ra tất cả Thần tàng, chỉ sợ còn cần lại tu luyện từ đầu một lần, tinh tế thể ngộ mỗi cái cảnh giới ý nghĩa, lĩnh ngộ ảo diệu bên trong.
Mà đứng đến quá đi lui coi thường chỗ chi tiết, thường thường rất khó nhìn rõ.
Tư Vân Hương đem nữ tử công pháp tìm hiểu thấu đáo, lại hướng Linh Dục Tú thỉnh giáo một phen, biết rõ ràng môn công pháp này bên trong tất cả vấn đề, lúc này mới cùng Tần Mục cùng một chỗ tu luyện nguyên thần.
Nơi xa, bịt mắt người mù hướng Duyên Phong Đế nói: "Hoàng đế, nhà ngươi cô nương rất hào phóng ah, đem phò mã gia tặng cho Hương nha đầu đi khoái hoạt."
Duyên Phong Đế lạnh hừ một tiếng: "Tú Nhi căn bản không biết nguyên thần song tu ý nghĩa, không có loại quan niệm này. Nếu như nàng biết nguyên thần song tu là giữa phu thê mới có thể làm sự tình, nàng liền không sẽ rộng rãi như vậy."
Người mù hiếu kỳ nói: "Ngươi không nhắc nhở nàng?"
"Không cần."
Duyên Phong Đế lắc đầu nói: "Có thể nguyên thần song tu chỉ một cặp, hai bên nguyên thần cộng hưởng về sau liền không cách nào cùng bên thứ ba nguyên thần cộng hưởng. Tần ái khanh đã cùng Tú Nhi nguyên thần cộng hưởng, Hương thánh nữ cho dù cùng hắn đồng tu, cũng không cách nào làm được nguyên thần cộng hưởng, tu không thành nguyên thần. Bọn họ còn đều là trẻ con, ưa thích chơi đùa nhưng lại không biết cái này hàm nghĩa trong đó."
Hắn thở dài: "Từ xưa đều nói Hoàng Đế Hậu cung ba nghìn mỹ nữ, nhưng lại không biết Hoàng đế cũng có Hoàng đế buồn rầu, có thể cùng Hoàng đế nguyên thần cộng hưởng cũng chỉ có Hoàng hậu nương nương một người, đi thích hậu cung người khác, lại không cách nào cộng hưởng, khó đăng cơ vui. Đây cũng là hoàng thất nhân khẩu cũng không nhiều nguyên nhân."
Người mù cười nói: "Cùng cái khác phi tử cùng một chỗ, niềm vui thú không có lớn như vậy, cho nên hoàng thất con cháu ít."
Duyên Phong Đế gật đầu: "Cho nên ta không lo lắng chút nào Tú Nhi. Tú Nhi đã chiếm được tiên cơ, coi như Tần ái khanh có những nữ nhân khác, cuối cùng cũng sẽ trở lại bên cạnh nàng. Bởi vì, hắn không cách nào cùng cái khác nữ tử nguyên thần hài. . ."
"Ta tu thành nguyên thần!"
Đột nhiên Tư Vân Hương tiếng hoan hô truyền đến, Duyên Phong Đế biểu lộ ngớ ra, trợn mắt lên ngơ ngác nhìn Tư Vân Hương vui chơi chạy như điên, Linh Dục Tú cũng là mừng rỡ như điên, đi theo Tư Vân Hương cùng một chỗ vui chơi, Tần Mục cũng tại cùng các nàng cùng một chỗ chúc mừng công pháp thành công.
Duyên Phong Đế hồi lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.
"Nhưng mà ngươi đã quên Mục nhi là Bá thể. Bình thường linh thể nguyên thần cộng hưởng về sau liền không cách nào cùng những người khác cộng hưởng, nhưng mà Bá thể lại có thể."
Người mù chống gậy, bình chân như vại nói: "Hoàng đế, nét mặt của ngươi, ta rất thưởng thức , đáng hận ta không phải họa sĩ, nếu không cũng phải đem hiện tại bộ dáng của ngươi vẽ xuống đến, lúc rảnh rỗi liền thưởng thức một chút."
"Ta vẽ xuống đến rồi." Người điếc thanh âm truyền đến.
Hai cái lão đầu tử cười hắc hắc, rất là đắc ý.
"Giáo chủ, Tú công chúa, các ngươi khai sáng môn công pháp này tên gọi là gì?" Tư Vân Hương thanh âm truyền đến.