Chương 372 : Phóng hỏa
Vương Mộc Nhiên đám người có chút không hiểu, Tần Mục cưỡi Long Kỳ Lân rõ ràng chạy rất chậm, không nghĩ tới nhưng vẫn là chạy tới bọn họ đằng trước, chẳng lẽ Long Kỳ Lân cái này béo hàng che giấu thực lực, giả heo ăn thịt hổ?
Ba người tiến lên hàn huyên một phen, Long Du thoạt nhìn so vài ngày trước tốt hơn nhiều, không còn điên cuồng, cũng có khí sắc.
"Đây là chúng ta thợ rèn, Câm gia gia." Tần Mục hướng mọi người giới thiệu nói.
Người câm nhếch miệng cười cười, đem hòm gỗ đưa cho Vương Mộc Nhiên, Tần Mục vội vàng nói: "Đừng nhận!"
Vương Mộc Nhiên ngơ ngác, không có đưa tay đón, người câm nhếch miệng, a ba a ba nói một phen, oán trách Tần Mục không hiểu được tôn trọng lão nhân.
Tần Mục không có giải thích, người câm cái rương nặng bao nhiêu, Tần Mục thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, Vương Mộc Nhiên nếu là tiếp, nhất định sẽ bị ép tới chìm đến trong lòng đất đi.
Nếu như trong thôn bình chọn xấu nhất lão nhân lời nói, Tần Mục tuyệt đối sẽ đem mình cái kia một phiếu đầu cho người câm!
Mặc dù Tần Mục từ nhỏ đã bị người què hãm hại lừa gạt tất cả mứt quả, nhưng người què là cùng hắn chơi, cắn đi hai cái mứt quả về sau sẽ còn đem còn lại còn cho nước mắt rưng rưng hắn.
Mà người câm mới là trong thôn cái kia chỗ này hỏng chỗ kia xấu, bụng tràn đầy nồng đậm ý nghĩ xấu gia hỏa, từ nhỏ đến lớn, Tần Mục bị người câm lừa bịp qua sự tình nhiều không kể xiết.
"Hai ngày trước, phát sinh ở chiến đấu đột nhiên đình chỉ, không biết chuyện gì xảy ra."
Vương Mộc Nhiên nói: "Chúng ta đang tại lên đường, liền cảm giác không thấy cái kia mấy cỗ thần chỉ giao chiến khí tức. Chẳng qua căn cứ phương vị phán đoán, giao thủ địa điểm hẳn là tại Thư châu Bá châu vị trí giữa."
Hắn lấy ra một bức Duyên Khang quốc địa đồ, tìm được Thư châu cùng Bá châu, tại vị trí trung tâm vẽ lên một cái ký hiệu.
Tần Mục hơi ngẩn ra, nơi này chính là Tư bà bà chỗ ở!
"Cái kia mấy tôn Thần nơi giao thủ cách bà bà không xa, chỉ sợ bà bà gặp nguy hiểm!"
Hắn trong lòng có chút bất an, chẳng qua thôn trưởng cùng Thanh U sơn nhân đám người đã trước đi nơi nào, tốc độ của bọn hắn càng nhanh, hẳn là đã sớm tới.
Mộ Thanh Đại nói: "Chúng ta đã cách nơi đó không xa, còn có không đến ngàn dặm đường trình, gần nửa ngày thời gian liền có thể đuổi tới!"
Tần Mục lấy ra sáo vàng, lấy nguyên khí lay động sáo vàng, nói: "Không dùng đến gần nửa ngày."
Một con giao long cùng Tần Mục tinh thần cảm ứng, lập tức hơi lắc người, hóa thành một đầu dài đến mấy chục trượng quái vật khổng lồ, Tần Mục nhảy đến giao long trên lưng, Long Kỳ Lân cũng nhảy tới.
"Các ngươi đi lên, nhiều nhất gần nửa canh giờ, chúng ta liền có thể tới đó." Tần Mục nói.
Vương Mộc Nhiên đám người nghi ngờ không thôi, nhao nhao nhảy đến giao long trên lưng, đầu kia hươu đực cũng nhảy tới, hồ nghi nhìn một chút giao long, lại hồ nghi nhìn một chút cũng đứng tại giao long trên lưng Long Kỳ Lân một cái.
Long Kỳ Lân mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, cúi đầu nhìn thấy cái mũi của mình, đối đầu này hươu đực khinh bỉ ánh mắt làm như không thấy.
Người câm mang theo cái rương cũng nhảy tới, đầu này mới vừa rồi còn uy phong hung ác giao long lập tức bị ép tới nằm rạp trên mặt đất, giống như là một con rắn chết, tứ cái móng vuốt bay nhảy tới lui, đem mặt đất cầm ra từng đầu khe rãnh, nhưng từ đầu đến cuối không đứng dậy nổi tới.
"Câm gia gia, ngươi đi xuống, đi xuống!"
Tần Mục vội vàng nói: "Ngươi mau đem hắn đè chết!"
Người câm lộ vẻ tức giận nhảy xuống, đưa tay khoa tay một cái. Tần Mục mặt đỏ lên: "Câm gia gia, ngươi làm sao mắng người? Ta mới không phải không hiếu kính ngươi, mà là của ngươi cái rương quá nặng đi. . . Ngươi nhìn ngươi lại mắng người!"
Vương Mộc Nhiên ba người đưa mắt nhìn nhau.
Tần Mục thổi lên sáo vàng, hơn mười con giao long bay tới, hợp lực đem người câm nâng lên, người câm lúc này mới thoả mãn. Cái này mười mấy con giao long đều cực kỳ cường đại, tương đương với đứng đầu nhất giáo chủ cấp tồn tại khiêng người câm phi hành, tự nhiên tốc độ không chậm.
Mọi người hướng về phía trước tiến đến, tốc độ cực nhanh, hai bên cây cối hầu như không nhìn thấy cái bóng liền thoáng một cái đã qua, chỉ có thể nhìn thấy từng tòa đỉnh núi theo bên cạnh bọn họ nhanh chóng lướt qua. Lưng rồng bên trên, hươu lớn tiếp tục nhìn chằm chằm Long Kỳ Lân, trong mắt vẻ khinh bỉ càng đậm, không chỗ ở đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, tựa hồ là đang giễu cợt đầu này béo hàng.
Long Kỳ Lân đuôi rủ xuống, cúi đầu nhìn xem chóp mũi của mình.
Tần Mục có chút vui mừng: "Long béo vẫn là có xấu hổ chi tâm, cũng không phải là gỗ mục không điêu khắc được. Ngày mai lại cho hắn ăn Hỏa hành Thần nguyên đan, hắn hẳn là liền sẽ không lựa đi ra."
Đột nhiên, mấy đầu màu đen eo nhỏ giao long chui ra, có bò tới trên ngọn cây, có bay trên không trung, ngửa đầu nhìn xem từng đầu giao long vây quanh Tần Mục đám người bay qua.
Tần Mục nhìn thoáng qua, trong lòng giật mình.
Mộ Thanh Đại kinh ngạc nói: "Giao long loại dị thú này số lượng cực ít, làm sao bây giờ trở nên đầy đất đều là?"
Cái kia mấy đầu hắc giao bay lên, ngửa đầu kêu to, phát ra "Mã a, mã a" cổ tiếng quái khiếu, mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp đen nghịt lấy ngàn mà tính hắc giao bay tới, một mảnh đen kịt, đem một mảnh đỉnh núi che đầy.
Tiếp theo, cái kia lấy ngàn mà tính hắc giao tung nhảy, bơi lội, phi hành, hướng bọn họ đuổi theo.
Tần Mục thu hồi ánh mắt, xoay đầu lại.
"Có loại bản lãnh này, tự nhiên là Hoạn Long quân! Hoạn Long quân trên người giao long hơn phân nửa đều tại ta chỗ này, những này hắc giao là từ đâu tới? Không giống là chân chính giao long."
Hắn mở ra Hoạn Long quân túi Thao Thiết, từ đó lấy ra Hoạn Long kinh, mở ra Hoạn Long kinh, tinh tế xem kỹ một phen, trong đó có một đoạn văn nói đến Long khí dưỡng sinh.
"Hấp thu Long khí, luyện thể vì rồng, hành công biến hóa, vân da tóc da đều có thể biến hóa."
Tần Mục hơi ngẩn ra, quay đầu nhìn xem những cái kia điên cuồng đuổi theo hắc giao: "Như vậy những này hắc giao, hẳn là Hoạn Long quân trên người gì đó, số lượng nhiều như vậy, chỉ có thể là hắn lông tóc. Không hổ là Thượng Thương thần chỉ, có thể đem lông tóc cũng luyện thành rồng. Nếu là lông tóc, như vậy nhất định sợ lửa. . ."
Hắn nháy mắt mấy cái, tiếng sáo thoáng biến hóa, nâng lên người câm một đầu Hỏa Giao chậm lại bước chân, đột nhiên trầm xuống thân hình, chui vào phía dưới núi rừng bên trong.
Tần Mục khống chế quần long tiếp tục lên đường, mà phía sau bọn họ cái kia một mảnh đen kịt hắc giao điên cuồng đuổi theo, như cùng một mảnh mây đen.
Đợi cho mây đen bay tới hỏa giao long vị trí bầu trời, đột nhiên phía dưới kinh khủng chân hỏa cuốn tới, chỉ một thoáng bao phủ phạm vi hơn mười dặm bầu trời, vô số hắc giao tại giao long chân hỏa bên trong giãy dụa thiêu đốt, trong không khí bốc lên cuồn cuộn khói đen, chẳng qua một lát, Hoạn Long quân đầu tóc bù xù biến thành hắc giao liền bị Tần Mục khống chế hỏa giao long cho một mồi lửa, thiêu đến không còn một mảnh.
Đầu kia Hỏa Giao đốt rụi hắc giao, lắc đầu vẫy đuôi hướng bọn họ đuổi theo, rất mau đuổi theo bên trên bọn họ, tiếp tục nâng người câm lên đường.
Người câm lộ ra tán dương vẻ mặt, hướng Tần Mục dựng thẳng lên một cái ngón tay cái. Tần Mục ngượng ngùng cười cười, khoát tay áo: "Câm gia gia, không cần như thế khen ta. . ."
Vương Mộc Nhiên, Mộ Thanh Đại cùng Long Du mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhìn xem cái kia mấy ngàn đầu thiêu đốt hắc giao tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro đen bay xuống, từng người rùng mình một cái.
"Mộc Nhiên, ngươi là hảo hài tử, cách Nhân Hoàng vẫn là xa một chút."
Long Du nói nhỏ: "Người này, quá tà tính!"
Vương Mộc Nhiên chần chờ nói: "Đại sư huynh, ngươi nổi điên thời điểm, ta cùng hắn kết làm liên minh, thành lập Thiên Minh, ta là Thiên Minh tứ đại thủ lĩnh một trong, bây giờ ta cùng hắn tại trên một cái thuyền. . ."
Long Du trợn to tròng mắt, sau một lúc lâu, thở dài: "Ngươi sẽ bị hắn làm hư."
Sau một lúc lâu, Hoạn Long quân chân đạp song long đi tới Tần Mục lửa đốt hắc giao chỗ, sắc mặt tái xanh nhìn xem đầy khắp núi đồi tro đen, tức giận đến tay chân run rẩy: "Thật thà tiểu tử, thật thà tiểu tử. . ."
Trên đầu của hắn chỉ còn lại có rải rác mấy cái quăn xoắn tóc, những này tóc bị hắn luyện đến giống như là có sinh mệnh, đang dọa đến run lẩy bẩy.
"Ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi! Coi như ngươi lên trời xuống đất, ta cũng phải tìm đến ngươi! Bầm thây! Bằm nát nhừ!"
Hắn đem còn lại vài cọng tóc giật xuống đến, cái kia mấy cái mái tóc màu đen trong tay hắn chi chi kêu quái dị, giãy dụa lấy muốn chui quay về trong lỗ chân lông, hiển nhiên đồng loại gặp gỡ để bọn chúng cũng trong lòng có sự cảm thông.
Hoạn Long quân mặt tối sầm lại, thổi một ngụm Long khí, cái này vài cọng tóc lập tức biến hóa, rơi xuống đất hóa thành hắc giao, bốn phía hít hà, ngửi được cái khác giao long lưu lại mùi, cũng không dám truy kích.
"Muốn các ngươi làm gì dùng!"
Hoạn Long quân giận dữ, quơ quơ đầu, mấy đầu hắc giao lại biến thành tóc bay đến trên đầu của hắn, đâm đầu thẳng vào hắn trong lỗ chân lông.
Hoạn Long quân rạch cổ tay, giội ra một mảnh máu tươi, từng giọt huyết châu rơi xuống đất, lập tức hóa thành từng đầu huyết giao, tiếp tục tìm kiếm Tần Mục tung tích mà đi.
"Phía trước chính là bà bà ẩn cư địa phương."
Tần Mục dừng lại tiếng sáo, nhìn về phía trước, không khỏi ngơ ngẩn.
Tư bà bà ở tại Bá châu cùng Thư châu trung tâm chân núi bên dưới, bên cạnh có một mảnh trong suốt hồ nước, rất là vắng vẻ chỗ, nhưng bốn phía hoang tàn vắng vẻ, rất là cằn cỗi. Bởi vì Lệ Thiên Hành lúc nào cũng đi ra quấy rối, cho nên nàng mới chọn như vậy một cái rời xa thế tục chỗ.
Mà bây giờ, xuất hiện tại Tần Mục đám người trước mắt lại không phải là hoang sơn dã lĩnh, mà là cực kỳ xa hoa, vàng son lộng lẫy cung điện quần thể!
Từng tòa Thần Tiên cung điện lần lượt tọa lạc, đem mảnh này thâm sơn cùng cốc chế tạo dường như Thần Tiên Thánh địa, từng cây cao lớn hoa biểu điêu rồng vẽ phượng, bằng phẳng cẩm thạch trải đầy mặt đất, kim sắc cột thô to cực kỳ chống lên khí thế phi phàm cung điện!
Mà bốn phía dãy núi đã trải qua cải tạo, kỳ thạch quái tùng, linh thảo khắp nơi trên đất, hoa tươi thắng gấm, đủ loại cổ quái kỳ lạ dị thú cùng phi cầm thong thả trong đó. To to nhỏ nhỏ lâm viên khắp nơi đều có, trồng lấy linh dược có chút liền Tần Mục cũng không nhận ra.
Linh tuyền, thác nước, khúc kính, dòng suối, sông nhỏ, tạo dựng ra nồng bút nhạt mực thủy mặc sơn thủy.
Bọn họ đám người mặc dù đều là đến từ danh môn đại phái, thường thấy xa hoa, nhưng đi vào dạng này một mảnh trong thánh địa Tần Mục mấy người người vẫn cảm thấy bản thân có chút keo kiệt, sợ đạp dơ bẩn mặt đất, làm rối loạn nơi này bố trí.
Người câm lộ ra vẻ nghi hoặc, khoa tay hai lần động tác tay, Tần Mục mờ mịt nói: "Ta cũng không biết. Ta lúc trước tới đây lúc không phải như vậy. . . Bà bà! Bà bà!"
Hắn kêu gọi hai tiếng, không người trả lời, chỉ có mấy cái cá lớn theo trong nước nhảy ra, biến thành nhân thủ thân cá mỹ nữ, nghiêng nghiêng rúc vào trong hồ hòn non bộ bên cạnh, ở trên mặt hồ dịu dàng hát ca dao, thanh âm rất là kiều diễm.
Người câm ah ah hai tiếng, Tần Mục gật đầu nói: "Quả thực quá xa hoa. Ta cũng không biết bà bà là thế nào lấy được. . ."
Bọn họ đi tới một tòa Thần Điện bên trong, nơi này bố trí được quá tinh xảo, để bọn hắn mới vừa vào cửa liền lui đi ra, sợ làm bẩn. Người câm nhưng sải bước đi đi vào, thả xuống hòm gỗ.
"Bà bà không ở nơi này."
Tần Mục buồn bực, hướng Vương Mộc Nhiên mấy người có người nói: "Bà bà hẳn là đi ra ngoài, chúng ta trước tại chỗ này chờ đợi một lát. Nếu như trước khi trời tối bà bà chưa có trở về, chúng ta lập tức liền đi, một khắc cũng không ngừng lại! Trời tối thời điểm, trở về khẳng định không phải bà bà, mà là lão yêu quái!"