Chương 432 : Kỳ lạ đột kích
Hai tôn thần chỉ một cái đứng tại trên sông, một cái đứng tại Bách Tuế sơn bên trên, hai mặt nhìn nhau, đối lập không nói gì.
Gió sông gào thét, gió núi nghẹn ngào, đầu xuân gió, lạnh thấu xương.
Qua hồi lâu, Hoạn Long quân chậm rãi hướng trong nước lặn xuống, nói: "Ngươi trước chỉnh đốn một chút Bách Tuế sơn, xây một cái miếu sơn thần, sau đó ta thiết yến cho ngươi bày tiệc mời khách. Ngươi cái kia núi quá quạnh quẽ, chỉ có thanh minh cùng quỷ tiết mới có người đi cung phụng tảo mộ, hương hỏa rất ít, nếu là sống không nổi, ta cũng có thể chia lãi ngươi một chút."
Bạch Khích thần chỉ trong lòng cảm giác thê lương, Hoạn Long quân là ăn huyết thực, phân cho hắn đoán chừng là nhảy sông tự sát người, mà hắn là ăn chay, lại trên ngọn núi này không có cái gì cây ăn quả, ngược lại là chôn không ít thi thể.
"Vẫn là trước xây miếu đi, thành lập xong được miếu, nói không chừng có tín nam tín nữ đến đây thắp hương lúc lại mang đến một chút rau quả, chỉ cần không có hỏng đều có thể ăn. . ."
Tử Kinh thành, Tần Mục xem lên trước mặt cao tới năm trượng có thừa Ngũ Lôi ấm, có chút đau đầu. Như thế lớn hồ lô, cất giấu diệt thế năng lượng, năm đại vân lôi, ngộ nhỡ không cẩn thận phóng thích, cái kia chính là diệt thế lớn tai!
"Giáo chủ, cái này Ngũ Lôi ấm làm sao bây giờ? Có muốn hay không giấu đi?"
Thiên Ma giáo mọi người quay chung quanh cái này hồ lô qua lại dò xét, trong lòng đều có chút bỡ ngỡ. Tần Mục lắc đầu nói: "Cái này hồ lô để ở nơi đâu cũng không an toàn, hơi không cẩn thận liền sẽ xúc động uy năng, thiên lôi cuồn cuộn, không biết muốn bổ chết bao nhiêu người."
Hắn vây quanh hồ lô đảo quanh, cảm giác được khó giải quyết. Duyên Khang quốc bên trong cũng không chỉ cái này một cái Ngũ Lôi ấm đơn giản như vậy, tương tự thiên tượng vũ khí còn có mười cái, có thể đem Duyên Khang quốc hủy diệt tầm mười lần.
Tần Mục đột nhiên cong ngón búng ra, gảy tại Ngũ Lôi ấm bên trên, mọi người không khỏi rùng mình, chỉ một thoáng quay chung quanh Ngũ Lôi ấm phạm vi hơn mười trượng thiên lôi cuồn cuộn, ngũ phương thần lôi răng rắc răng rắc đánh xuống!
Một hồi lôi đình hạ xuống qua đi, tất cả mọi người bị đánh đến trong mềm bên ngoài cháy, mặt như than đen, mà bọn họ vị trí cái này đại viện cũng bị lôi đình trực tiếp tiêu diệt, trong nháy mắt liền có trăm ngàn đạo lôi đình bổ xuống dưới, nhà rót phòng sập, mặt đất đều bị nóng chảy!
Tần Mục phun ra một cái khói đen, suy tư nói: "Thứ này dùng để rèn luyện thân thể cũng không tệ, mượn nhờ năm đại vân lôi tới rèn luyện, có thể nhanh chóng tu luyện thân thể. Chúng ta khiêng về nhà. . . Khiêng về Thánh giáo."
"Giáo chủ!"
Mọi người sắc mặt kịch biến, Tư Công trưởng lão như đưa đám: "Khiêng về Thánh giáo, ngộ nhỡ bạo phát, Thánh giáo liền xong!"
Tần Mục làm khó: "Món bảo vật này nếu là không thể vì Thánh giáo sử dụng, chẳng phải là lãng phí?"
Tư Công trưởng lão vội vàng nói: "Không lãng phí, không lãng phí!"
Tần Mục nhíu mày, cảm khái nói: "Thứ này có rất nhiều tác dụng, các ngươi nhưng lại không biết chân chính thật ở đâu bên trong. Cũng được, ta thu là được. Các ngươi đưa nó vận chuyển đến ta Chân Long trong sào huyệt, ta có tác dụng lớn."
Chúng người đưa mắt nhìn nhau, Ngũ Lôi ấm loại này hung hiểm vạn phần đồ vật, ở đâu là có tác dụng lớn? Rõ ràng là ở bên người bày đặt một cái lúc nào cũng có thể đoạt tính mạng mình đại sát khí!
Mà đặt ở Long sào bên trong, lớn như vậy không gian lôi đình không cách nào hướng ra phía ngoài bài phóng, nếu như Ngũ Lôi ấm uy lực bộc phát, chỉ sợ liền xem như thần chỉ cũng sẽ bị năm đại vân lôi đánh chết!
"Cái này Ngũ Lôi ấm loại trừ luyện thể bên ngoài, cũng là diệt môn đồ tốt. Gặp được đánh không lại, trực tiếp vỗ một cái, đồng quy vu tận!" Tần Mục thầm nghĩ.
Mọi người liên thủ thi triển Ngũ Quỷ Bàn Vận thuật, đem Ngũ Lôi ấm đưa vào Chân Long trong sào huyệt, hoàn toàn không biết giáo chủ của bọn hắn vậy mà lại có nguy hiểm như thế ý nghĩ.
Tần Mục cám ơn mọi người, gọi Giao Vương Thần cùng Long Kỳ Lân, đang muốn chạy tới Thần đoạn sơn mạch kiểm tra, Tư Vân Hương vội vàng nói: "Giáo chủ, Hoàng đế đang tại trên đường chạy tới, tiếp qua bảy ngày liền đến Tử Kinh thành, ngươi không đợi chờ hắn?"
Tần Mục trợn mắt lên thất thanh nói: "Ngươi chưa nói cho hắn biết không cần tới?"
Tư Vân Hương lắc đầu: "Ngươi chỉ nói không cần chờ hắn, cũng không có nói để hắn không cần tới. Hoàng đế lần này là mở ra Xạ Nhật Thần pháo một đường bay tới, ven đường tiêu hao dược thạch vô số kể, gió gấp lửa cháy. . ."
Tần Mục tê cả da đầu, giống như đã thấy Duyên Phong Đế mài xong đao chuẩn bị chém đầu tình hình.
"Ngươi nhanh báo tin hắn, để hắn không cần đến rồi!"
Tần Mục xoay người nhảy đến Giao Vương Thần trên lưng, Tư Vân Hương vội vàng nói: "Hoàng đế ngược lại sẽ không chém đầu ngươi, nhưng khẳng định dám chém đầu ta!"
"Ngươi không biết chuyện xấu dễ nói ư?"
Tần Mục cưỡi rồng đi xa, thanh âm xa xa truyền đến: "Đổi một loại thuyết pháp, hắn còn muốn khen thưởng ngươi!"
"Chuyện xấu dễ nói?"
Tư Vân Hương giật mình, bừng tỉnh hiểu ra, vội vàng xin Tư Công trưởng lão mang theo bản thân đi đón Duyên Phong Đế. Duyên Phong Đế đứng tại trên pháo đài, văn võ bá quan đi theo, bốn phía cấm vệ quân thủ vệ, uy phong lẫm liệt, cự pháo bên trên năm mươi sáu miệng đan lô ngày đêm thiêu đốt, đun không biết bao nhiêu dược thạch, còn đang không ngừng mà hướng Tử Kinh thành đuổi.
Tư Vân Hương lúc chạy đến, Duyên Phong Đế đang tại hạ lệnh, sai người đi phía trước thành trì điều vận tới dược thạch, trên pháo đài mang tới dược thạch sớm đã không đủ dùng, chỉ có thể dựa vào ven đường đều thành bổ sung.
"Chúc mừng bệ hạ!"
Tư Vân Hương tấu lên, nói: "Thượng Thương nghịch Thần Bạch Khích cảm niệm ngô hoàng thiên uy hạo đãng, không dám tạo phản làm loạn, ngay sau đó thần phục, bây giờ quy hàng Duyên Khang, làm Lộc huyện Bách Tuế sơn Sơn Thần, thủ hộ ngô hoàng giang sơn, giúp ngô hoàng giang sơn vạn cổ không đổi, xã tắc vĩnh tồn!"
Duyên Phong Đế long nhan cực kỳ vui mừng, nhìn quanh trái phải văn võ quần thần, ha ha cười nói: "Cái này nghịch Thần Bạch Khích, vậy mà biết tiến thối, biết được trẫm ngự giá thân chinh, hắn tất nhiên không địch lại, dứt khoát đầu hàng, thật gọi trẫm một quyền này đánh vào chỗ trống."
Nhạn đại nhân vội vàng nói: "Bệ hạ thiên uy, hắn há dám mạo phạm? Chỉ có đầu hàng con đường này đi, nếu không muốn chết không có chỗ chôn đây!"
Quần thần nhao nhao chúc mừng, Duyên Phong Đế vinh quang vẻ mặt, cười nói: "Các ngươi theo trẫm thân chinh, vậy có công lao, từng cái có thưởng."
Quần thần tất cả đều vui vẻ.
Náo nhiệt một phen qua đi, Xạ Nhật Thần pháo pháo đài dừng lại, chuẩn bị trở về kinh. Duyên Phong Đế đơn độc gọi Tư Vân Hương, sắc mặt lập tức chìm xuống, cười lạnh nói: "Tư gia tiểu Thánh nữ, nhà ngươi giáo chủ dạy ngươi nói như vậy? Hắn vì cái gì không dám tới gặp trẫm?"
Tư Vân Hương thận trọng nói: "Giáo chủ lấy Nhân Hoàng ấn kêu gọi ngũ hồ tứ hải hào kiệt, ngăn cản Thượng Thương xâm lấn, ngăn địch tại Thần đoạn sơn bên ngoài, không cho quân giặc xâm lấn, thủ hộ Duyên Khang an nguy. . ."
"Được rồi được rồi, không cần giở giọng!"
Duyên Phong Đế thở dài: "Ta biết hắn lao khổ công cao, lần này cũng may mà hắn, nếu không cái này Duyên Khang bị diệt quốc ngược lại cũng thôi, dân chúng nhưng muốn tử thương vô số. Ta không có nửa điểm trách tội hắn ý tứ, hơn nữa hắn cho ngươi tới cũng cho trẫm lưu lại quá lớn mặt mũi. Hắn là thế nào hàng phục Thượng Thương Bạch Khích?"
"Uy hiếp dụ dỗ, bày ra điểm yếu, thủ đoạn chồng chất."
Tư Vân Hương đem Tần Mục hàng phục Bạch Khích thần chỉ một chuyện nói một phen, Duyên Phong Đế run lên hồi lâu, nói: "Tần ái khanh tuổi còn nhỏ, liền vì Duyên Khang hàng phục hai tôn thần chỉ, để bọn hắn canh giữ sơn hà, loại thủ đoạn này, trẫm không bằng vậy. Trẫm vậy lo lắng Thần đoạn sơn mạch chiến sự, trẫm sai người tiến đến kiểm tra, đã có tin tức đến đây."
Tư Vân Hương trong lòng căng thẳng, Duyên Phong Đế nói: "Trấn Biên tướng quân nói, Thần đoạn sơn mạch liên miên hai vạn dặm, động đất không ngừng, dãy núi đều chìm. Động đất bên trong lật lên sương mù dày đặc, có khác hắc ám xâm nhập Thần đoạn sơn, trong sương mù thấy quỷ thần, chưa từng tìm được quốc sư tung tích của bọn hắn. Trẫm muốn tự mình đi xem một chút, thế nhưng là cái này triều chính không thể loạn, giang sơn cũng không thể loạn. . . Trấn Biên tướng quân nói, nơi đó có biến thành Đại Khư dấu hiệu. Đại Khư, đang tại xâm lấn Duyên Khang. . ."
Tư Vân Hương sinh ra lo lắng âm thầm, nhìn về phương tây: "Giáo chủ đang chạy về nơi đó! Nơi đó đến cùng chuyện gì xảy ra, đến mức Đại Khư xâm lấn?"
Tần Mục cưỡi rồng mà đến, khi đêm đến rốt cục đi tới Thần đoạn sơn mạch lân cận, ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng máy động, chỉ thấy sương mù xám tầng tầng đem nguyên bản Thần đoạn sơn mạch bao phủ, mà phương tây mặt trời chiều ngã về tây, sắp biến mất.
"Có chút không thích hợp. . ."
Thần đoạn sơn mạch tung hoành rất dài, ngọn núi rất rộng, đầu này sơn mạch ngăn cách Đại Khư cùng Duyên Khang, độ dày hơn trăm dặm, hiện tại dãy núi này đã hoàn toàn đắm chìm, thay vào đó thì là nặng nề sương mù xám, đồng thời thỉnh thoảng có ngột ngạt kinh người chấn động truyền đến.
"Duyên Khang quốc sư đem Chấn đỉnh khởi động, đem dãy núi này đánh gãy, chìm vào lòng đất!"
Tần Mục cảm ứng theo sương mù xám bên trong truyền đến chấn động, trong lòng sinh ra chẳng lành cảm giác, Duyên Khang quốc sư vận dụng Chấn đỉnh, cho thấy vị quốc sư này cũng cảm thấy bản thân khó đảm bảo, không tiếc cùng đối thủ đồng quy vu tận cũng muốn chặn lại bọn họ, không để bọn hắn vượt qua Thần đoạn sơn!
Mặt trời xuống núi, hắc ám từ phương tây đánh tới, như là che khuất bầu trời màu đen đại hồng thủy, ven đường thôn phệ tất cả, những nơi đi qua tất cả hết thảy biến mất không còn tăm tích.
Hắc ám như có thực chất, vậy mà đi tới Thần đoạn sơn mạch, đem Thần đoạn sơn mạch bao phủ, hắc ám vọt tới Tần Mục trước mặt, đột nhiên dừng lại!
Tần Mục ngẩng đầu, Đại Khư hắc ám như là đột ngột thẳng vách đá, bên trên không thấy đẩy, cùng Duyên Khang đêm tối chia cắt!
"Đại Khư, chiếm đoạt Thần đoạn sơn mạch, hướng Duyên Khang quốc xâm lấn, thoáng cái nuốt lấy chừng trăm dặm."
Tần Mục thân thể khom xuống, lấy tới một lá cờ cắm ở Đại Khư hắc ám cùng Duyên Khang đêm tối giao hòa chỗ, thấp giọng nói: "Chờ qua mấy ngày liền có thể biết hắc ám có hay không tại sinh trưởng. Nếu như Đại Khư hắc ám sinh trưởng, chỉ sợ đối Duyên Khang quốc tới nói cũng vậy tai hoạ ngập đầu. Giao Vương Thần, chúng ta đi vào!"
Giao Vương Thần lên tiếng đồng ý, biến thành thiếu niên diện mạo, toàn thân tỏa ra thần quang, mang theo Tần Mục cùng Long Kỳ Lân đi vào Thần đoạn sơn mạch phế tích bên trong.
"Quần giao lên thân!"
Tần Mục khẽ quát một tiếng, thôi thúc Ngự Long quyết, từng đầu giao long bay tới, quấn thân quấn thân, quấn cánh tay quấn cánh tay, quấn chân quấn chân, còn có rơi dưới chân hắn, lại có hai cái treo ở lỗ tai của hắn bên trên, như là khuyên tai.
Lập tức, quần giao pháp lực cùng hắn tương dung, để Tần Mục thực lực điên cuồng tăng vọt.
"Cửu Trọng Thiên, mở!"
Tần Mục trong hai mắt trận văn điên cuồng xoay tròn, mở ra Cửu Trọng Thiên Nhãn, mắt bắn thần quang, hướng trong bóng tối lỗ chiếu mà đi, ánh mắt chiếu tới chỗ, như là quang động đâm rách hắc ám cùng sương mù xám.
Giao Vương Thần cũng không có loại bản lãnh này, hâm mộ vô cùng.
Tần Mục để hắn chặt đi theo, từ từ xâm nhập Thần đoạn sơn phế tích, đột nhiên, Tần Mục dừng bước lại, Giao Vương Thần cũng liền vội vàng dừng lại, nhưng thấy trước mặt bọn hắn trên không, một tấm rách rưới lớn tranh lẳng lặng bay qua.
Đây là người điếc tranh, tranh bên trong đồ vật đã vỡ vụn, hình như có đồ vật gì theo tranh bên trong nhảy ra, đem tranh xé rách. Chẳng qua tranh bên trong vẫn như cũ còn sót lại lấy đáng sợ uy năng, nếu như không cẩn thận xúc động, vẫn là sẽ mang đến nguy hiểm.
Tần Mục tránh đi bức họa này, chính đi thẳng về phía trước, đột nhiên lại ngừng lại, chỉ thấy trên không to to nhỏ nhỏ mấy trăm bức tàn tranh lẳng lặng phiêu phù ở sương mù xám bên trong, vô thanh vô tức tung bay. Loại trừ tranh bên ngoài, còn có từng khối to lớn núi đá, vậy lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung.
Tần Mục cau mày, nơi này hẳn là người điếc chiến trường, người điếc am hiểu vẽ tranh, thế giới trong tranh có đại thiên dị tượng, mỹ lệ hùng vĩ, liền Tinh Ngạn cái kia các cao thủ không để ý bị phong ấn cũng khó có thể thoát khỏi.
Nơi này người điếc tàn tranh nhiều như thế, có thể tưởng tượng được ngay lúc đó tình hình chiến đấu là bực nào kịch liệt!
"Chủ công cẩn thận!"
Giao Vương Thần vội vàng hoành thân che ở Tần Mục trước người, nói: "Không cần chạm đến những tảng đá này, trong viên đá chứa đựng có thần uy, Thần Ma thần thông sót lại trong đó!"
Tần Mục vội vàng dừng bước, nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy hắc ám cùng sương mù xám bên trong một cái thân thể khổng lồ đang chậm rãi đi lại, hướng bên này đi tới.
Thân thể này đỉnh thiên lập địa, đi tới tiền phương của bọn hắn, chỉ có thể nhìn thấy thô to vô cùng chân che khuất tầm mắt của bọn hắn, không nhìn thấy nửa người trên. Tần Mục ngẩng đầu, trong mắt thần quang hướng lên chiếu đi, dần dần nhìn thấy hắc ám trên không có một cái rộng lớn lồng ngực, lại nhìn lên, nhìn thấy một tôn Thần Ma uy vũ khuôn mặt.
"Một pho tượng đá!"
Tần Mục tê cả da đầu, một tôn tại hắc ám cùng sương mù xám bên trong đi lại tượng đá!
Giao Vương Thần cũng vậy rùng mình, trước mặt bọn hắn đứng đấy một tôn vô cùng khôi ngô tượng đá, tượng đá khổng lồ làm người ta khó có thể tưởng tượng!
Không chỉ có như vậy, bức tượng đá này còn trong bóng đêm đi lại!
"Mã ha. . ." Tần Mục trên người, những cái kia giao long khiếp đảm, nhao nhao hơi co lại đầu.
"Đừng kêu ah."
Long Kỳ Lân sắc mặt xám ngoét, nhỏ giọng nói: "Đánh thức hắn, hắn sẽ cưỡi ngươi đi giết người, ta liền bị cưỡi một đêm. . ."
Đột nhiên, tôn này tượng đá tựa hồ nghe đến cái gì, cúi người xuống, một tấm to lớn khuôn mặt xé rách hắc ám, xuất hiện tại Tần Mục đám người trước mặt.
Hồ Linh Nhi hai mắt trắng dã, phù phù ngã xuống đất, ngất đi, bốn chân đạp đến trực tiếp, đuôi vậy dựng thẳng đến trực tiếp.
Cái khác giao long cùng Long Kỳ Lân thấy thế, vội vàng học theo, nhao nhao ngã xuống đất giả chết.
"Công tử. . ." Hồ Linh Nhi híp mắt, chọc chọc Tần Mục.
Tần Mục do dự một chút, ngửa mặt liền ngã, đầu lưỡi bên ngoài nhả, thân thể cứng ngắc, sắc mặt xanh xám, tử tướng vô cùng.