Chương 278 : Hâm rượu
Tần Mục toàn thân hiện ra đủ loại phật kinh phù văn, quay chung quanh bốn phía xoay tròn, như là một cái chuông lớn chụp xuống, Như Lai Đại Thừa kinh năm đại chư thiên mơ hồ nổi lên, Phật âm lượn lờ.
Cùng lúc đó, Cửu Long Đế Vương công bị hắn thôi thúc, kinh thành bốn phía chín đại long mạch Long khí chen chúc mà đến, để khí thế của hắn lại đột phá tiếp!
Cửu Long Đế Vương công, Hoàng tộc Linh gia tuyệt học chí cao, từ Duyên Phong Đế tự mình chỉ điểm truyền thụ, bây giờ tại Tần Mục thôi thúc xuống, chín đầu long mạch vọt tới Long khí thậm chí biến hóa, Long khí thậm chí xâm nhập trong nước sông, trong nước có rồng bay vọt mà ra, hướng Tần Mục dũng mãnh lao tới!
Hắn chiếm cứ tiên cơ, mặc kệ Ban Công Thố có hay không lộ ra sơ hở, hắn chỉ cần chiếm cứ tiên cơ liền có thể trước tiên công kích, đem Ban Công Thố đè sập, lấy dị thường hùng hồn nguyên khí áp chế đối phương hết thảy tinh diệu chiêu thức, lấy vô cùng lực lượng nghiền ép mà đi, đem đối phương đè sập, đập vụn!
Đối phó Ban Công Thố biện pháp tốt nhất, chính là lấy pháp lực tuyệt đối nghiền ép, không cùng hắn đối đầu chiêu thức!
Ầm ầm ——
Mặt sông nổ tung, ngập trời lũ lụt thẳng tắp dựng thẳng lên, hóa thành một tôn đại phật hình ảnh, đại phật chung quanh Thủy Long quay quanh, phật thân cao đạt hơn mười trượng, như là trên sông nước núi, năm ngón tay như là năm tòa núi, chỉ chưởng ngũ hành, ầm ầm một chưởng hướng Ban Công Thố phủ xuống!
Cửu Long phát ra gầm thét, Cửu Long Đế Vương công cùng Lôi Âm bát thức Cửu Long Ngự Phong Lôi bị hắn hòa làm một thể, một kích này hiển thị rõ Phật giáo quảng đại thần thông, hoàng gia vô địch khí tượng!
Cửu Long nhào ra, bành bành bành, dòng nước vượt qua thanh âm, bộc phát ra sấm mùa xuân tiếng vang, không gì không phá!
Cái gì gọi là thần thông?
Đây chính là thần thông!
Pháp lực, Tần Mục cường đại nhất chính là pháp lực, vượt qua cùng thế hệ hơn gấp bội lần pháp lực, cho dù là thôn trưởng cái kia đám lão quái vật tại đồng dạng cảnh giới cũng muốn so với hắn kém rất nhiều.
Hiện tại Tần Mục pháp lực cho dù là Ban Công Thố cũng theo không kịp, hắn muốn lấy tuyệt đối lực lượng nghiền ép Ban Công Thố, để Ban Công Thố tất cả kiếp trước tu hành, một vạn một ngàn năm kinh nghiệm, hết thảy vô dụng!
Ngay tại Tần Mục công kích bộc phát trong tích tắc, Ban Công Thố phản kích đồng thời bộc phát, hắn dùng chính là kiếm, một cây kiếm hoàn, chừng đầu ngón tay, nhưng mà sau một khắc, kiếm quang từ kiếm hoàn bên trong bộc phát, lại là như thế sáng chói!
Đạo kiếm mười bốn thiên thiên thứ hai: Ngũ khí tam nguyên kết tú, bốc lên chỗ, vân lộ đan xen!
Hắn trực tiếp vận dụng Đạo môn tuyệt học, Tiên Thiên Thái Huyền công, lấy là tinh thuần nhất Tiên Thiên Thái Huyền công thôi thúc đạo kiếm kiếm thứ hai, kiếm quang nội uẩn ngũ khí, mộc giáp, bính hỏa, mậu thổ, canh kim, nhâm thủy, đây là ngũ khí, thiên nguyên địa nguyên thủy nguyên là tam nguyên, Thiên Nguyên là mặt trời, gọi Thái Dương, Thủy Nguyên là trăng, gọi Thái Âm, Địa Nguyên là trung hoà.
Một chiêu này kiếm pháp thi triển đi ra, kiếm quang tạo dựng ra Đạo môn trong lý tưởng thế giới, kiếm nhật, kiếm nguyệt, kiếm địa, Ngũ Khí Triều Nguyên!
Đạo môn kiếm pháp tại thuật số bên trên trình độ cực cao, Đạo môn cái này Thánh địa lấy thuật số làm căn cơ, nhận là trong thiên địa tất cả đại đạo đều có thể dùng thuật số đến giải đáp.
Bởi vì cái gọi là đạo sinh nhất nhất sinh nhị nhị sinh tam tam sinh vạn vật, con số, tạo thành trong thiên địa tất cả , bất kỳ cái gì sự vật, cho dù là sinh mệnh, đều có thể dùng con số đến tạo dựng, cuối cùng đều là nguyên một đám kỳ diệu con số.
Do đó Đạo môn đã sáng tạo ra hình tròn Vô Cực đồ, chia cắt lưỡng nghi Thái Cực đồ, còn có Tứ Tượng đồ, Bát Quái đồ, Lục Thập Tứ Quái đồ, dùng để tính toán trong thiên địa đại đạo cùng vạn vật.
Mà khi những đạo lý này biến thành kiếm pháp lúc, dùng kiếm để tạo thành nguyên một đám hình vẽ, không ngừng tính toán vận hành, diễn biến thành thiên địa vạn vật, liền có được đạo to lớn lực lượng!
Đạo môn đạo kiếm mười bốn thiên, mỗi một thiên đều là một cái trong lý tưởng thế giới, thuần túy thuật số diễn biến thành duy mỹ hình vẽ, giải thích thiên địa diệu lý.
Đây là Đạo môn cùng Phật giáo khác biệt lớn nhất, Đạo môn là thuật học, Phật giáo là tâm học.
Đạo môn đệ tử tầm đó có một câu như vậy vui đùa lời nói, thuật số không tốt? Vậy ngươi còn tu cái gì đạo? Về nhà sớm ôm em bé.
Hai người thần thông va chạm, một cái là kiếm pháp thần thông một cái là thân thể thần thông cùng pháp thuật thần thông, khi pháp lực biến thành thần thông va chạm lúc, vậy mà đáng sợ như thế, lực lượng kinh khủng chấn động mặt sông, để lũ lụt lơ lửng, chấn động khu vực, để đại địa run rẩy.
Bắn ra dư âm xung kích, từng đạo tinh tế dòng nước đốt đốt đốt đâm thủng bờ sông từng gốc cây liễu, từng đạo kiếm khí đâm vào bờ sông trên tảng đá, trong nháy mắt bên bờ đá ngầm thủng trăm ngàn lỗ!
Tần Mục oanh ra cái kia một đòn kinh thiên động địa xông vào Ban Công Thố kiếm quang hóa thành Đạo môn lý tưởng thế giới bên trong, nghiền ép lực lượng cũng bị trong kiếm quang tích chứa toán học phân giải!
Tại Ban Công Thố kiếm pháp bên trong, thuật số loại này buồn tẻ vô vị đồ vật vậy mà lộ ra như thế mê người, như thế sáng chói.
Mê người trong kiếm quang, chín đầu Thủy Long cùng thủy phật nhanh chóng sụp đổ, đối mặt đạo kiếm chiêu thứ hai thật là không đỡ nổi một đòn!
Không mấy đạo kiếm quang di động, đánh trúng Tần Mục toàn thân phật quang phật kinh biến thành chuông lớn bên trên, trên vách chuông hiện ra từng đạo gợn sóng, sau một khắc chuông lớn liền bị phá vỡ!
Tần Mục sắc mặt không thay đổi, kiếm hoàn bay lên rơi vào trong tay, trong chớp mắt kiếm hoàn bên trong kiếm quang bộc phát, Tần Mục không có sử dụng Kiếm Lý Sơn Hà, mà là trực tiếp thi triển Kiếm Đồ chiêu thứ hai!
Soạt ——
Dũng giang bên cạnh một mảnh đỏ thẫm, huyết hồng kiếm quang như là đại dương mênh mông phun trào, trong huyết quang phảng phất có một tôn chư thần Đế Hoàng từ trong biển máu từ từ bay lên, kiếm chỉ địch thủ, bễ nghễ hết thảy!
Nhất Kiếm Khai Hoàng Huyết Uông Dương!
Đạo kiếm cùng Kiếm Đồ va chạm, Ban Công Thố rên lên một tiếng, ngũ khí tam nguyên lập tức bị phá, vô cùng kiếm quang tuyệt thế sát ý đập vào mặt.
Thân hình hắn bay lên không, kiểu đằng như rồng, thi triển ra kỳ diệu cực kỳ thân pháp, thân pháp liên tục biến hóa, giống như kinh hồng cá bơi phi tước cửu phượng, nhưng vẫn là không thể tránh đi tất cả kiếm quang.
Xuy xuy xuy, trên người hắn toát ra liên tiếp huyết quang, thân hình nhảy vọt, rơi vào trên mặt sông, đem nước sông đập đến bốn phía nổ tung!
Hô ——
Tần Mục tung người nhảy lên, kiếm trong tay ánh sáng biến mất, kiếm hoàn đón gió hóa thành một cây đại đao, xùy một tiếng đem mặt sông cắt ra!
Ban Công Thố vung lên kiếm hoàn nghênh đón một kích này, chỉ nghe bành bành bành liên tiếp tiếng vang truyền đến, hắn như là hài đồng ném ra cục đá tại trên mặt sông đánh lấy nước phiêu, liên tục bay ra sáu mươi bảy cái nước phiêu, cái này mới dừng lại thân hình.
Mà tại một bên khác, Tần Mục chân đạp mặt sông lao nhanh mà đến, mỗi một chân hạ xuống mặt sông ầm vang nổ tung, tung bay sóng nước bốn phương tám hướng kích bắn đi, phiêu ở giữa không trung còn chưa hạ xuống Tần Mục liền đã vọt ra mấy trăm trượng.
Trong tay hắn kiếm hoàn biến thành đại đao bỗng nhiên thu lại, như là nước chảy đem nắm đấm của hắn bao vây, Tần Mục đấm ra một quyền, ầm ầm, mặt sông chấn động, từng đầu Thủy Long hiện ra thanh quang ngang nhiên gầm thét xông ra xa vài chục trượng gần đem Ban Công Thố bao phủ.
Trên mặt sông trong nháy mắt náo nhiệt cực kỳ, bốn mươi lăm đầu Đại Long từ một quyền này của hắn bên trong bay ra, cùng nước sông dung hợp, một mạch hướng Ban Công Thố đâm xuống, bành bành bành tiếng vang không dứt.
Tần Mục phi thân vọt tại hai tay mười ngón giang rộng ra, lòng bàn tay hướng lên trời, bỗng nhiên hướng phía dưới kéo một cái, từng đạo lôi đình chiếu sáng mặt sông, lôi buộc tập trung ở cùng một chỗ tạch tạch tạch tạch chém vào bốn mươi lăm đầu Đại Long trung tâm!
Tần Mục thân hình hạ xuống thời điểm, kiếm trong tay hoàn đã hóa thành vô số đạo kiếm quang, Kiếm Lý Sơn Hà!
Kiếm quang hóa thành mênh mông giang sơn từ trên trời giáng xuống, nhập vào trong nước, tán loạn uy năng đem vô số nước sông phân giải, phương viên hơn mười trượng nước sông trong tích tắc liền bị kiếm quang cắt thành vô số giọt nước, hợp thành trong nước giang sơn!
Trong nước huyết hoa phát ra, nhanh chóng hướng đáy sông nghiêng nghiêng chui tới.
Tần Mục đưa tay, bên hông Thiếu Bảo kiếm tranh minh bay ra, Tần Mục ngón trỏ xoay tròn quấn động, Thiếu Bảo kiếm điên cuồng chuyển động, vô số kiếm khí quay chung quanh Thiếu Bảo kiếm hóa thành toản kiếm thức phá vỡ lũ lụt, thẳng tắp bắn vào đáy sông, đuổi theo cái kia đạo huyết sắc mà đi.
Áo quần hắn tung bay, nhẹ nhàng rơi xuống từ trên không đến, chân đạp nổi sóng chập trùng mặt sông, sau lưng ào ào tiếng nước truyền đến, cái kia là hắn chạy lúc bước chân nổ lên sóng nước, sóng nước bị tung bay giữa không trung, thẳng đến lúc này mới miễn cưỡng hạ xuống, phi quỳnh tiết ngọc đồng dạng.
Trên mặt sông, Tần Mục bước chân xê dịch, dưới chân bốn phía mặt sông lập tức thay đổi, nước sông quay chung quanh hắn xoay tròn, dưới nước giống như là có từng đầu trong suốt giao long quay chung quanh hắn xen kẽ giao thoa, vừa vặn tạo thành một cái vòng tròn lớn.
Hưu ——
Thiếu Bảo kiếm phá vỡ mặt sông bay ra, trên không trung lượn quanh một vòng, còn đang điên cuồng chuyển động, nhưng chuyển động tốc độ càng ngày càng chậm, đợi cho cây kiếm này bay đến Tần Mục trước mặt đã ngừng chuyển động.
Tần Mục bên hông vỏ kiếm hóa thành Ngư Long bay ra, mở cái miệng rộng đem cây kiếm này nuốt vào, sau đó hóa thành vỏ kiếm lại trở lại hắn bên hông.
Tần Mục sắc mặt hoàn toàn như trước đây yên bình, đứng bình tĩnh ở nơi đó, kiếm hoàn từ trong tay hắn bay ra, lơ lửng ở trước mặt của hắn, giống như là một khỏa hơi lớn hơn một chút giọt nước.
Ở chung quanh hắn, từng đạo ngấn nước đang chậm rãi bay lên không, đi tới đỉnh đầu của hắn, tượng là nước mưa chảy ngược, lên tới không trung nước sông hóa thành mây khói, tạo thành bao phủ phương viên hơn mười trượng đám mây.
Đám mây bên trong sấm sét vang dội, tạch tạch tạch tạch bổ, lôi quang chợt ẩn chợt hiện, mơ hồ lộ ra chỉ lân phiến trảo.
"Ban Công Thố, ngươi khiến ta thất vọng."
Tần Mục thanh âm bình tĩnh truyền khắp mặt sông, thản nhiên nói: "Ngươi phía trước mười chín thế tu hành, vẻn vẹn như thế ư? Vì cái gì không dám đi ra? Ta còn đang chờ giết ngươi trở về tiếp tục ăn cơm, dù sao đồ ăn nhanh nguội."
Mặt sông không có bất cứ động tĩnh gì.
Tần Mục cau mày, xoay người lại hướng bờ sông đi đến.
Hắn đường cũ trở về, bốn phía là từng trương kinh ngạc gương mặt, nghiêng đầu nhìn xem hắn, du ngoạn đám người ánh mắt theo hắn di động mà di động.
Tần Mục làm như không thấy, nhặt từ bản thân ném bút mực nghiên giấy, lại đi tới thiết chùy trước, duỗi tay nắm chặt chùy chuôi, đột nhiên vung lên thiết chùy, dùng sức hướng khu vực đập tới, một tiếng ầm vang tiếng vang, hắn phía trước không khí bị hắn đập thành một bức tường, tiếp lấy tường không khí cũng bị đập đến sụp đổ.
Tần Mục một kích này đập trên mặt đất, đại địa rơi xuống, nứt ra, lòng đất truyền đến chấn động, một cái thân hình đang nhanh chóng đi xa!
Tần Mục nhảy vọt như bay, tiếp theo một cái chớp mắt liền tới đến gậy trúc trước, bàn tay hướng phía dưới vỗ, gậy trúc đốt một tiếng đi vào lòng đất, một đạo huyết quang từ gậy trúc lưu lại lỗ nhỏ bên trong phun ra.
Tần Mục thân hình liền thỏa sức, lên xuống đi tới hai cái dao mổ lợn trước, đầu dưới chân trên, hai tay nắm ở chuôi đao, nâng đao xoay tròn, bá bá bá vô số đao quang cắt vào bên trong lòng đất.
Thân hình của hắn một bên xoay tròn một bên di chuyển về phía trước, đao quang như mưa như thác nước, chém vào đại địa.
Đột nhiên, Tần Mục hai chân giang rộng ra, sống đao đập, thân hình bay lên không, sau đó vững vàng rơi xuống đất, song đao cắm vào phía sau túi đao, xoay người vào kinh.
Qua không lâu hắn đi tới Ngọc Hương lâu, đi vào Thanh Trúc viên, lượn quanh hai đạo chỗ ngoặt đi qua Nam Hải Quan Âm tượng đi tới trong nhã các.
Nhã các bên trong hai cái Đại Vu vẫn còn, gặp hắn lộ ra vẻ khiếp sợ.
Tần Mục nói: "Đồ ăn còn nóng ư?"
Bên trong một cái Đại Vu kinh ngạc nhìn hắn, một cái khác Đại Vu liền vội vàng gật đầu.
"Rượu đâu?" Tần Mục lại hỏi.
"Rượu có chút nguội mất."
Tần Mục khua tay nói: "Ngươi đi hâm nóng, bưng lên. Ngươi, lưu lại cho ta rót rượu."