Chương 223 : Ngõ cụt
Tần Mục bỏ qua Viên Sơn, lập tức bốn phía kiểm tra một phen, chỉ thấy chiếc này bảo thuyền bị từng cái phi kiếm đâm vào thủng trăm ngàn lỗ, xung quanh lọt gió.
Cái kia Viên Công kiếm phái Viên Sơn, thân pháp nhanh nhẹn, thỏa sức nhảy đâm tới, kiếm pháp rất là sắc bén quỷ dị, nhưng cũng may là thân tàu là huyền thiết tạo thành, còn rất rắn chắc, gánh vác kiếm pháp này cao thủ công kích.
Có điều là khoang thuyền cũng lọt gió, kéo chậm bảo thuyền tốc độ.
Lại thêm đầu thuyền đâm vào một cái to lớn Băng kiếm bên trên, bị cắt mở một cái lỗ hổng lớn, toàn lực lúc phi hành, gió rót vào thân tàu, tốc độ so toàn thịnh thời kỳ chậm rất nhiều.
"Nếu như nếu có thể dừng lại, nửa ngày thời gian ta liền có thể sửa chữa tốt, nhưng mà những người này sẽ không cho ta nửa ngày thời gian. Cũng may khoảng cách Đại Khư không xa."
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, Hồ Linh Nhi thanh âm truyền đến: "Công tử, đáy thuyền đầu kia Thanh Đồng thú bị cắt đứt đầu, có quan trọng không?"
Tần Mục giật mình, nói: "Không sao, nhưng mà hạ xuống thời điểm có chút xóc nảy."
"Có bao nhiêu xóc nảy?" Tiểu hồ ly từ trong khoang thuyền nhô đầu ra, nháy mắt mấy cái hỏi.
Tần Mục khó hiểu nói: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"
"Chúng ta không có dược thạch."
Hồ Linh Nhi giòn tan nói: "Công tử không có phát giác ư? Chúng ta thuyền tại xuống rơi, không được bao lâu liền muốn hạ xuống."
Tần Mục quả nhiên thấy bảo thuyền mặc dù vẫn tại bay tới đằng trước, nhưng đã bắt đầu chậm rãi hướng biển mây bên trong lặn xuống.
Tần Mục quả quyết nói: "Linh nhi, đem đầu kia heo kêu lên, cần hắn xuất lực!"
Đô Thiên Ma Vương giận tím mặt: "Tiểu tử thúi ngươi nói ai? Ta rõ ràng xuất lực!"
Hồ Linh Nhi lườm hắn một cái: "Chưa hề nói ngươi, nhìn đem ngươi có thể. Công tử nói là Long béo. Long béo, đi lên, chớ ngủ, thuyền muốn hạ xuống, công tử nói, sẽ có rung xóc!"
Long Kỳ Lân chậm rãi đứng lên, chậm rãi leo ra khoang thuyền, cái bụng kề sát đất, có chút bất mãn, ồm ồm nói: "Trước mấy ngày còn gọi nhân gia Long đại . . ."
"Con hàng này còn có thể bay được ư?"
Tần Mục có chút lo lắng, nhanh chóng đem trong khoang thuyền còn lại đồ tết quét một lần, chứa vào túi Thao Thiết bên trong, lại đem Đô Thiên Ma Vương ấn xuống, hướng túi Thao Thiết bên trong.
Túi Thao Thiết miệng không lớn, chỉ có thể miễn cưỡng bỏ vào một cái chân.
Tần Mục đang muốn đem tôn này Ma Thần thân thể hủy đi, Đô Thiên Ma Vương cả giận nói: "Ngươi làm cái gì? Đừng phá, ta hiện tại ý thức phân tán tại cỗ thân thể này bên trong, ngươi phá hủy lời nói sẽ đem ta ý thức cũng tháo tung. . . Ngươi không biết dùng cái túi này ư? Ngươi dùng nguyên khí thắp sáng Thao Thiết miệng. . ."
Tần Mục ánh mắt sáng lên, nguyên khí tuôn ra, đem túi Thao Thiết bên trên Thao Thiết văn điểm sáng lên, đột nhiên túi Thao Thiết miệng túi biến lớn, biến thành một cái cự đại Thao Thiết miệng, phương viên sáu bảy trượng, một cái đem Đô Thiên Ma Vương nuốt xuống.
"Dạng này xác thực dùng tốt hơn nhiều."
Tần Mục vừa mừng vừa sợ, đem cái túi thắt ở bên hông, cùng Hồ Linh Nhi cùng một chỗ nhảy đến Long Kỳ Lân trên lưng, quát: "Bỏ thuyền, đi!"
Long Kỳ Lân dưới chân sinh ra hỏa vân, từ trên thuyền dâng lên, chiếc thuyền này đã rớt xuống tầng mây, bắt đầu hạ xuống.
Long Kỳ Lân khờ tiếng khờ cả giận: "Giáo chủ, Linh nhi tỷ, các ngươi lại ăn mập chứ? So trước kia nặng rất nhiều."
"Béo chính là ngươi!"
Tiểu hồ ly cả giận: "Ngươi nhìn một chút ngươi bây giờ mỡ thành hình dáng ra sao? Công tử trong nhà bề trên rất hung ác, ngươi lại béo đi xuống, lúc sau tết sẽ bị giết chết!"
Đang nói, bảo thuyền một tiếng ầm vang đâm vào một tòa núi lớn bên trên, chia năm xẻ bảy, ba miệng đan lô bạo tạc, lại truyền tới ba tiếng nổ, vỡ vụn huyền thiết huyền đồng đốt đốt đốt bốn phía bay loạn, kịch liệt xung kích phá phá hủy liên miên núi rừng, núi rừng bầu trời toát ra cuồn cuộn mây hình nấm, một mảnh đen nhánh.
Hồ Linh Nhi giật nảy mình, nhìn về phía Tần Mục: "Công tử, ngươi mới vừa nói hạ xuống thời điểm sẽ có rung xóc?"
"Ừm."
Tần Mục gật đầu, quát: "Long béo tử, ngươi nếu không chạy nhanh lên, không đợi ăn tết ngươi liền sẽ bị ăn sạch!"
Long Kỳ Lân rùng mình một cái, vội vàng nhanh chân chạy như điên, dưới chân hỏa vân bốc lên, trở nên nồng đậm lên, để tốc độ của hắn tăng nhiều, nhưng mà chạy ra hơn mười dặm liền mệt mỏi vù vù thở.
Nhưng vào lúc này, Long Kỳ Lân bốn phía đột nhiên dâng lên hơn mười cái gương.
Những này tấm gương là từ phía dưới trên đỉnh núi dâng lên tới, mỗi mặt thẳng đều có tám góc, gào thét đi tới bọn họ bốn phía, tấm gương đón gió biến lớn, hơn một trượng phương viên, cách bọn họ trăm trượng xa gần.
Long Kỳ Lân thấy tình thế không ổn, dưới thân thể nặng, nhưng vào lúc này phía dưới cũng có một chiếc gương bay lên, chắn ở phía dưới.
Long Kỳ Lân đang muốn hướng lên chạy băng băng, phía trên cũng có một chiếc gương treo ngược.
Trong núi một đạo kiếm quang bay ra, đinh một tiếng chiếu rọi tại một chiếc gương bên trên, tấm gương bắn ngược kiếm quang, chiếu vào khác một chiếc gương bên trên.
Tiếp lấy từng mặt tấm gương lẫn nhau chiếu rọi, mà phía dưới trên đỉnh núi lại có từng đạo kiếm quang bay tới, bị những cái kia cái gương bắn ngược, kiếm quang càng ngày càng nhiều, chỉ một thoáng kiếm quang thành lưới, càng ngày càng dày đặc!
Mà tại trên đỉnh núi, còn có càng nhiều kiếm quang bay tới, hướng những cái kia tấm gương vọt tới.
"Thật cổ quái trận pháp!"
Tần Mục rùng mình, đây là một loại kiếm trận, mượn tấm gương đến bày trận, tấm gương bắn ngược kiếm quang, để cái này kiếm quang càng ngày càng dày đặc hầu như không có hao tổn!
"Có điều là phá môn này kiếm trận cũng đơn giản, chỉ cần đem những này tấm gương đánh tan."
Tần Mục giơ tay lên chỉ đi, Thiếu Bảo kiếm hướng trong đó một cái gương sáng chém xuống, đột nhiên vô số kiếm quang bắn tại Thiếu Bảo kiếm bên trên, đinh đinh đinh nổ vang truyền đến, đem Thiếu Bảo kiếm đánh rơi!
Cây kiếm này lảo đảo, ngã nhập phía dưới trong núi rừng.
"Tu vi cao hơn ta nhiều, đoán chừng là Lục Hợp cảnh giới hoặc là Thất Tinh cảnh giới thần thông giả."
Tần Mục trong lòng hơi trầm xuống, lấy ra vỏ kiếm, chuẩn bị thu hồi Thiếu Bảo kiếm, Long Kỳ Lân có khả năng xê dịch địa phương càng ngày càng hẹp, đột nhiên quơ quơ đầu, há miệng rống to, tiếng rống như là vạn đạo thiên lôi cùng kêu lên nổ tung, giữa không trung tấm gương rầm rầm cùng nhau theo tiếng vỡ vụn!
Cái kia dày đặc cực kỳ kiếm võng không có chỗ dựa vào, lập tức biến mất.
Phía dưới trên đỉnh núi truyền tới một thanh âm kinh ngạc: "Thật là lợi hại súc sinh, bản lĩnh vậy mà như vậy cao cường!"
Long Kỳ Lân nghe được súc sinh hai chữ, không khỏi tức giận, há miệng hướng phía dưới đỉnh núi phun ra một đám lửa, cái kia trên đỉnh núi một đạo kiếm quang hướng một bên bay ra, lại là người cùng kiếm hợp lại làm một, tránh né Long Kỳ Lân công kích.
Đỉnh núi ầm ầm nổ tung, cuồn cuộn hỏa vân bốn phía quét sạch xung kích, đem đạo kiếm quang kia xung kích đến người cùng kiếm tách ra, đập vào núi rừng bên trong, lăn lông lốc.
Có điều là người kia vẫn như cũ còn sống, bay lên trời, trước mặt ngã nghiêng một mặt gương sáng, kính chiếu sáng diệu, kiếm quang như trụ hướng bên này quét ngang mà tới.
Long Kỳ Lân nhanh chân liền chạy, đem đạo kiếm quang kia ném tại sau lưng.
Có điều là đạo kiếm quang kia vẫn là so đầu này Long Kỳ Lân tốc độ nhanh, đuổi tới phía sau bọn họ, Long Kỳ Lân thân thể lay động, trở nên càng lúc càng lớn, hiện ra chân thân, hóa thành một đầu dài đến hơn bốn mươi trượng to lớn cự thú, thô to cực kỳ phần đuôi hướng (về) sau lướt qua, đem đạo kiếm quang kia quét đến vỡ nát.
"Thật là lớn súc sinh!" Vị kia kiếm khách giật mình, nghẹn ngào kêu lên.
Long Kỳ Lân giận tím mặt, quay đầu há miệng, hỏa quang miệng hừng hực, một đạo quang trụ phun ra. Kiếm khách kia trong lòng biết không ổn, lập tức bay lên không hướng lên trống không tầng mây bên trong bay đi tránh né, chỉ thấy hết trụ huy hoàng, rực cháy đến cực điểm, đem tầng mây hô một tiếng cắt ra.
Giữa không trung truyền đến một tiếng hét thảm, không biết vị kia kiếm khách chết sống, tiếp lấy ánh nắng từ dày mật tầng mây bên trong vãi xuống tới.
"Long béo thật là lợi hại!" Hồ Linh Nhi khen.
Tần Mục nhìn xem bị cắt mở tầng mây, trên mặt thần sắc lo lắng.
Vừa rồi đuổi giết bọn hắn người, tu vi cao nhất thuộc về Long Kiều Nam cùng Ly Tình cung cái kia mặt như sương lạnh nữ tử, Thất Tinh cảnh giới cao thủ, tiếp theo liền là hòa thượng, thư sinh đám người, cảnh giới đem tại Lục Hợp cùng Thất Tinh cảnh giới tầm đó.
Những người này, đều là quân tiên phong, tác dụng nhưng mà thăm dò, thăm dò ra Tần Mục bên người có hay không có cao thủ.
Dù sao Tần Mục là Thiên Ma giáo Ma giáo chủ, bên người khẳng định sẽ có người hộ đạo, hoặc là cái khác nhân vật cường hoành.
Hiện tại, Long Kỳ Lân bị thăm dò đi ra.
Long Kỳ Lân một kích này uy lực, đã không phải là Long Kiều Nam đám người chỗ có thể ứng phó, cũng là mang ý nghĩa nhất định phải có mạnh hơn tồn tại xuất thủ.
Tần Mục một mực duy trì lấy chạy trối chết trạng thái, không có dừng lại cùng Long Kiều Nam đám người chiến đấu, mục đích là để che giấu cao thủ đoán không ra bên cạnh hắn có hay không có cao thủ đi theo, đoán không ra, bọn họ cũng chỉ có thể để Long Kiều Nam đám người thăm dò, ngược lại cho hắn đi vào Đại Khư cơ hội.
Nói như vậy, ngược lại an toàn nhất.
Hiện tại Long Kỳ Lân ra tay, cơ hội này cũng là biến mất.
Thiên Ma giáo cao thủ bị hắn phái đi ra cứu trợ thiên tai, bên cạnh hắn cũng không có người hộ đạo đi theo.
"Khoảng cách Đại Khư, đã không đủ ngàn dặm, chạy đi!"
Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, trầm giọng nói: "Rời Đại Khư càng gần, liền càng là an toàn."
Long Kỳ Lân kích cỡ vô cùng to lớn, tốc độ so lúc trước tăng lên rất nhiều, mặc dù vẫn là bụng phệ, thở kịch liệt, nhưng chạy phù quang lược ảnh.
Cũng không lâu lắm, đầu này quái vật khổng lồ liền tại dưới tầng mây chạy ra hơn trăm dặm, một đường không có gặp được truy kích, đột nhiên Tần Mục nói: "Dừng lại, rơi đến phía dưới trong núi."
Long Kỳ Lân dừng lại, thân thể thu nhỏ, hướng phía dưới dãy núi bên trong hạ xuống, đi tới một mảnh bị băng tuyết bao phủ thung lũng, nơi này băng tuyết hơn trượng sâu, bốn phía dãy núi trắng phau phau, rất là hoang vu, trước không thôn sau không nhà trọ.
Tần Mục toàn thân hỏa diễm hừng hực, đem trong sơn cốc đại tuyết tan, chỉ thấy sơn cốc phía dưới đâu đâu cũng có thi cốt.
Nơi này hẳn là một mảnh cổ chiến trường, đã từng phát sinh qua một hồi máu tanh đồ sát, vừa rồi hắn dùng Thanh Tiêu Thiên Nhãn nhìn bốn phía, nhìn đến đây oán niệm ngập trời, cho nên dừng lại ở đây.
"Ngay ở chỗ này, gặp một lần đuổi giết ta vị này Thiên Ma Giáo Chủ tồn tại, xem bọn hắn so ta mạnh ở chỗ nào!"
Tần Mục trong lòng tức giận, nguyên khí bắn ra, vô số thi cốt bay lên, rầm rầm tích tụ, có điều là một lát liền tạo thành bốn tòa bạch cốt tế đàn.
Hắn đem giấu ở túi Thao Thiết bên trong cái kia bốn tôn tượng Ma Thần lấy ra, đặt ở bốn tòa bạch cốt tế đàn bên trên, lấy ra Hồng Sơn phái phù bảo, đứng tại tế đàn bên trên bắt đầu làm phép.
Hồng Sơn phái Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh!
Cái này bốn tôn tượng là Đô Thiên Ma Thần tượng, Đô Thiên Ma Vương để hắn tạo hình ra năm tôn Ma Thần tượng, ám toán những cái kia không phục tùng hắn điều khiển Ma Thần, có điều là Tần Mục chỉ triệu hoán một tôn, còn có bốn tôn Ma Thần tượng không có sử dụng.
"Tiểu tử thúi, ngươi nếu là kêu gọi ta chân thân, ta có thể giúp ngươi đem bọn hắn hết thảy giết sạch!" Túi Thao Thiết bên trong truyền đến Đô Thiên Ma Vương hung tợn thanh âm.
Tần Mục mắt điếc tai ngơ, tối nghĩa Ma ngữ từ trong miệng vang lên, phù bảo quay, tôn thứ nhất Ma Thần tượng trên người sáng lên phù văn càng ngày càng nhiều, thời gian dần qua Tần Mục cùng một cái thế giới khác một tôn Ma Thần thành lập liên hệ, lấy bản thân làm cầu nối, trao đổi Đô Thiên Ma Thần.
"Quả nhiên là Ma đạo, trốn ở chỗ này gọi Ma."
Một tiếng nói già nua truyền đến: "Các ngươi thường nói mình không phải Ma giáo, ngươi bây giờ xem như cùng Ma có gì khác biệt?"
Một vị lão đạo nhân đi tới, trong tay chỉ có một cây phất trần, phía sau chỉ có một cây kiếm.
Gấp đôi nguyệt phiếu đã đến giờ, cầu nguyệt phiếu! !