Chương 290 : Thượng Thương
Trên bầu trời tấm kia màu xanh gương mặt rất là to lớn, từ giống như là khói khí tạo thành, rất nhẹ rất nhạt, nhưng là từ trên trời rủ xuống lúc liền dần dần trở lên rõ ràng.
Vu Tôn cái trán toát ra rậm rạp mồ hôi lạnh, đầu lâu rủ xuống đến càng thêm thấp, không dám ngẩng đầu nhìn.
"Thượng Thương. . ."
Không trung truyền tới một mờ ảo thanh âm: "Biết."
Vu Tôn khom người đứng ở đó, không nhúc nhích, ngọn thần sơn này kim đỉnh rất lạnh, nhưng trán của hắn mồ hôi lại bắt đầu nhỏ giọt xuống, một giọt lại một giọt.
Qua nửa ngày, hắn len lén giương mắt nhìn lên trên, chỉ thấy trời xanh như rửa, khuôn mặt kia chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa.
Vu Tôn thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nhanh chóng xuống núi, rời xa nơi đây.
Rất lâu.
Kim đỉnh bên trên quang diễm mịt mờ, giống như là nước gợn sóng đung đưa tới lui, quang diễm ngừng rung chuyển lúc, hai đầu kim tình Toan Nghê lôi kéo một cỗ bảo liễn từ quang diễm bên trong lái ra.
Chiếc này bảo liễn trung tâm dựng thẳng đỉnh đầu Hoa Cái, Hoa Cái rũ xuống chuỗi ngọc bảo châu những vật này xuyên thành giật dây, Hoa Cái trên đỉnh là ba tầng kim đỉnh, tròn trùng trục, một tầng tiểu qua một tầng.
Hoa Cái có bốn cái trụ vàng, cánh tay độ lớn, cao bảy thước, mỗi cây cột bên cạnh đều đứng một vị mỹ lệ thiếu nữ, sau đầu nguyên khí thành vòng, dây thắt lưng tung bay, quần áo màu sắc không giống nhau, xanh lá đỏ vàng trắng, áo xanh nữ hài tay nâng bình ngọc, áo đỏ nữ hài ôm Thất huyền cầm, nữ hài áo vàng hai tay nâng kiếm, áo trắng nữ hài trước ngực tì bà.
Mà tại Hoa Cái bên dưới, xuyên thấu qua chuỗi ngọc bảo châu, có thể nhìn thấy một vị nam tử áo tím ngồi nghiêm chỉnh, khí tượng bất phàm.
Hai đầu Toan Nghê toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, chân đạp tường vân, lôi kéo bảo liễn nhanh như điện chớp, hướng Trung Thổ mà đi.
Chiếc này bảo liễn không giống Vu Tôn như vậy cẩn thận, Vu Tôn tránh đi rộng lớn Đại Khư, mà chiếc này bảo liễn thì là tự ý lái vào Đại Khư, ở trên bầu trời xẹt qua một đạo lưu quang, chạy về phía Duyên Khang quốc, người trong xe đối Đại Khư nguy hiểm dường như không thèm để ý chút nào.
Màn đêm buông xuống, bóng tối bao trùm Đại Khư, hai đầu Toan Nghê tản mát ra ngập trời khí diễm, trong bóng đêm cũng cực kỳ loá mắt, lôi kéo bảo liễn trong bóng đêm đi xuyên.
Trong bóng tối, một cỗ ma khí phun trào, đột nhiên hóa thành một cái đen kịt bàn tay đón bảo liễn cùng Toan Nghê phát ra ánh sáng đánh tới, những nơi đi qua, ánh sáng bị thôn phệ, chỉ còn lại có bóng tối.
Đợi cho cái này đen kịt bàn tay đi tới bảo liễn trước , bất kỳ cái gì ánh sáng cũng không cách nào phát ra, nhưng vào lúc này, bảo liễn rèm châu lay động, cô bé áo đỏ gảy dây đàn, tiếng đàn leng keng vang lên hai tiếng.
Nghe được tiếng đàn, cái kia đen kịt bàn tay có chút dừng lại, tiếp lấy lui về phía sau.
"Thượng Thương?" Trong bóng tối truyền tới một thanh âm khàn khàn.
Cái kia cô bé áo đỏ gật đầu nói: "Thượng Thương Kiều tinh quân."
Trong bóng tối ma quái thối lui, biến mất không còn tăm tích, từ đó trong bóng tối liền lại không cái gì ma quái quấy rối chiếc này bảo liễn.
Trong bóng tối Đại Khư mặc dù nhìn như nguy hiểm cực kỳ, nhưng đến ban đêm vẫn có chút náo nhiệt, đủ loại đáng sợ đồ vật tại ban đêm hoạt động, đủ loại chuyện quỷ dị cũng nhiều lần phát sinh.
Bảo liễn không nhanh không chậm lái về phía phương đông, Hoa Cái ở dưới vị kia Kiều tinh quân nhìn thấy bây giờ Đại Khư, lắc đầu nói: "Dư nghiệt không sạch, tàn độc vẫn còn."
Chiếc này bảo liễn ở trên bầu trời phi hành, cắt ra bóng tối, bóng tối Đại Khư bên trong nhìn lên trên, giống như nhìn thấy một khỏa tại không nhanh không chậm di động bên trong ngôi sao.
Đại Khư ban đêm là bị bóng tối bao trùm, trên trời không có ngôi sao, không có trăng sáng lên, rất nhiều trốn ở nguyên một đám trong di tích dị thú cùng trong thôn làng đám người không khỏi ngẩng đầu, si ngốc nhìn xem cái này trước đây chưa từng gặp kỳ quan.
Đột nhiên, ngôi sao này kịch liệt rơi xuống, từ không trung xẹt qua một đạo lưu quang rơi vào Đại Khư bên trong, để những cái kia nhìn thấy kỳ quan dị thú cùng mọi người đều là nói thầm một tiếng tiếc hận.
Ầm ầm!
Bảo liễn mất khống chế đồng dạng từ trên bầu trời nghiêng nghiêng rớt xuống, phía dưới là Dũng giang ngọn nguồn, trong bóng tối hai ngọn núi như là một cánh cửa, bảo liễn bắt đầu từ hai ngọn núi này tầm đó nghiêng rớt xuống đi.
Hai đầu Toan Nghê liều mạng muốn khống chế bảo liễn, làm thế nào cũng khống chế không nổi, không khỏi cả kinh luôn miệng gào thét.
Trên xe bốn cái nữ hài cũng là tâm hoảng ý loạn, nhưng vào lúc này, các nàng lúc này mới phát hiện bản thân vậy mà chẳng biết lúc nào hóa thành từng cỗ xương khô!
Bốn cái nữ hài nhìn về phía trước, chỉ thấy kéo xe hai đầu Toan Nghê vậy mà cũng biến thành hai cỗ chạy bên trong bạch cốt!
Các nàng hướng trong xe nhìn lại, trong xe một bộ khô lâu ngồi ở chỗ đó.
Cái kia khô lâu không chút hoang mang, lạnh hừ một tiếng: "Đem ta bảo liễn kéo xuống, hẳn là Phong Đô tặc tâm bất tử?"
Phía trước u ám cùng mê vụ mênh mang mênh mông, loáng thoáng có to lớn bóng mờ đứng trong mê vụ, còn có hồng quang trong mê vụ sáng lên, đèn lồng đi theo chiếc này bảo liễn di động mà di động.
Đây không phải là đèn lồng, mà là từng con đồng tử.
Trong sương mù bóng mờ nguyên một đám lần lượt giấu đi, cái kia hồng quang cũng lần lượt biến mất.
Hai đầu Toan Nghê trên người huyết nhục phục sinh, chỉ cảm thấy bảo liễn cũng không còn nặng nề, vội vàng dưới chân phát lực, đem bảo liễn kéo trên không trung. Trên xe bốn cái nữ hài nhìn thấy trên người mình huyết nhục khôi phục, không khỏi đều thở phào nhẹ nhõm.
Kiều tinh quân thân thể cũng khôi phục như thường, lạnh nhạt nói: "Phong Đô, không theo U Đô quản giáo, liền Thượng Thương cũng dám xông tới, sáng sớm tốt lành muốn trừ hết."
Bảo liễn tiếp tục dọc theo Dũng giang đi về phía trước, đợi cho sắc trời sáng rõ, cái này mới nhìn đến Đại Khư cuối cùng, cách bọn họ chỉ có hơn một ngàn dặm địa phương.
Đột nhiên, một đạo kiếm quang từ đuôi đến đầu bay lên, ở giữa không trung nổ tung, sáng như tuyết kiếm quang trong nháy mắt bộc phát ra, sáng rực cực kỳ che lại mặt trời quang huy.
Toan Nghê cùng trên xe bốn nữ vội vàng nhắm mắt lại, đợi mở mắt lúc, bốn nữ kinh ồ một tiếng, chỉ thấy vừa rồi cái kia kinh thiên động địa kiếm quang biến mất, mà tại bảo liễn trước nhưng xuất hiện một mảnh nguy nga giang sơn, núi non trùng điệp, liên miên không ngớt.
Cổ quái là, vừa rồi căn bản không có mảnh sơn hà này, hơn nữa mảnh sơn hà này lại là phiêu phù ở biển mây bên trong, phảng phất là từ tầng mây bên trong mọc ra.
Từ núi non trùng điệp bên trong chạy chảy ra nước sông còn truyền đến ầm ầm tiếng nước, các nàng còn chứng kiến vách núi cheo leo bên trên thác nước chạy chảy xuống, phi quỳnh tiết ngọc.
Cái này non xanh nước biếc phiêu phù ở trong mây, nhìn không ra chút nào dị trạng, không giống như là Hải Thị Thận Lâu.
"Dừng lại." Trong xe Kiều tinh quân từ từ nói.
Hai đầu Toan Nghê vội vàng dừng bước lại, Kiều tinh quân đứng dậy, hướng mảnh sơn hà này cuối cùng nhìn lại, chỉ thấy sơn hà còn đang không ngừng kéo dài, tựa hồ tại bản thân sinh trưởng, trong mây dãy núi mênh mông bao la hùng vĩ, không ngừng có dãy núi dòng sông từ dưới tầng mây nổi lên.
Mà tại mảnh sơn hà này biên giới, từng đạo kiếm quang chớp động, rất khó bắt được, nhưng nhưng không gạt được hắn con mắt.
Này tấm cảnh tượng, phảng phất là có người dùng kiếm làm bút, ở trong mây vẽ ra một cuốn bao la hùng vĩ non sông!
"Lão tàn phế, lại còn sống."
Kiều tinh quân lộ ra nụ cười, nói khẽ: "Đi xuống. Có vị bạn cũ lại ở chỗ này."
Hai đầu Toan Nghê vội vàng lôi kéo bảo liễn chầm chậm hạ xuống, đợi chìm đến dưới tầng mây, chỉ thấy cái kia mây bên trên sơn hà cũng nhảy xuống nước tự tử bên dưới, bảo liễn hạ xuống bao nhiêu, sơn hà cũng hạ xuống bao nhiêu, trước sau ngăn tại bọn họ phía trước.
Rốt cục, bảo liễn rơi xuống đất, chỉ thấy giữa bầu trời kia non sông cũng càng ngày càng nhỏ, không ngừng xuống thu, đợi cho sơn hà thu nạp biến mất không thấy gì nữa, một cái bờ sông tiểu sơn thôn ra hiện ở trước mặt bọn họ.
Kiều tinh quân xuyên thấu qua rèm châu nhìn lại, cái này thôn hoang vắng cửa thôn có một cái ghế nằm, trên ghế nằm nằm một cái không có tứ chi lão già, ghế nằm nhoáng một cái nhoáng một cái, khanh khách chi chi rung động, cái kia tay chân hoàn toàn không có lão già phơi ngày xuân mặt trời, khoan thai tự đắc.
"Ngươi tàn phế."
Kiều tinh quân không có xuống xe, cách rèm châu nói: "Ngươi không có tay, không có chân, còn muốn chặn lại đường đi của ta? Ngươi có phần quá không biết tự lượng sức mình."
Thôn trưởng híp mắt, ghế nằm tự động lay động, hắn nằm ở bên trong dường như rất là dễ chịu, thản nhiên nói: "Đã như vậy, ngươi tại sao không thử một chút nhìn? Ta không có tay chân, chỉ còn lại có mấy năm tuổi thọ, ngươi nhất định chắc chắn đánh chết ta đúng hay không?"
Kiều tinh quân lạnh hừ một tiếng: "Ngươi không mấy năm sống đầu, bảo hộ không được mới Nhân Hoàng . Bất quá, ta cũng sẽ không dùng ta mạng, cùng của ngươi tàn mạng liều mạng."
"Không dám cùng ta liều mạng, như vậy ngươi liền trở về."
Đột nhiên, thôn trưởng nguyên khí hóa thành hai chân hai tay, từ trên ghế nằm đứng dậy, hướng bảo liễn đi đến, cái kia hai đầu Toan Nghê lập tức rùng mình, trên xe bốn nữ lộ ra vẻ kinh hãi muốn chết, trong mắt của các nàng, cái này vừa khô vừa gầy lão già họm hẹm đi tới lúc thân thể càng lúc càng lớn, càng ngày càng vĩ đại, cái kia thân thể nho nhỏ tại mấy bước tầm đó liền giống như tràn đầy thiên địa, đưa các nàng tầm mắt hết thảy chặn lại!
"Ngươi không bảo vệ được Nhân Hoàng mới!"
Kiều tinh quân đứng dậy, bảo liễn Hoa Cái đột nhiên gào thét chuyển động, Hoa Cái ở dưới cột càng lúc càng lớn, càng ngày càng to, càng ngày càng cao, Hoa Cái đón gió mà lớn dần, chuỗi ngọc rủ xuống châu khỏa khỏa biến lớn, giống như từng khỏa ngôi sao đem tôn này tinh quân vây quanh trong đó.
Trong xe bốn nữ ở trước mặt hắn giống như cực kỳ nhỏ bé, mà cái kia hai đầu thuần huyết Toan Nghê nguyên bản thân hình to lớn, giờ phút này lại có vẻ cực kì nhỏ.
Tranh ——
Nữ hài áo vàng kiếm trong tay ra khỏi vỏ, bảo kiếm rơi vào Kiều tinh quân trong tay.
Kiều tinh quân vung kiếm, đối diện lão nhân đồng dạng vung kiếm, hai đạo kiếm quang trong chốc lát gặp gỡ, Dũng giang đột nhiên khô cạn, nước sông ngừng di động, kiếm quang sáng rực, nhưng lóe lên liền biến mất.
Kiếm quang biến mất chỗ, thôn trưởng vẫn ngồi ở ghế nằm bên trong, ghế nằm kẽo kẹt kẽo kẹt dao động, Kiều tinh quân cũng ngồi xuống xuống, bảo liễn lớn nhỏ khôi phục như lúc ban đầu, vừa rồi tôn này cự nhân cùng đầy trời ngôi sao giống như nhưng mà một trận ảo giác.
"Ta không đi giết Nhân Hoàng, nhưng sẽ có những người khác đi."
Kiều tinh quân cách rèm châu nhìn về phía cái kia ghế nằm bên trong ông lão, lạnh nhạt nói: "Thượng Thương bên trong sẽ có chút người trẻ tuổi đi tìm hắn."
Thôn trưởng lười biếng nói: "Chỉ nếu không phải là các ngươi những lão bất tử này, tùy bọn hắn đi."
Kiều tinh quân thật sâu liếc hắn một cái, đột nhiên nói: "Về Thượng Thương."
Hai đầu Toan Nghê vội vàng quay đầu xe, bay lên trời, hướng tây mới chạy tới.
Trên xe, lục y thiếu nữ nói: "Tinh quân, chúng ta vì cái gì như vậy liền trở về. . ."
Kiều tinh quân không nói lời nào, đột nhiên rên lên một tiếng, từng giọt máu từ bảo liễn bên trên vãi xuống đến, rơi vào phía dưới Đại Khư giữa rừng núi, chỉ thấy máu tươi rơi chỗ, khắp núi hoa tươi đột nhiên nở rộ, từng gốc cỏ cây sinh trưởng tốt, đầy khắp núi đồi màu xanh biếc cùng hoa tươi không ngừng hiện lên.
Hô ——
Hoa Cái đột nhiên bị gió thổi đến hướng (về) sau rơi xuống dưới, rơi vào Đại Khư bên trong, từng khỏa chuỗi ngọc ngọc châu rải rác tại sơn dã bên trong.
"Không cần nhặt, mau chóng về Thượng Thương!" Kiều tinh quân sắc mặt có chút tái nhợt, trầm giọng nói.
Bốn cái nữ hài giật nảy mình, hai đầu Toan Nghê vội vàng gia tốc hướng tây mới chạy đi.
Tàn Lão thôn cửa ra vào, ghế nằm lung la lung lay, xông nhưng cái này cái ghế chia năm xẻ bảy, thôn trưởng ngã xuống đất, thanh âm khàn khàn nói: "Dược sư, dược sư!"
Dược sư vội vàng chạy đến, oán giận nói: "Không có tay chân còn cậy mạnh, đáng đời. . . Đừng động, ta trước nghiệm thương!"