Chương 365 : Nhất nghệ tinh
Long Kiều Nam nhào tới, nghiêm nghị nói: "Tiểu tử thúi, lão nương hiện tại bộ dáng này chính là ngươi làm cho quỷ!"
Tần Mục đưa tay ở giữa Phật quang đại phóng, cùng nàng liều mạng một cái, hai người thân thể đại chấn, Long Kiều Nam đột nhiên đầu đầy mái tóc tán loạn bay xuống, lộ ra trên đầu một khối lại một khối trọc ban, da mặt cũng đột nhiên buông đổ xuống.
Tần Mục khí huyết lưu động, đang muốn xuất thủ, đột nhiên giật mình, không có hướng nàng tiến công.
Tại Đông hải bên trên, Long Kiều Nam suýt nữa chết tại Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương liên thủ công kích đến, nàng kiệt lực lột xác, nhưng tổn hao tính mạng của mình, mặc dù được Đạo chủ mang đi, nhưng đến nay còn chưa khôi phục lại.
Giờ phút này cùng Tần Mục liều mạng một cái, trên đầu nàng tóc giả lập tức rụng, kéo căng làn da cũng biến thành nhăn nheo.
Long Kiều Nam cũng chú ý tới mình sợi tóc bị đánh rơi xuống đến, kinh hô một tiếng, vội vàng bắt đến chộp tới, khắp nơi nhặt tóc, nhặt được một sợi liền hướng trên đầu của mình dính đi, chẳng qua tóc đã tán, chỗ nào còn có thể dính lên?
"Long tỷ tỷ, của ngươi thọ nguyên đã không nhiều, nếu là không liều mạng, còn có thể giống như thường nhân đồng dạng sống mấy chục năm. Nếu như ngươi lại ra tay với ta lời nói, ta không giết ngươi, chỉ cần trọng thương ngươi một lần, ngươi liền tuyệt không sống sót khả năng."
Tần Mục lắc đầu nói: "Ngươi cả đời này đã lại không hướng ta báo thù khả năng, cần gì chứ?"
Long Kiều Nam nghiêm nghị nói: "Là ngươi đem ta hại thành bộ dáng này, còn tới nói lời châm chọc!"
"Là chính ngươi hại bản thân, cũng là phụ thân ngươi Long Vương hại ngươi, không liên quan gì đến ta. Ngươi vu vạ trên người của ta, cũng đơn giản là tìm phát tiết đối thủ."
Tần Mục dò xét bên người tráng kiện đùi, ngước đầu nhìn lên, tôn này Thần Nhân đang tại nhìn xuống dưới, lại không phải tại xem bọn hắn, mà là tại tuần tra Duyên Khang quốc núi sông địa lý.
Hiển nhiên tôn này Thần Nhân đối bọn hắn là mảy may cũng không để trong lòng, cho rằng bọn họ đối với mình không có bất kỳ cái gì uy hiếp lực, chỗ dùng lớn nhất cũng chính là cho mình nuôi rồng mà thôi.
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, tính toán bản thân thi triển Thâu Thiên Thần Thoái khả năng đào tẩu, lập tức liền bỏ đi ý nghĩ này. Thâu Thiên Thần Thoái tuy cực nhanh, hắn hiện tại toàn lực bộc phát, có thể siêu việt thanh âm bốn lần có thừa, nhưng mà kiên trì thời gian rất ngắn, chỉ có thể kiên trì nửa khắc liền sẽ nguyên khí hao hết, thân thể mỏi mệt.
Mà theo tôn này Thần Nhân dưới chân hai con giao long tốc độ đến xem, mặc dù có thể được bản thân chạy ra một khoảng cách, nhưng mà đuổi theo bản thân cũng không phải là việc khó.
Hơn nữa Long Kỳ Lân cái phế vật này đã xụi lơ thành một đoàn, làm sao cũng đứng không dậy nổi, mình nếu là nâng Long Kỳ Lân chạy đi, chạy ra khoảng cách có hạn.
Long Kỳ Lân thực sự quá béo quá nặng đi!
"Không phải là nuôi rồng ư? Ta ngày ngày nuôi Long béo, chuyện này đối với ta tới nói rất là đơn giản!"
Tần Mục ngồi xuống, hắn dưới mông chính là một con giao long thân thể, rất là rộng lớn. Có một kỹ kề bên người, hắn không chút nào sợ. Liền Long béo đều có thể nuôi đến, còn có thể nuôi không được cái khác giao long?
"Tiền bối xưng hô như thế nào?" Tần Mục cao giọng hỏi.
"Các ngươi có thể gọi ta Hoạn Long quân."
Tôn này Thần Nhân tuần tra núi sông địa lý, thanh âm giống như tiếng sấm chấn động: "Ta chính là Thượng Thương Thần, chỉ cần các ngươi hầu hạ tốt ta rồng, ta có thể tha các ngươi không chết, không những tha các ngươi một mạng, còn có thể đem bọn ngươi mang rời khỏi cái này trần thế, đi Thượng Thương hưởng phúc cho ta nuôi rồng."
Long Kiều Nam ánh mắt sáng lên, cao giọng nói: "Tổ sư, ta là Ngự Long môn đệ tử, Ngự Long môn chính là ngươi khai sáng môn phái!"
Tần Mục đột nhiên đánh cái run rẩy: "Muốn xong! Cái này Hoạn Long quân là Ngự Long môn người khai sáng!"
Hắn không khỏi hối hận, vì sao phải hỏi Hoạn Long quân xưng hô như thế nào, hiện tại Long Kiều Nam nhận thân, hắn liền ngỏm củ tỏi!
Hắn hiện tại có ý muốn trượt, nhưng mà đá đá Long Kỳ Lân, cái này béo hàng vẫn là nằm ở lưng rồng bên trên gân cốt bủn rủn, dậy không nổi.
"Ta có nhất nghệ tinh, ta có nhất nghệ tinh!" Tần Mục lấy lại bình tĩnh, trong lòng tự an ủi mình.
"Ngự Long môn?"
Hoạn Long quân dưới chân hai con giao long ngừng lại, tôn này cao lớn Thần Nhân cúi đầu hướng Long Kiều Nam xem ra, kinh ngạc nói: "Ta lúc trước là sáng tạo qua môn phái này, chẳng qua cái kia là hồi lâu chuyện lúc trước. Sáng tạo Ngự Long môn nhưng mà ta nhất thời cao hứng, về sau đi Thượng Thương liền không có để ý qua. Ngươi là Ngự Long môn đệ tử? Vừa rồi cái kia xưng hô ngươi là nhi tử chính là cái nào?"
Long Kiều Nam vừa mừng vừa sợ, vội vàng quỳ mọp xuống, dập đầu như tỏi: "Cái kia là đệ tử phụ thân, hiện nay Ngự Long môn chủ!"
"Tu vi thật là tệ, lại bị ta thẳng bắn bay, hắn không chết được."
Hoạn Long quân dưới chân song long bắt đầu hướng phía dưới bay đi, nói: "Ngươi nếu là Ngự Long môn đệ tử, như vậy ta sẽ không làm khó ngươi. Ngươi dường như tổn thương nguyên khí, cho ngươi một cái Long châu bản thân điều dưỡng, mặc dù không thể để cho ngươi dung mạo khôi phục như lúc ban đầu, nhưng có thể bổ sung chân nguyên, kéo dài tuổi thọ."
Một cái sáng lên cam cam hạt châu từ bên trên bay xuống, Long Kiều Nam vội vàng chộp trong tay, liên tục dập đầu, nghiêm nghị nói: "Tổ sư, người này là ta Ngự Long môn đối thủ một mất một còn, ta Ngự Long môn chính là tiểu tử này diệt môn!"
Tần Mục rụt cổ một cái, lắc đầu nói: "Long cô nương không cần ô người trong sạch, ta là cái gì thực lực tu vi, cũng có thể diệt được các ngươi Ngự Long môn? Ngự Long môn lớn như vậy Thánh địa, cao thủ nhiều vô số kể, từng cái thần thông quảng đại, anh tuấn phi phàm, hơn nữa đều nuôi một tay tốt rồng, ta cái nào có bản lĩnh diệt bọn họ?"
Hoạn Long quân dò xét hắn, rõ ràng là một cái rất chất phác thành thật thiếu niên, so Long Kiều Nam thoạt nhìn đáng tin nhiều, nói: "Cái này nhỏ yếu như gà thành thật hài tử, cũng có thể diệt được ta khai sáng môn phái? Là các ngươi quá yếu ư?"
Long Kiều Nam nghiến răng nghiến lợi, nghiêm nghị nói: "Tiểu tử này triệu hoán Ma Thần, hại chết ta cả nhà già trẻ!"
Tần Mục tướng mạo trung hậu, lắp ba lắp bắp hỏi biện bạch nói: "Ta nơi nào có? Ta từ nhỏ học y, được người tôn làm thần y, ngày bình thường sẽ chỉ phối chế thuốc, nuôi một chút Long Kỳ Lân, đem hắn cho ăn đến óc đầy bụng phệ. Ta làm sao sẽ triệu hoán Ma Thần hại người? Ngươi chẳng những nói xấu ta, còn. . . Còn nói xấu ta!"
Long Kiều Nam giận dữ, nhảy tới bóp lấy cổ của hắn, thanh âm thê lương nói: "Ngươi là Thiên Ma giáo chủ, một bụng hại người ý nghĩ xấu, Ma đạo bên trong Ma đạo!"
Tần Mục không thở nổi, trợn trắng mắt.
Đột nhiên, Hoạn Long quân cong ngón búng ra, đem Long Kiều Nam bắn đến lật lăn lộn mấy vòng.
Long Kiều Nam đầu tựa vào trên mặt đất, lúc này mới chú ý tới bọn họ đã đáp xuống đất, Hoạn Long quân dưới chân hai con giao long đem bọn hắn đưa đến Kim giang bên cạnh.
"Là ngươi đem đầu này Kỳ Lân chủng rồng cho ăn đến như thế mập mạp?"
Hoạn Long quân đem Tần Mục nâng ở lòng bàn tay, trên dưới dò xét hắn, cười nói: "Này đến rất không tệ, rất không tệ, ta rất yêu thích ngươi."
Tần Mục cùng hắn mặt đối mặt, một trái tim quất thẳng tới, tôn này Hoạn Long quân quá to lớn, vẻn vẹn mặt liền muốn so với hắn còn muốn làm ra rất nhiều, trên mặt cũng mọc đầy Long lân, nhô lên mi cốt không có bị Long lân bao vây, mà là mọc ra hai đạo chắp cánh bay đi hình dáng lông mày.
"Tiền bối. . ."
Tần Mục đánh bạo nói: "Ta từ nhỏ học y, y thuật còn không có trở ngại, mỗi ngày cho ăn Long Kỳ Lân nửa đấu Xích Hỏa linh đan."
"Nửa đấu Xích Hỏa linh đan?"
Hoạn Long quân ha ha cười nói: "Xem ra ngươi luyện đan thuật quả thực bất phàm, có thể mỗi ngày luyện ra nhiều linh đan như vậy. Như loại này ấu niên thể tiểu bất điểm nhi chỗ nào có thể mỗi ngày ăn nửa đấu? Chỉ cần cho hắn một bát Xích Hỏa linh đan là đủ."
Tần Mục vẻ mặt lập tức đen.
Hoạn Long quân nói: "Bất quá hắn ăn nhiều linh đan như vậy cũng không có lãng phí hết, mà là biến thành Long nguyên cùng Kỳ Lân nguyên chứa đựng tại thể nội, chỉ cần kích thích cỗ năng lượng này, liền có thể để hắn luyện thành Long châu cùng Kỳ Lân hỏa, rất là bất phàm. Khi đó hắn mới xem như vừa mới trưởng thành. Ta nhìn ngươi mặc dù hiểu được luyện đan, nhưng không hiểu nuôi rồng. Ngươi nhưng nguyện bái nhập môn hạ của ta?"
"Đệ tử nguyện ý!"
Long Kiều Nam giận tím mặt, cái thằng này lòng dạ hiểm độc vỏ đen, đánh rắn thuận cán bên trên, lại muốn leo đến trên đầu của nàng trở thành nàng tổ sư thế hệ!
"Ta để ngươi bái môn hạ của ta, cũng không phải là muốn thu ngươi làm đệ tử, mà là để ngươi làm tiểu đồng tử."
Hoạn Long quân cười nói: "Ngươi trước chớ vội bái sư, ta là không thu đồ đệ đệ. Chỉ cần ngươi hầu hạ tốt ta rồng, tương lai thu ngươi làm đồ cũng không phải không thể. Ngươi bây giờ trước luyện một lò Xích Hỏa linh đan để ta xem một chút."
Tần Mục lúc này nguyên khí bắn ra, theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra một chút dược liệu, giữa trời luyện đan, Hoạn Long quân trong lúc nói chuyện, hắn đã luyện xong một lò Xích Hỏa linh đan.
Hoạn Long quân lộ ra kinh sợ, ngược lại đại hỉ, cười ha ha nói: "Thu ngươi cái này tiểu đồng, ta liền tiết kiệm rất nhiều việc vặt, sau này ngươi tới luyện đan, ta liền có thể nhàn hạ!"
Hắn giơ chân đá Long Kỳ Lân một cước, nói: "Vật nhỏ, ta truyền cho ngươi tu luyện Long châu cùng Kỳ Lân hỏa pháp môn, ngươi cũng có thể giúp một tay nhóm lửa luyện đan."
Long Kỳ Lân rốt cục có thể đứng lên, trong lòng vừa mừng vừa sợ.
Tần Mục cũng yên lòng: "Điếc gia gia thường xuyên nói tất cả đều hạ phẩm chỉ có đọc sách cao, dược sư gia gia y thuật vô dụng, chữa chết người cùng đến nghèo nhà đãng sản, mà đọc sách vẽ tranh ở đâu đều có thể sống sót. Kết quả điếc gia gia bán tranh nhưng suýt chút nữa đói chết đầu đường, ngược lại là dược sư gia gia y thuật đi tới chỗ nào đều có thể được hoan nghênh. . ."
"Tiểu nha đầu, tới."
Long Kiều Nam cúi đầu tiến lên, Hoạn Long quân trên dưới dò xét nàng, lắc đầu nói: "Ngươi cũng hiểu chút nuôi rồng phương pháp, vậy liền làm tùy tùng của hắn, giúp ta nuôi rồng. Thật tốt nhớ kỹ, không cần lúc nào cũng vu cáo hãm hại hắn, nếu không ta không tha cho ngươi!"
Long Kiều Nam lửa giận trong lòng bên trong đốt, nhưng lại không thể không gật đầu tán thành.
Tần Mục trong lòng sảng khoái vô cùng, nói: "Long quân đi tới cái này Kim giang làm cái gì?"
"Tìm kiếm Duyên Khang quốc chủ long mạch."
Hoạn Long quân trên lỗ tai một cái vòng tai lắc động một cái, theo lỗ tai hắn bên trên bơi đi, hóa thành một đầu vàng giao long, thân hình càng ngày càng dài, càng lúc càng lớn, khí tức càng ngày càng kinh khủng, thẳng bơi vào trong nước.
Kim giang thế nước chảy xiết, cái này con giao long bơi vào trong nước liền bắt đầu gây sóng gió, lập tức lũ lụt bay lên không, thế nước nổi bồng bềnh giữa không trung, biến thành một đầu không trung sông dài.
"Nơi này là Kim giang bụng rồng vị trí, vuốt rồng liền tại phụ cận."
Hoạn Long quân hướng đáy sông nhìn lại, lộ ra vẻ thất vọng, lắc đầu nói: "Nơi này không phải chủ long mạch."
Tần Mục cũng hướng đáy sông nhìn lại, hơi ngẩn ra, chỉ thấy đáy sông lại bị cọ rửa ra từng mảnh từng mảnh Long lân giả bộ tảng đá, theo những tảng đá này xu thế mơ hồ có thể nhìn thấy hẳn là vuốt rồng diện mạo!
"Sông có giang khí, giang khí hội tụ mà thành long mạch, long mạch là nước. Sơn khí hội tụ thành long mạch, long mạch là đất. Hỏa khí dung nham hội tụ thành long mạch, long mạch là lửa. Cái này ba loại long mạch, là mọi người đều biết long mạch, nhưng còn có loại thứ tư long mạch, là gió, trường phong gào thét vạn dặm, tại dãy núi cùng trên mặt đất khắc hoạ rồng dấu vết, loại này long mạch là gió."
Hoạn Long quân ngước đầu nhìn lên, thấp giọng nói: "Phong mạch cùng sơn mạch ta đã xem qua, Đồ giang cùng Kim giang cũng xem qua, càng đi về phía trước, liền muốn nhìn phía dưới ba con hỏa long chi mạch. Duyên Khang quốc long mạch nhiều như thế, chỉ sợ muốn sinh ra một con rồng lớn ah, lấy đi chủ long mạch, rắn mất đầu, ha ha, thiên hạ đại loạn. . ."