Chương 384 : Mở cờ trong bụng
Nước sông hạ xuống, bốn phía dãy núi bị đánh đến lắc run không ngừng, có chỗ lún, dãy núi bị đánh đến đất đá nứt toác từ trên núi trượt xuống đến, tạo thành phá hư cực kì khủng bố, không ít chỗ dựa cư trú thôn dân gặp nạn.
Đây cũng là hành động bất đắc dĩ.
Nếu như không diệt trừ Hoạn Long quân, cắt đứt hắn cải biến long mạch cử động, gặp nạn liền không phải ở tại xuôi theo sông cư dân, mà là toàn bộ Duyên Khang nước!
"Mù gia gia, Hoạn Long quân có thể lột xác chữa thương!"
Tần Mục đứng tại Long Kỳ Lân trên đầu chạy về đằng này, cao giọng nói: "Không thể chủ quan! Hắn bây giờ còn chưa có chết!"
Người mù có chút không hiểu: "Ngươi nói cái này Thiện Ngư quân (thiện ngư nghĩa là lươn cá) làm sao vậy? Ta điểm bể nát hắn toàn thân, toàn thân tất cả lân phiến, gãy hắn sinh cơ, lại bị Dũng giang đè xuống, hắn còn có thể sống?"
"Hắn không chết!"
Tần Mục lớn tiếng nói: "Chỉ cần không có chém đứt đầu của hắn, hắn bất kể thương thế lại lần nữa, lột xác về sau đều sẽ thương thế khỏi hẳn!"
Nhưng vào lúc này, nước sông đột nhiên cao cao nổi lên, theo thượng du cuồn cuộn mà đến, dâng lên dường như đỉnh núi sóng nước, cái kia là có một đầu quái vật khổng lồ dưới đáy nước ghé qua.
"Thiện Ngư quân đầu kia Giao Vương Thần chạy tới! Nhìn tới Thiện Ngư quân quả thực không chết."
Người mù trong lòng nghiêm nghị, nhấc lên gậy trúc hướng trong nước điểm tới, Hoạn Long quân bị Dũng giang đặt ở đáy sông lòng sông bên trên, Dũng giang theo bầu trời rơi xuống lúc, đem tôn thần này che trong lòng đất, cái kia cỗ áp lực cực lớn đủ để cùng người mù công kích cùng một chỗ đem hắn ép tới thịt nát xương tan.
Người mù cái này một trượng vừa mới điểm đang dâng lên trên sông, đột nhiên đầu kia màu xanh ngọc Giao Vương Thần thân thể uốn quanh, đầu rồng to lớn dựng đứng lên, nước sông dâng trào tràn ngập, cùng hắn cái này một trượng va chạm!
Ầm ầm!
Dũng giang khô cạn, lộ ra thật sâu đáy sông, Long Kỳ Lân tránh đi đòn đánh này tạo thành dư âm, bay lên trên đi.
Tần Mục nằm ở Long Kỳ Lân trên lưng nhìn xuống dưới, cái thấy Hoạn Long quân vị trí là một cái hố sâu to lớn, đáy hố nước bùn bị người mù cùng Giao Vương Thần công kích sắp xếp cạn, Hoạn Long quân ngã chổng vó ngã ở trong hố, thê vô cùng.
Nhưng mà như hắn đoán, Hoạn Long quân cũng không chết, giờ phút này còn đang lột da bên trong.
Tần Mục trong lúc vội vã liếc qua, nhìn thấy Hoạn Long quân trán đã nứt ra, một cái to lớn đầu đang tại Hoạn Long quân trong đầu nhúc nhích, cố gắng hướng ra phía ngoài đẩy.
"Nếu như Hoạn Long quân lột xác thành công, có Giao Vương Thần cái này người trợ giúp, Mù gia gia không nhất định là đối thủ của hắn!"
Hắn bất chấp suy nghĩ nhiều, đột nhiên tung người nhảy lên, theo Long Kỳ Lân trên lưng nhảy xuống, phát lực chạy như điên, hướng đáy sông Hoạn Long quân đuổi theo!
Tư Vân Hương cùng Linh Dục Tú kinh hô một tiếng, gấp vội vươn tay đi bắt, nhưng bắt hụt, không thể bắt lấy Tần Mục.
Bành ——
Tần Mục tốc độ càng lúc càng nhanh, trong khoảnh khắc vượt qua thanh âm, tại sau lưng lưu lại một đạo khói trắng.
Người mù phong ấn hắn ba đại Thần tàng, để nguyên khí của hắn không có thể sử dụng, nhưng mà Thâu Thiên Thần Thoái vốn chính là thân thể thần thông, chỉ dựa vào thân thể lực lượng bạo phát đi ra thần thông.
Điểm này, người mù phong ấn không được.
Tần Mục gào thét từ trên bầu trời chạy xuống, thẳng đến Hoạn Long quân mà đi.
Mà vào lúc này, Dũng giang thượng du hạ du lũ lụt bắt đầu hợp lại, cùng lúc đó người mù sau lưng hiện ra Huyền Vũ nguyên thần, cùng cái kia Giao Vương Thần ra tay đánh nhau, người mù "Nhìn thấy" Tần Mục theo bầu trời chạy xuống, thẳng đến Hoạn Long quân mà đi, không khỏi thầm mắng một tiếng to gan lớn mật, vội vàng bấm tay bắn tới.
Tần Mục người giữa không trung, bị hắn một đạo chỉ phong bắn tại mi tâm, lập tức trong cơ thể truyền đến ba tiếng nổ vang, Linh Thai, Ngũ Diệu cùng Lục Hợp Thần tàng lần lượt mở ra, pháp lực lại trở lại trên người, không khỏi đại hỉ.
Bờ sông một bên, người mù thì đang điên cuồng tiến công, cùng Giao Vương Thần liều mạng, miễn cho Tần Mục bị Giao Vương Thần một cái đuôi quất chết.
"Bị ta phong ấn Thần tàng còn dám như thế cả gan làm loạn! Tên tiểu tử thúi này, động phòng lúc làm sao không thấy hắn như thế long tinh hổ mãnh?"
Người mù lông mày tóc bay lượn, thật sự nổi giận, đầu kia Giao Vương Thần vuốt rồng huy xuống, lại bị người mù lấy gậy trúc liên tục điểm tại vuốt rồng bên trên, vuốt rồng lập tức gân cốt rối loạn, lực lượng không phát huy ra.
Người mù một trượng điểm tới, nước sông xoay tròn chen chúc, hóa thành một cây đại thương, đâm thẳng Giao Vương Thần trái tim, khiến cho Giao Vương Thần không thể không đằng không bay lên, tránh đi đòn đánh này.
Ba chít chít ——
Tần Mục tại nước sông hợp lại trước đó, đột nhiên ngã vào đáy sông nước bùn bên trong, tiếp lấy chính là kinh thiên động địa tiếng vang, nước sông hợp lưu, ngập trời lũ lụt đụng vào nhau, kinh người vô cùng, sóng lớn ngập trời, cuồn cuộn hướng đông mà đi.
Đáy sông, Tần Mục nín thở một cái, nhưng nước sông hợp lưu áp lực nặng nề còn là suýt nữa đem hắn đè chết, lồng ngực cơ hồ bị đè nổ, trong đầu vang lên ong ong.
Sau một lúc lâu, Tần Mục lấy lại tinh thần, theo bùn cát bên trong chui ra, thân thể như cá bơi lội, đi tới Hoạn Long quân vị trí cái kia mảnh hố to bên trong.
Tuôn ra Giang Chính tại vận chuyển bùn cát, không ngừng tích tụ, đem Hoạn Long quân chôn gần một nửa.
Tần Mục bơi tới Hoạn Long quân bên cạnh, cái thấy bốn phía đều là thịt nhão, thần huyết cũng bị đè hỏng, bị nước sông cọ rửa mang đi, cái này trong khoảng thời gian ngắn, Hoạn Long quân trong cơ thể máu đã bị mang đi hơn phân nửa.
Thần thân thể rất trầm rất nặng, cho dù là Thần Kiều cảnh giới cường giả cũng khó có thể cõng Thần đi lại, bởi vậy Hoạn Long quân nằm ở đây nước sông cũng không cách nào đem hắn cuốn đi.
Cho dù Hoạn Long quân trong cơ thể thần huyết suýt chảy hết, đầu của hắn vẫn còn đang ngọ nguậy, hai cái sừng rồng chui ra.
Tần Mục lập tức đưa tay sờ loạn, hai tay tại Hoạn Long quân trên thân thể nhanh chóng chạy, lật tới tìm đi.
"Chân Long sào huyệt ở đâu? Giấu ở nơi nào. . ."
Răng rắc.
Hoạn Long quân trán nứt ra càng lớn, một cỗ thần uy theo trán nứt ra chỗ truyền đến.
Tần Mục trong lòng giật mình, nhìn thấy trán chỗ đầu rồng chui ra gần một nửa, hắn nhanh chóng bơi tới Hoạn Long quân trụi lủi trên trán, rút ra Vô Ưu kiếm, điều động ba đại Thần tàng, phát động lên nguyên khí, ra sức hướng Hoạn Long quân trên trán cắm xuống đi, chỉ nghe đinh một tiếng, Vô Ưu kiếm chạm đến một chiếc vảy rồng, bị thật cao bắn lên, Long lân cũng xuất hiện một đạo vết kiếm.
Tần Mục đưa tay tiếp tục cắm xuống, liền cắm hơn mười cái, cuối cùng đâm xuyên qua Long lân.
Tần Mục rút kiếm hướng xuống chọc, ra sức đâm động, Vô Ưu kiếm gần phân nửa thân kiếm đi vào Hoạn Long quân trán, tiếp lấy lại lấy ra một cái chuỳ sắt lớn, ra sức nện ở trên chuôi kiếm, đương đương đương gõ hồi lâu, đem Vô Ưu kiếm đập đến mức hoàn toàn cắm vào Hoạn Long quân trán.
Cái này miệng Vô Ưu kiếm đem Hoạn Long quân túi da cùng hắn sắp lột xác mà ra thân thể đóng cùng một chỗ, đầu rồng kia không dám kịch liệt nhúc nhích, dường như e sợ cho kinh động đến trong kiếm ẩn náu thần uy, chỉ có thể chậm rãi hướng bên ngoài lột xác, nhưng lại bị Vô Ưu kiếm định trụ, thuế chẳng được da, chui không ra.
"Thật thà tiểu tử, lại là ngươi. . ."
Hoạn Long quân hé miệng, phát ra thanh âm yếu ớt: "Ta muốn giết chết ngươi, nhất định phải giết chết ngươi. . ."
Tần Mục vận chuyển nguyên khí, cuốn lên bùn cát nhét vào mũi miệng của hắn bên trong, để hắn nói không ra lời, lập tức lại lấy ra bản thân còn lại một điểm cuối cùng Tam Phá tán cũng dùng nguyên khí bao vây lấy nhét đi vào, sau đó tiếp tục khắp nơi sờ loạn.
"Độc không chết  ngươi cũng có thể để ngươi nhiều thuế một lớp da!" Tần Mục lật tới lật lui, tìm kiếm Chân Long sào huyệt.
Hoạn Long quân hầu như cứng ngắc thân thể tại đáy sông run không ngừng, bởi vì cái gọi là thừa dịp hắn bệnh muốn hắn mạng, Tam Phá tán độc tính bộc phát, quả thực lợi hại, để hắn tàn phá không chịu nổi thân thể truyền đến băng băng băng đứt gãy tiếng, phá thân phá thần phá hồn phách.
Hắn còn chưa hoàn toàn lột xác, không cùng cũ thân thể hoàn toàn cắt đứt, tân thân thể cũng lập tức trúng độc, không nói nổi.
Tần Mục theo Hoạn Long quân trên thân thể lấy ra da rồng phồng, sừng rồng, trảo trượng, long cốt ngắn tiêu chờ cổ quái kỳ lạ đồ chơi, chỉ là từ đầu đến cuối tìm không được Chân Long chi chủ Long sào.
"Kỳ quái, cái thằng này hẳn là giấu trên người mình, không có khả năng vứt bỏ. . ."
Tần Mục lấy ra Đế điệp, ý đồ cùng Long sào cảm ứng, nhưng cổ quái là Đế điệp cũng không có bất kỳ cái gì cảm ứng. Tần Mục liên tục thôi thúc Đế điệp, Đế điệp lên văn tự biến hóa, vẫn không thể nào tìm được Long sào vị trí.
Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được bốn phía dòng nước có dị thường chấn động, trong lòng giật mình.
Giờ phút này nước sông đục ngầu, bùn cát bị nước sông cuốn lên, hắn ánh mắt rất rất khó coi xa, Tần Mục nhanh chóng bơi tới Hoạn Long quân trên trán, một tay vịn chuôi kiếm, thận trọng nhìn xem bốn phía.
Lại là một đạo dòng nước xiết theo bên cạnh hắn vọt tới, hắn không nhúc nhích, nhìn thấy một cái thô to vô cùng thân rồng, lân phiến là màu xanh sẫm, mỗi một mảnh lân phiến đều so thân thể của hắn còn muốn khổng lồ.
Đây là một con giao long, hẳn là Hoạn Long quân chỗ nuôi dưỡng giao long, bị Hoạn Long quân hơi thở thu hút mà tới. Cái này con giao long vô cùng cường đại, so bình thường giáo chủ cấp tồn tại còn muốn cường hoành hơn, hắn tuyệt không phải đối thủ.
Tần Mục ánh mắt chớp động, một cái tay khác lấy ra vừa rồi theo Hoạn Long quân trên người mò ra long cốt ngắn tiêu, lặng lẽ lấy nguyên khí cuốn lấy dòng nước lay động ngắn tiêu.
Hắn muốn dùng Ngự Long quyết cùng cái này con giao long thành lập cảm ứng, khống chế cái này con giao long.
Nhưng vào lúc này, trong đầu hắn đột nhiên nổ vang, đau đầu muốn nứt, vang lên ong ong, lại là Hoạn Long quân phát động lên lấy cuối cùng còn sót lại tinh thần xung kích đầu óc của hắn, hầu như đem hắn xông đến đã hôn mê.
Tần Mục bị đau, lại thấy dưới chân Hoạn Long quân tại đem hết khả năng nhúc nhích, đem Vô Ưu kiếm cũng mang lung la lung lay, không ngừng hướng về phía trước chuyển, Vô Ưu kiếm liền Hoạn Long quân da đầu cũng đem cắt ra.
"Ăn một nắm lớn Tam Phá tán, lại còn có thể lột xác? Ta độc xác thực không bằng dược sư gia gia, nếu như là dược sư gia gia luyện độc, Hoạn Long quân liền xem như lột xác vài chục lần cũng phải chết!"
Tần Mục vội vàng rút kiếm, tiếc rằng bản thân dùng chuỳ sắt đập quá sâu, trong thời gian ngắn không nhổ ra được, lại thấy Hoạn Long quân đã chui ra một cái đầu rồng đến, trên trán còn cắm Vô Ưu kiếm.
Tần Mục đứng tại Hoạn Long quân trên đầu, hai tay nắm ở chuôi kiếm, dưới lòng bàn chân chính là Hoạn Long quân hai con mắt to, giờ phút này Hoạn Long quân hai con mắt mở ra, đang xem lấy hắn, sắc mặt tái xanh, cái kia là trúng độc dấu vết lưu lại, hắn đang toàn lực áp chế Tam Phá tán.
Mà Tần Mục sau lưng, một cái đầu rồng to lớn xuất hiện, thân thể uốn quanh ở trong nước, màu xanh sẫm giao long hé miệng, lộ ra dữ tợn sắc bén răng.
Tần Mục tròng mắt trái phải loạn lắc, lặng lẽ vươn tay bắt lấy Đế điệp, bỗng nhiên đem Đế điệp về phía sau chiếu chiếu, đầu kia màu xanh sẫm giao long miệng rộng đã đi tới đỉnh đầu của hắn, lên răng vỏ lên răng nhọn suýt chút nữa liền cắm ở ót của hắn lên!
Tần Mục giơ cao Đế điệp, hai chân run rẩy, dưới chân Hoạn Long quân còn đang hướng ra bên ngoài ra sức nhúc nhích.
"Được, đến,. . ."
Tần Mục trương miệng nói chuyện, nghe được bản thân răng run lên thanh âm, trong miệng từng đoàn từng đoàn bọt khí chảy ra ngoài: "Đừng động đến, đến, ngoan được được được. . ."
Đầu kia màu xanh sẫm giao long miệng dừng lại, chậm rãi lui về phía sau, ánh mắt rơi vào hắn trong lòng bàn tay Đế điệp bên trên.
"Mã ha. . ."
Cái kia con giao long chậm rãi cúi đầu xuống.
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, một cước đạp tại Hoạn Long quân trên ánh mắt, hung ác nói: "Suýt chút nữa hại chết ta! Nói nhanh một chút, Chân Long sào huyệt bị ngươi giấu ở nơi nào? Ta chỗ này có mấy trăm loại độc dược, tin hay không đưa ngươi nghiền xương thành tro?"
Hoạn Long quân lạnh lùng nhìn xem hắn, tiếp tục hướng bên ngoài nhúc nhích, đột nhiên trán lại răng rắc một tiếng nứt ra, một viên khác đầu rồng chui ra. Hắn trúng Tần Mục độc, vẻn vẹn lột xác một lần không cách nào giải độc, cần lại thuế một lần.
"Mã a mã Ha!"
Tần Mục sau lưng đầu kia màu xanh sẫm giao long hình thể thu nhỏ, bơi tới Tần Mục đầu vai, hai cái móng vuốt nằm ở trên bả vai hắn, hé miệng, Tần Mục hơi ngẩn ra, cái thấy Chân Long sào huyệt đang tại cái này con giao long trong mồm.
"Giảo hoạt, ngươi thật giảo hoạt!" Tần Mục mở cờ trong bụng, hướng Hoạn Long quân giơ ngón tay cái lên.