Chương 459 : Lôi Sơn thành đấu pháp
Lôi Sơn thành.
Sáng sớm Lôi Sơn thành khắp nơi tràn ngập mùi thuốc, Tần Mục hít hà không khí, liền biết trong này có không ít mùi thuốc là đại độc đồ vật phun ra sương độc. Hắn lập tức luyện mấy hạt tị độc đan, để Long Kỳ Lân cùng Hùng Kỳ Nhi ngậm trong miệng.
Độc sư Mộc Ánh Tuyết thành thị, không giống bình thường, đủ loại độc thảo độc hoa độc trùng khắp nơi có thể thấy được, bị Lôi Sơn thành cư dân trồng ở trong vườn hoa của chính mình, độc trùng khắp nơi bò loạn, có còn nuôi nấng độc chim độc thú, chạy tán loạn khắp nơi, trên phòng ốc cũng bò đầy độc đằng, thỉnh thoảng có màu xanh biếc rắn theo xanh biếc dây leo bên trong nhô đầu ra, phát ra thanh âm tê tê.
Rầm rầm, một đám mọc ra lân phiến tai to phụ chuột theo trước mặt bọn hắn chạy qua, đang truy đuổi mấy đầu dài hai, ba thước ngắn đại ngô công.
Lôi Sơn thành sáng sớm rất là náo nhiệt, đường phố thỉnh thoảng truyền đến ồn ào.
"Trời đánh, ai ong độc? Mặt của ta sưng lên, mau đưa giải dược!"
"Cái này nhà ai táng tận thiên lương đem cặn thuốc đổ trên đường? Chân của ta tê, đen. . . Nhanh mục nát! Cái nào đổ cặn thuốc? Chít chít cái tiếng, xem lão nương không đem ngươi hạ độc chết!"
. . .
Tần Mục đi tại Lôi Sơn thành trên đường phố, hai bên còn có không ít tiểu thương, đem từng người luyện độc quang minh chính đại bày ra tới rao hàng, gào to tiếng không dứt bên tai.
"Mộc tỷ tỷ Lôi Sơn thành ngược lại là phồn hoa cực kì."
Hắn bốn phía quan sát, ở đây hắn ngược lại phát hiện không ít trân quý dược liệu, ngay sau đó mua một chút, có chút tiểu thương luyện độc hoàn chất lượng nhưng cũng không tệ, có thể làm làm cơ sở độc tố tới tinh luyện cao hơn mạnh hơn kịch độc, hắn cũng mua sắm một chút.
Bất tri bất giác đi tới Lôi Sơn thành trung tâm, nơi này càng thêm náo nhiệt, có rất nhiều tòa hình tròn lớn lôi đài, có chút luyện độc thần thông giả đang đánh đấm.
Tần Mục dừng lại xem trong chốc lát, chỉ thấy trên lôi đài thần thông giả đánh lôi đài đấu pháp không giống bình thường, bên cạnh bày đầy bình, còn có đủ loại lá cây màu xanh lục, hoa cỏ.
Hai bên thần thông giả thôi thúc pháp thuật, những cái kia bình bên trong độc trùng độc vật liền tại bình bên trong tự giết lẫn nhau, người thắng theo bình bên trong leo ra, gặm cắn lá xanh, độc trùng tiến hóa, hai bên thần thông giả lại nhanh chóng tại độc trùng trong cơ thể trồng mầm mống xuống, lấy kỳ dị pháp thuật thôi hóa hạt giống, để hạt giống nhanh chóng sinh trưởng, nở hoa kết trái.
Hai bên thần thông giả dùng rễ cây hoặc là trái cây nuôi nấng cái khác độc trùng, lấy vạn vật có linh thần thông thúc đẩy những này độc trùng nhanh chóng sinh trưởng, hướng đối phương phun ra sương độc hoặc là độc hỏa, hai cái độc trùng ra tay đánh nhau, bên này thần thông giả thì ở một bên trốn đối phương công kích, một bên chuẩn bị giải độc thuốc tốt.
"Đánh lôi đài là lâm thời luyện độc, dùng độc trùng cùng độc dược đều là giống nhau như đúc, nhưng cũng coi là công bằng, chỉ là đánh lôi đài những này thần thông giả bản lĩnh qua quít, không có bao nhiêu cảm nhận."
Tần Mục tiếp tục đi đến phía trước, đột nhiên chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, một tòa lôi đài nứt ra, một đầu quái vật khổng lồ theo trong võ đài chui ra, chiếm hơn nửa cái lôi đài, độc vật kia là một đầu nhện lớn, mọc ra mỹ nhân nửa người trên, vung tiếng gào thét, lung lay thân thể, thôn vân thổ vụ, đem người vây xem bức đến liên tiếp lui về phía sau.
Tần Mục lộ ra vẻ kinh ngạc: "Lợi dụng trên lôi đài có hạn độc thảo độc hoa độc trùng, bồi dưỡng ra bậc này độc vật, cái này thần thông giả bản lĩnh không thể coi thường!"
Cái kia nhện độc trên thân thể đứng lên một cái nữ tử áo đen, hắc sa che mặt, nhưng theo lộ ra da thịt đến xem, trên mặt của nàng khẳng định đâu đâu cũng có con cóc đồng dạng độc mụn nhọt, lớn tiếng nói to: "Mộc Ánh Tuyết, ta lại về đến rồi! Cút ngay cho lão nương đi ra, lão nương hôm nay muốn cùng ngươi lại so sánh!"
Tần Mục lập tức tới hào hứng, đi tới dưới lôi đài quan sát trận chiến đấu này, Lôi Sơn thành cái khác thần thông giả cũng nhao nhao vọt tới, đem lôi đài vây nước chảy không lọt.
Có nữ tử hưng phấn nói: "Độc sư muốn xuất thủ!"
Một cô gái khác cũng là nhảy nhót không ngớt: "Rất lâu không nhìn thấy độc sư xuất thủ! Nghe nói độc sư từ khi gặp tới trung thổ Thiên Ma giáo chủ, cũng là độc đạo đại cao thủ, hai người chớm yêu, đối mặt mắt, có một phen không thể nói nên lời đi qua chuyện tình. Độc sư sau khi trở về liền độc đạo bản lĩnh tăng nhiều, tại độc đạo bên trên càng có tinh tiến, đi vào thần quỷ cảnh giới khó lường! Ai dám cùng ngươi nàng đối đầu?"
"Ngươi không nhận ra phụ nhân này a? Nàng chính là Chân Thiên cung độc đạo chuyên gia, gọi là Ngọc Tinh Thiền, cũng là độc đạo số một số hai nhân vật, đã từng cùng chúng ta Mộc gia độc sư tranh đoạt độc sư tên tuổi bị thua. Mặt của nàng chính là bị độc sư hủy đi!"
. . .
Tần Mục nháy mắt mấy cái, bản thân làm sao lại cùng Mộc Ánh Tuyết từng có một đoạn không thể nói biểu chuyện tình?
Bản thân rõ ràng là cùng Mộc Ánh Tuyết đấu độc, hai người đều đem đối phương độc đến chật vật không chịu nổi, khuôn mặt xấu xí, thậm chí độc thành dị dạng, đây cũng không phải là phong lưu, nhưng nói thành cùng chung chí hướng đến vẫn là có thể.
"Nàng ngược lại là hôn ta một cái."
Thiếu niên nghĩ đến chuyện này, trong lòng thình thịch đập loạn, có một loại khác nhau tình hoài cùng cảm xúc. Hắn đột nhiên giật mình: "Gay go! Trái tim của ta đập tăng tốc, trên mặt có huyết dịch phun trào, vẻ mặt ửng hồng, hô hấp biến nhanh biến lớn, vừa nghĩ tới trong nội tâm nàng chính là một cỗ dòng nước ấm, chẳng lẽ là Mộc tỷ tỷ cho ta hạ tương tư độc phát tác? Chẳng qua loại độc này dường như không có cái gì nguy hại, ừm, không cần để ở trong lòng. . ."
Hắn ngược lại suy nghĩ Linh Dục Tú, suy nghĩ Tư Vân Hương, suy nghĩ Hòa Y Y, suy nghĩ cái khác cô gái, loại kia dòng nước ấm lập tức biến mất.
"Nhìn tới tương tư độc không khó đối phó." Thiếu niên khí định thần nhàn.
"Mộc Ánh Tuyết, ngươi không dám lộ diện ư?"
Trên lôi đài vị kia nữ tử áo đen Ngọc Tinh Thiền cười lạnh nói: "Ngươi cũng không phải tiểu nam nhân, giấu đầu giấu đuôi không phải tác phong của ngươi!"
Nhưng vào lúc này, một tiếng cười khẽ truyền đến, trong thành một đạo dây leo nhanh chóng sinh trưởng, theo trong thành một tòa phủ đệ bên trong kéo dài mà đến, dây leo càng ngày càng thô to, như Thanh Long cầu nhiêu, ở giữa không trung nhanh chóng mọc ra từng mảnh từng mảnh đại diệp tử, mọc ra càng dài dây leo.
Chẳng qua một lát, dây leo liền mọc ra trong vòng ba bốn dặm, đi tới trên lôi đài không.
Ba.
Một tiếng vang nhỏ, cái kia dây leo mọc ra một đóa hoa lớn cái vồ, buông xuống lôi đài phía trên, đóa hoa nở rộ, một cái da thịt Ánh Tuyết thiếu nữ theo đóa hoa bên trong nhảy ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất, liền thấy trên lôi đài hạt giống sinh mầm trổ nhánh, lại có một đóa hoa lớn nở rộ.
Mộc Ánh Tuyết chân đạp nhụy hoa, trần trụi hai chân, cũng không đi giày, không có rơi trên mặt đất, cười nói: "Ngọc Tinh Thiền, ngươi lần trước thua ở ta, ngay cả ta ở trên thân thể ngươi lưu lại tàn độc cũng không có giải ra, đến mức nguyên bản kiều mị động lòng người khuôn mặt đến nay còn mọc đầy mụn nhọt, ngươi lần này tới, chẳng phải là chịu chết?"
Ngọc Tinh Thiền cười nhẹ nói: "Hắc hắc hắc, ngươi cho rằng ta những năm gần đây không có cái gì tiến bộ ư? Ta lần trước thua ở ngươi, bị ngươi hủy khuôn mặt, nhiều lần tẩu hôn, cái nào nam tử dám mắt nhìn thẳng ta?"
Mộc Ánh Tuyết âu sầu trong lòng, nói: "Chúng ta luyện độc, quả thực không có cái nào nam tử dám gần gũi, bởi vì bọn hắn hơi không bằng chúng ta ý liền bị chúng ta độc chết. Tinh Thiền tỷ tỷ, nói đến chúng ta đồng bệnh tương liên đây. Bất quá. . ."
Thiếu nữ này lộ ra vẻ đắc ý, giòn tan nói: "Ta đã có ý trung nhân! Ý trung nhân của ta cũng là một vị độc đạo đại sư, thiên hạ đệ tam! Ý trung nhân của ta đã vì ta đi vào Tây Thổ, đến đây tìm ta! Tinh Thiền tỷ tỷ, thứ cho tiểu muội không thể cùng ngươi độc thân!"
Tần Mục buồn cười, cái này Mộc Ánh Tuyết chính là như thế thông minh kỳ lạ. Chỉ là, bản thân tới Tây Thổ, cũng không phải hoàn toàn là đến tìm nàng.
Ngọc Tinh Thiền cười khanh khách nói: "Ngươi có nhân tình, may mắn ta cũng, ta vị kia tình nhân cũ vượt qua của ngươi tình nhân cũ gấp trăm lần, chính là Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Tôn, độc đạo thông thần! Lần này nhận được chỉ điểm của hắn, ta đem độc đạo luyện đến hồn phách tình trạng, Mộc Ánh Tuyết tiểu tiện nhân, hôm nay lão nương chẳng những liền muốn ngươi nhường ra độc sư tên tuổi, ngươi còn phải bị chết không nỡ nhìn!"
Mộc Ánh Tuyết sắc mặt biến hóa: "Hoàng Kim cung Đại Tôn? Lấy vu độc hồn độc mà gọi vị kia Đại Tôn? Khó trách tỷ tỷ ngươi dám đến Lôi Sơn thành tìm ta, vị này Đại Tôn quả thực có mấy phần bản lĩnh."
Ngọc Tinh Thiền cười lạnh: "Biết sợ? Tiểu tiện nhân, lão nương hôm nay muốn cùng ngươi đánh cược một keo!"
Mộc Ánh Tuyết cười nói: "Sợ ngược lại không đến nỗi. Ta từ khi cùng tiểu tình lang đánh cược về sau, tại độc đạo bên trên tiến cảnh tiến triển cực nhanh, sớm đã xưa đâu bằng nay. Đừng nói ngươi, coi như Đại Tôn đến đây ta cũng có thể trong nháy mắt liền đem hắn độc chết . Bất quá, ngươi đã tới khiêu chiến, ta lại không thể không ứng chiến. Ngươi muốn làm sao cược?"
"Liền cược của ngươi tiểu nam nhân!"
Ngọc Tinh Thiền đột nhiên đưa tay chỉ hướng dưới lôi đài, chỉ vào Tần Mục, cười khanh khách nói: "Của ngươi tiểu nam nhân tính mạng!"
Tần Mục bốn phía lập tức soạt một tiếng rỗng một mảng lớn, đám người tản ra, miễn cho tai bay vạ gió, chỉ còn lại có Tần Mục một người đứng cô đơn ở nơi đó. Cho dù là Hùng Kỳ Nhi cũng bị Long Kỳ Lân ngậm sau đầu quần áo cổ áo, đem tiểu nữ hài ngậm đi, tránh đến xa xa.
Tần Mục khá là vô tội nhìn xem trên đài, hướng trên đài thiếu nữ lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, thầm nghĩ: "Tây Thổ truy tung thuật thực sự quá mạnh, ta từ đầu đến cuối đều không thể vùng thoát khỏi Chân Thiên cung theo dõi."
Mộc Ánh Tuyết reo hò một tiếng, đang muốn theo trên đài nhảy xuống, đột nhiên lại dừng bước lại.
Hiện tại nàng đã đứng trên lôi đài, nếu như nhảy xuống chính là chủ động nhận thua, nhường ra độc sư tên tuổi, không chiến tự bại.
"Tốt, liền cược nhà ta tiểu nam nhân!"
Mộc Ánh Tuyết hưng phấn nhảy nhót, quay đầu cười nói: "Ngươi dùng hồn độc cùng ta Tây Thổ gọi linh chi thuật dung hợp, lợi dụng trên lôi đài độc vật luyện ra quái vật khổng lồ này, quả thực không thể coi thường, bản lĩnh so trước kia tiến bộ rất nhiều. Ta cũng dùng trên lôi đài độc vật tới ứng đối."
Nàng chân trần nha nhẹ nhàng điểm một cái nhụy hoa, lập tức bốn phía độc hoa độc thảo nhao nhao nở rộ, độc trùng độc cáp điên cuồng sinh trưởng, thản nhiên nói: "Tinh Thiền tỷ tỷ, ngươi chỉ là độc thuật mà thôi, ta nhưng đã bắt đầu Nhập Đạo, hiểu độc đạo đủ loại không thể tưởng tượng nổi khả năng. Ngươi cho rằng ngươi trước ta một bước ra tay, chiếm cứ tiên cơ, nhưng không có nghĩ qua, tại độc đạo bên trên chưa bao giờ có tiên cơ."
Chuyện kỳ diệu phát sinh, những cái kia độc hoa độc thảo độc trùng độc cáp sinh lý hình thái bắt đầu phát sinh chuyển biến, từ một cái vật chủng biến thành một cái khác vật chủng, từ một loại độc tính tiến hóa thành một loại khác độc tính, Tạo Hóa chi thuật có thể nói Tạo Hóa huyền bí.
Tần Mục khen ngợi không ngớt, từ khi Mộc Ánh Tuyết cùng hắn giao thủ thất bại về sau, tại vạn vật có linh bên trên trình độ càng thêm tinh thâm, ngay tiếp theo Tạo Hóa chi thuật cũng tăng lên không biết bao nhiêu, quả thực làm người ta sợ hãi thán phục.
Ngọc Tinh Thiền quát chói tai, dưới chân khổng lồ nhện lập tức múa móng vuốt, cái lôi đài này vốn không lớn, bị cái này nhện độc chiếm hơn nửa, giờ phút này nhện độc bắt đầu chuyển động, liền càng thêm không có Mộc Ánh Tuyết đất dung thân!
Nhện độc dưới bụng từng khỏa độc trứng nứt ra, rơi xuống đất hóa thành ngàn vạn nhện con bày khắp lôi đài, chen chúc hướng Mộc Ánh Tuyết đánh tới.
Nhưng mà những độc vật này còn chưa đi tới Mộc Ánh Tuyết bên cạnh liền đột nhiên cháy hóa, vỡ đầy đất, cái kia khổng lồ nhện độc cũng phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, bành một tiếng bể nát.
Ngọc Tinh Thiền vội vàng bay lên trời, tung người nhảy đến giữa không trung, nghiêm nghị nói: "Ta còn có thể trở về tìm ngươi!"
"Tỷ tỷ, kiếp sau đi."
Mộc Ánh Tuyết cong ngón búng ra, giữa không trung Ngọc Tinh Thiền hóa thành một vũng máu soạt rơi xuống đất.