Chương 277 : Tiết tấu
Tần Mục cùng Ban Công Thố sóng vai mà đi, rời đi Ngọc Hương lâu, dọc theo đường đi đi ra ngoài thành.
Đầu mùa xuân kinh thành vẫn còn có chút lạnh lẽo, cho dù là giữa trưa, ánh nắng cũng không phải rất cao, mà là ở vào phía nam giữa không trung, ánh nắng cũng không phải rất chói mắt.
Ngày xuân kinh thành vẫn là rất náo nhiệt, người đến người đi, có chút giàu có nhân gia công tử cùng tiểu thư kết bạn mà bơi, quần áo phần lớn là lông chồn, nữ hài bị quấn đến lông xù, tôn lên phía dưới lộ ra da thịt rất trắng ngần.
Trước kia mùa này trong kinh thành rất nhiều đại phú gia đình đã ngồi phi thuyền chạy tới phía nam trú đông , chờ đến khoảng cuối xuân đầu hè lúc mới sẽ trở về. Nhưng mà năm nay khác biệt, thiên tai dẫn đến phía nam cùng phương bắc đồng dạng lạnh, thậm chí lạnh hơn, cho nên phần lớn người vẫn là lưu tại phương bắc. Dù sao nơi khác thiên tai nhân họa, không bằng ở lại kinh thành an toàn.
Tần Mục cùng Ban Công Thố đi rất chậm, từng người đều đang điều chỉnh trạng thái của mình, không thể không nói Ban Công Thố dù sao cũng là kinh nghiệm mười chín lần chuyển thế sống hai mươi thế cao nhân, hắn rất nhanh liền đem bản thân tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong, mà vào lúc này Tần Mục thì còn đang từ từ điều chỉnh.
Ban Công Thố trên người sát ý tuôn ra, nhằm vào Tần Mục, bắt đầu từ từ tăng nhanh bước chân.
Sát khí của hắn nhằm vào Tần Mục, vì để Tần Mục làm ra phản ứng, không thể không cải biến bản thân đi đường tư thái, miễn cho lộ ra sơ hở.
Thái Học viện bên trong, Tần Mục đã từng như vậy nhằm vào qua hắn, khiến cho hắn đi đường khập khiễng, mượn thân hình biến hóa đến để nhất cử nhất động của mình không có sơ hở, không cho Tần Mục lấy thừa dịp cơ hội.
Mà bây giờ, hắn lấy đạo của người trả lại cho người, lấy bản thân trạng thái đỉnh cao nhất cùng khí thế áp bách Tần Mục, khiến cho Tần Mục đi theo hắn tiết tấu đi, đi theo khí thế của hắn biến hóa mà biến hóa.
Chỉ cần Tần Mục không thể không đi theo hắn tiết tấu, hắn liền có thể nắm giữ quyền chủ động, để Tần Mục nằm ở bị động, mệt mỏi ứng phó. Tần Mục vì miễn ở lộ ra sơ hở, lại không ngừng biến hóa bản thân đi lại quỹ tích, biến hóa khí thế của mình, đi đường càng dài, biến hóa càng nhiều, cuối cùng sẽ vượt qua tầm mắt của thiếu niên này hiểu biết, để hắn biến không thể biến, hóa không thể hóa!
Chờ đến ngoài thành, chém giết Tần Mục nhưng mà một chiêu hai chiêu vấn đề!
"Lão hồ ly!"
Tần Mục mặt sắc mặt ngưng trọng, đây là một cái rất đáng sợ tồn tại!
Ban Công Thố chính là như vậy kẻ đáng sợ, dù là bản thân so với đối phương mạnh, nếu là có ưu thế nhưng chiếm hắn cũng sẽ lập tức bắt lấy, đem ưu thế của mình phóng đại, tận khả năng phóng đại!
Đã trải qua vạn năm tuế nguyệt ma luyện, hắn đã rất ít động tâm vì ngoại vật, mỗi tiếng nói mỗi hành động đều lần theo bản thân vạn năm qua tích lũy xuống kinh nghiệm tiến lên, kinh nghiệm của hắn giống như là phù văn giống như là đạo lý, thật sâu dấu ấn tại lời nói của hắn cử chỉ bên trong.
Duyên Khang quốc sư cùng người mù đều đã từng nói tri hành hợp nhất, Mã gia cũng đã nói không vượt qua quy củ, Ban Công Thố có vạn năm tích lũy, cũng làm đến một bước này.
Đối với tri hành hợp nhất, Tần Mục có bản thân lý giải.
Biết mà không giỏi, gọi là không thành.
Đi mà không được, gọi là bất lực.
Biết mà đi, là chân thành chi tâm, đi mà có thể, là quán triệt đến cùng, đã rất khó bị những người khác cùng sự tình ảnh hưởng tới.
Mà tri hành hợp nhất điều kiện tiên quyết là, nghiên cứu đến cùng để biết nguồn gốc của sự vật, đem một việc nghiên cứu đến cực hạn, biến thành kiến thức của mình.
Chẳng hạn như làm đồ ăn, đem làm đồ ăn môn thủ nghệ này làm đến thập toàn thập mỹ, sắc hương vị không thể kén chọn; chẳng hạn như kiến trúc, đem lâu vũ đình đài xây đến chắc chắn mỹ quan sử dụng, lộng lẫy, mưa gió không ngã xuống đất chấn không sập; chẳng hạn như đóng thuyền, đem đóng thuyền nguyên lý hiểu rõ, dùng tài liệu chắc chắn, sóng gió không chìm.
Đây chính là nghiên cứu đến cùng để biết nguồn gốc của sự vật, đem một món đồ một việc nghiên cứu tới cực điểm, rõ ràng trong đó tất cả đạo lý.
Làm đến nghiên cứu đến cùng để biết nguồn gốc của sự vật, mới có thể tri hành hợp nhất.
Ban Công Thố chính là người như vậy, hắn một lần lại một lần chuyển thế trùng sinh, đem đủ loại công pháp nghiên cứu đến cực hạn, sở học của hắn qua tri thức đều biến thành của hắn nội tình, biến thành hắn lời nói cử chỉ bên trong một bộ phận.
Hắn bất luận cái gì nhất cử nhất động mỗi tiếng nói mỗi hành động đều thâm ý sâu sắc, thậm chí từ Tần Mục lần thứ nhất gặp phải hắn bắt đầu, Tần Mục liền đi vào hắn tiết tấu bên trong.
Từ Lục Hợp điện bên ngoài Tần Mục khiêu khích, đến Ngọc Hương lâu bên trong Ban Công Thố lời nói, đều là hắn tại dệt lưới, gọn gàng ngăn nắp đan ra một cái lưới lớn, đem Tần Mục thu nạp ở trong đó.
Mà hiện tại bọn hắn đi ra ngoài thành, chính là cái này nhện lớn tại thu lưới, hướng Tần Mục trên người nhả tơ, đem Tần Mục quấn quanh, khóa gấp, để Tần Mục có thể động đậy không gian càng ngày càng nhỏ, đợi cho ngoài thành, chính là nhện lớn tiêm vào nọc độc hạ độc chết con mồi thời điểm!
Như thế đối thủ đáng sợ, là Tần Mục trước đây chưa từng gặp!
Bất kể Đạo tử vẫn là Phật tử, thậm chí những cái kia đuổi giết hắn Thiên Nhân cảnh giới Sinh Tử cảnh giới đại cao thủ, so Ban Công Thố đều phải kém hơn rất nhiều!
Hiện tại, Tần Mục đã bị hắn ép đi đường lúc khập khiễng, ngã trái ngã phải. Mà Ban Công Thố nhưng đi được rất ổn, càng ngày càng ổn.
Hắn đang bức bách Tần Mục thi triển ra tất cả biến hóa, miễn cho lộ ra sơ hở, Tần Mục biến hóa cùng tận thời điểm chính là Tần Mục giờ chết!
"Có thể cùng bực này mạnh mẽ đáng sợ tồn tại giao chiến, thật là lớn lao chuyện may mắn!"
Tần Mục bước chân bỗng nhiên dừng lại, hắn dừng bước trong nháy mắt trên người sơ hở trăm chỗ, có thể nói toàn thân cao thấp đều là sơ hở!
Ban Công Thố hơi ngẩn ra, cũng dừng bước lại.
Trong chớp nhoáng này hắn nôn nóng muốn ra tay, Tần Mục sơ hở trăm chỗ, trong mắt hắn Tần Mục toàn thân cao thấp đều là nguyên một đám hoàn toàn có thể một đòn sơ hở trí mạng, nhưng mà hắn do dự trong nháy mắt.
Tần Mục là Thiên Ma giáo chủ, Thiên Ma giáo thế lực cực lớn, là trong thế tục đại phái đệ nhất, ở đây ra tay cho dù giết Tần Mục, hắn cũng khó thoát Thiên Ma giáo trả thù.
Ngay tại hắn do dự trong nháy mắt, Tần Mục trên người sơ hở biến mất, khí thế ầm vang bộc phát, sát khí nở rộ, vượt trên Ban Công Thố một bậc, giơ chân lên đi thẳng về phía trước.
Ban Công Thố sắc mặt hơi trầm xuống, không thể không đuổi theo hắn, rơi vào bị động bên trong.
Tần Mục lợi dụng sự do dự của hắn thoát khỏi thế yếu, quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hiện ra nhưng kinh nghiệm của thiếu niên này mặc dù không bằng hắn, nhưng lại có một loại hắn đã sớm bị ma diệt đi nhuệ khí.
Chuyển thế nhiều lần như vậy, hắn đời thứ nhất cái chủng loại kia kiên quyết tiến thủ tinh thần cũng tại cả đời lại cả đời dài dằng dặc thời gian bên trong ma diệt, hiện tại hắn từ Tần Mục trên người thấy được loại này tinh khí thần.
Lần này đến phiên hắn bị Tần Mục kiềm chế, khiến cho hắn không thể không theo Tần Mục tiết tấu đi về phía trước, hai người thân pháp khí thế không ngừng biến hóa, biến hóa rất là nhỏ bé, nhưng mà theo đi đường càng ngày càng dài, Ban Công Thố thân hình lay động phạm vi liền càng lớn, giống như là say khướt người say, ngã trái ngã phải, rất là làm cho người chú ý.
Tình huống hiện tại giống như là Tần Mục dùng vô hình dây thừng, nắm một cái mười ba mười bốn tuổi uống say trẻ con đi tại trên đường cái.
Cao thủ so chiêu chính là như thế, nhất là hai người không kém nhiều dưới tình huống, hơi không cẩn thận liền sẽ tình hình nghịch chuyển!
Tần Mục lợi dụng hắn lại trong thành không dám trực tiếp xuất thủ cái này tâm lý, nghịch chuyển thế cục.
Hai người mặc dù còn chưa từng giao thủ, nhưng mà trí tuệ bên trên đã bắt đầu giao chiến!
Cứ việc thế cục nghịch chuyển, nhưng Tần Mục vẫn là không có bất luận cái gì thả lỏng, đúng như là Ban Công Thố nói, Tần Mục không có thời gian đi củng cố Lục Hợp cảnh giới, hắn mặc dù cùng Ban Công Thố đồng thời đi vào Lục Hợp cảnh giới, nhưng Ban Công Thố cùng hắn khác biệt, Ban Công Thố có hai mươi thế kinh nghiệm, hai mươi lần đột phá Lục Hợp cảnh giới, một ngày thời gian, Ban Công Thố liền đủ để đem cảnh giới này củng cố, điều động cảnh giới này chỗ có thể điều động lực lượng.
Mà Tần Mục nhưng cần thời gian đến quen thuộc, đến tìm tòi tìm kiếm, mới có thể đem cảnh giới này lực lượng khống chế.
Mấu chốt nhất chính là, hắn không có Lục Hợp cảnh giới hành công đồ!
Bá Thể Tam Đan công hành công đồ, chỉ có thể tu luyện tới Ngũ Diệu cảnh giới, cứ việc Tần Mục tại Lâu Lan Hoàng Kim cung ở bên trong lấy được một khối phiến đá, nhưng phiến đá bên trên công pháp hẳn là Thất Tinh cảnh giới hành công đồ.
Không có Lục Hợp cảnh giới hành công đồ, gượng ép tu luyện lời nói, liền rất dễ dàng xuất hiện Lục Hợp điên đảo thiên địa rối loạn nguy hiểm tình huống, không chết cũng muốn trọng thương.
Tần Mục tâm thần xuyên vào Lục Hợp Thần tàng, cái này Thần tàng bên trong, hắn thấy được bản thân linh thai, lại thấy được trên trời Ngũ Diệu tinh thần cùng Thần điện, cảm ứng được bản thân Ngũ Diệu tinh quân.
Từ linh thai cái góc độ này, có thể nhìn thấy thiên địa bốn phương.
Hiển nhiên đi vào Lục Hợp cảnh giới về sau, cần đem ba đại Thần tàng trù tính chung quy nhất, công pháp nhất định phải có thể nối liền ba đại Thần tàng, hình thành một cái chỉnh thể.
Lục Hợp Thần tàng bên trong có thiên địa bốn phương, pháp lực lớn mạnh, có thể thôi thúc thần thông, là một lần bay vọt về chất, nhưng mà Bá Thể Tam Đan công không có Lục Hợp cảnh giới hành công đồ, sẽ là hắn lớn nhất nhược điểm.
Rốt cục, hai người đi ra kinh thành, đi tới ngoài thành, Ban Công Thố đi đường lúc động tác phạm vi càng lúc càng lớn, lảo đảo, nhưng thân hình thân pháp biến hóa vẫn như cũ dường như vô cùng vô tận, duy trì hoàn mỹ vô khuyết không có sơ hở trạng thái!
Tần Mục không thể không bội phục, từ trong thành đi đến ngoài thành, Ban Công Thố chỉ là thân pháp cũng đã biến đổi mấy chục loại, mỗi một loại đều cực điểm tinh diệu, là tu luyện tới cực hạn thân pháp.
Hắn lấy hình rồng tiến lên, liền thật giống như là một cái Chân Long trên mặt đất đi lại, làm ra hổ hành, cho người cảm giác liền đúng như mãnh hổ, thi triển phượng tước thân pháp, tựa như phượng tước bay thấp, thi triển cá bơi thân pháp, tựa như con cá vật lộn dòng nước xiết.
Rất khó tưởng tượng một người có thể đồng thời đem nhiều như vậy tu luyện thân pháp đến cực hạn!
Hai người càng đi càng xa, thời gian dần qua sát khí cũng càng ngày càng nồng đậm, Tần Mục túi Thao Thiết bên trong, kiếm hoàn bay ra, Thiếu Bảo kiếm cũng từ túi Thao Thiết bên trong bay lên, treo ở cái hông của hắn.
Mà Tần Mục trên người hai cái dao mổ lợn tróc ra, hai cái đao lần lượt cắm vào mặt đất, chỉ lộ ra chuôi đao, hai đao cách xa nhau hơn mười trượng. Tiếp lấy gậy trúc cắm trên mặt đất, thiết chùy rơi xuống đất, trong tay áo bút mực nghiên giấy trượt ra, đều là bị hắn đang bước đi lúc trực tiếp ném.
Hắn tại đi lại lúc, thân thể lay động, trước ngực sau lưng nguyên một đám huyền thiết khối rụng xuống, rất là trầm trọng, trên chân giày sắt đột nhiên nổ tung, trên hai chân mang theo tấm sắt cũng từng người tróc ra.
Hắn một thân nhẹ nhõm, xương cốt sét đánh cách cách rung động, khí thế vậy mà lần thứ hai nước lên thì thuyền lên!
Ban Công Thố vẫn là bị hắn mang theo tiết tấu tiếp tục tiến lên, Tần Mục khí thế tăng lên, mang cho hắn áp lực cũng càng lúc càng lớn, nhưng hắn còn có thể kiên trì, không có chút nào sơ hở lộ ra.
Xa xa trên đồng cỏ cỏ non đã mọc ra, có thật nhiều đi chơi trong tiết thanh minh có nam có nữ, kết bạn chơi xuân. Có chút đứa nhỏ tại thả lấy con diều, vui chơi trên đồng cỏ chạy, có nam tử trẻ tuổi khoe khoang thân pháp, mấy bước ở giữa bay lên trời, chân đạp giữa không trung con diều, gây nên phía dưới nữ hài tán thưởng.
Sau đó tiếng than thở dần dần dần ít đi, đi chơi trong tiết thanh minh đám người hướng Tần Mục cùng Ban Công Thố hai cái này kỳ quái thiếu niên nhìn tới.
Trong rừng cây liên miên chim chóc nhào lạp lạp bay lên, xa xa tránh thoát, hai cái này thiếu niên trên người tán phát ra sát khí để bọn hắn kinh hãi.
Tần Mục cùng Ban Công Thố đi đến Đồ giang một bên, trên mặt sông đột nhiên có đếm không hết cá lớn từ trong nước nhảy lên, phù phù phù phù tại trên mặt sông nhún nhảy hướng lòng sông phương hướng chạy thục mạng, phi thường náo nhiệt.
Những này con cá chim chóc nhảy lên bay lên trong tích tắc, một đứa bé con đột nhiên nhắm mắt lại há to mồm oa oa khóc lớn lên. Trong tiếng khóc, bờ sông Tần Mục cùng Ban Công Thố hầu như tại cùng trong nháy mắt ra tay!
—— —— chương 2: Sau mười phút đổi mới!