Chương 438 : Nghiệt quấn thân
Tần Mục tu luyện chính là Thiên Ma giáo truyền tống thần thông cùng những này dị vực Ma Thần sử dụng huyết tế truyền tống có khác biệt rất lớn, dị vực Ma Thần sử dụng huyết tế truyền tống càng thêm nguyên thủy, càng thêm cổ xưa, mà Thiên Ma giáo truyền tống thần thông lại là xây dựng ở không gian thuật số phía trên, cần phải có cực cao thuật số trình độ liền có thể làm được.
Hai loại thần thông khác biệt lớn nhất là, Thiên Ma giáo truyền tống thần thông biết nó như thế biết nó vì sao, cầu giải đến hiểu, mà huyết tế truyền tống là biết nó như thế mà không biết giá trị, không cầu giải chỉ cầu dùng tốt.
Vậy thì cho Tần Mục nhúng tay bọn họ truyền tống trận pháp khả năng.
"Hôi Tiên, ngươi mang theo ta cùng Điếc gia gia tiến xuống lòng đất, ta cần xem bọn hắn tế đàn bên trên phù văn bố trí, sau đó thi triển ra truyền tống thần thông, Điếc gia gia đem ta thi triển truyền tống thần thông phù văn vẽ ra tới. Giao Vương Thần, ngươi cũng theo tới, ta cần dùng đến pháp lực của ngươi."
Tần Mục nhanh chóng nói: "Dược sư gia gia, các ngươi lưu ở nơi đây, bảo vệ Tư bà bà cùng quốc sư bọn họ thân thể."
Hắn thương nghị đã định, Hôi Tiên lập tức mang lấy bọn hắn bay xuống thuyền Thái Dương, nói: "Các ngươi không nên động, ta mang theo các ngươi trong lòng đất đi xuyên." Dứt lời, hơi lắc người, hóa thành một con chuột lớn, một đoàn yêu phong quấn lấy Tần Mục người điếc cùng Giao Vương Thần, chui xuống đất mà đi.
Tần Mục chỉ cảm thấy bản thân trong lòng đất nhanh chóng đi xuyên, qua không lâu đột nhiên thân hình dừng lại, trước mắt đột nhiên biến đến vô cùng mênh mông, bốn phía nhìn lại, quả nhiên thấy Hôi Tiên nói tới bức kia bao la hùng vĩ tình cảnh.
Một tôn to lớn tượng thần theo lòng đất nhô lên, kết quả bị từng đạo xiềng xích vây khốn, từng đầu thô to vô cùng xiềng xích tụ hợp chỗ, có từng tòa cung điện trấn áp, mà cung điện kia bên dưới lại có mấy đạo xiềng xích kéo dài, khóa lại một ngụm nam bắc hướng đi trường đao.
Trường đao sáng rực vô cùng, bị xiềng xích khóa lại, dường như là lo lắng cái này cây trường đao bay đi.
Thanh đao này quá dài, đến mức Tần Mục không tưởng tượng ra được ai có thể điều khiển như thế lớn đao.
Tôn này xui xẻo tượng thần tại dâng lên thời điểm, vừa vặn đâm vào trên lưỡi đao, chắc chắn vô cùng tượng thần đầu bị cắt đến mi tâm.
Mà tại tượng thần nâng lên bàn tay bên trên, đang có hơn mười tôn đồ sộ tượng đá tại bận rộn, dựng một tòa cự đại tế đàn, những này tượng đá cùng tế đàn đều vô cùng khổng lồ, nhưng mà so sánh cái kia tôn thần tượng thì có vẻ cực kỳ nhỏ bé.
Đương nhiên, Tần Mục người điếc bọn họ vậy thì càng thêm không có ý nghĩa.
Tần Mục thôi thúc Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, tinh tế kiểm tra tế đàn bên trên phù văn ấn ký, đem những phù văn này ấn ký ghi nhớ, Hôi Tiên mang theo hắn tại bốn phía xuyên qua, qua thật lâu, cuối cùng đem toà kia tế đàn bốn phía phù văn ấn ký nhìn một lần.
"Hôi Tiên, dừng lại."
Tần Mục trầm ngâm nói: "Chúng ta đi bên trong tòa cung điện kia, ta ở nơi đó đặt chân, tính toán một phen."
Hôi Tiên mang lấy bọn hắn đi tới trong đó một tòa cung điện, tòa cung điện này có cùng nhau thật dài cầu nổi nối liền lòng đất vách đá, dường như lúc trước có người đến qua nơi này, ở đây cư trú, trông coi lòng đất không gian.
Tần Mục cước đạp thực địa, bốn phía nhìn lại, chỉ thấy toà này đỏ thắm cung điện màu đỏ cửa khóa chặt, dùng thần mắt nhìn đi, trên cánh cửa có cực kỳ phức tạp niêm phong phong ấn, khó mà tiến vào bên trong.
"Ngay ở chỗ này đi."
Tần Mục lấy ra một cái túi Thao Thiết, ở bên trong tìm kiếm một phen, lấy ra đủ loại tính toán công cụ, như Vô Cực bàn, Thái Cực bàn, Ngũ Hành châu, Bát Quái bàn các loại, rực rỡ muôn màu, tính ra hàng trăm, cho dù là cùng một loại Bát Quái bàn, cũng có khác biệt cấu tạo, hơn nữa đủ loại hào cùng quẻ cũng có thể di chuyển, khác biệt cấu tạo cần muốn khác nhau tính toán công cụ, bởi vậy tính toán công cụ rất nhiều.
Hắn lấy nguyên khí đem những này tính toán công cụ nâng lên, lập tức trên không đếm không hết tính toán công cụ đang không ngừng chia rẽ, tổ hợp, lần nữa sắp xếp, tính toán chi phức tạp, để Hôi Tiên cùng người điếc nhìn ra nghẹn họng nhìn trân trối, choáng đầu hoa mắt.
Sau một lúc lâu, trên không liền xuất hiện một cái chiếm một diện tích hơn mười trượng vô cùng phức tạp tính toán công cụ, nhị tiến, bốn nhà, sáu tiến, tám tiến, chín tiến, mười tiến, mười sáu tiến, sáu mươi bốn tiến, đếm không hết kỳ lạ linh kiện trên không trung theo Tần Mục nguyên khí vận chuyển mà tự động vận hành, răng rắc răng rắc tiếng vang không dứt bên tai.
Trên không lại hiện ra đủ loại tính toán châu, không ngừng trên dưới nhảy nhót.
Còn có từng cây khối lập phương cùng mét khối cột, hoặc dài hoặc ngắn không ngừng diễn tiến.
"Nhìn hiểu ư?" Hôi Tiên nhỏ giọng hỏi thăm người điếc.
Người điếc khoát tay nói: "Ta nghe không được."
Hôi Tiên dở khóc dở cười.
Đột nhiên, Tần Mục run lên túi Thao Thiết, trên không tính toán công cụ phần phật bay vào túi Thao Thiết bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
"Tính toán được rồi! Điếc gia gia, giao cho ngươi!"
Tần Mục tinh thần làm phấn chấn, thôi thúc nguyên khí, lập tức trên không hiện ra một bộ truyền tống thần thông trận pháp, đủ loại phù văn sáng lên.
Người điếc giương mắt quan sát, nâng bút trên không trung vẽ tranh, bút tẩu long xà, nhanh chóng vẽ lên một bức trận đồ, đủ loại phù văn ấn ký cùng Tần Mục truyền tống thần thông không khác nhiều.
Hắn sử dụng họa đạo kỹ xảo, chính là Tần Mục đã từng đối với hắn nhắc tới thế giới trong tranh kỹ xảo, lúc trước hắn họa đạo là từ trong ra ngoài, họa phong, thì xuất hiện gió, tranh lôi, thì xuất hiện lôi, mà bây giờ thì là từ ngoài vào trong, tranh bên trong bên trong trốn thế giới.
Tần Mục tán đi truyền tống thần thông, lại thôi thúc nguyên khí, trên không hiện ra một loại khác truyền tống trận pháp.
Người điếc đem loại thứ hai truyền tống trận pháp vẽ xuống đến, Hôi Tiên tiếp cận đầu hướng tranh bên trong nhìn lại, không khỏi ngơ ngác, người điếc trên không trung vẽ tranh rõ ràng là mặt phẳng, nhưng mà hướng bên trong nhìn lại, lại có thể nhìn thấy trong mặt phẳng bên trong có không gian, cùng Tần Mục thi triển truyền tống thần thông không khác nhiều!
Tần Mục bởi vì tu vi hạn chế, thi triển thần thông phạm vi bao phủ cũng không lớn, uy lực cũng không mạnh, nhưng mà người điếc vẽ ra tới tranh thoạt nhìn cũng không lớn, nhưng mà hắn tiếp cận đầu hướng tranh trông được đi, nhưng giật nảy mình, trong bức họa kia không gian cực kỳ rộng lớn, chỉ sợ có phương viên vài dặm lớn nhỏ!
Tần Mục lại thi triển truyền tống thần thông, để người điếc vẽ ra thứ ba tranh vẽ, người điếc đem bức họa thứ ba đi ra, Tần Mục để hắn đem đệ tam đồ trải tại Tần Mục lòng bàn chân.
Người điếc hơi ngẩn ra, không hiểu nó ý, nhưng vẫn là làm theo.
Tần Mục trong mắt một đạo quang mang hướng cái kia cây đại đao bầu trời vọt tới, nói: "Điếc gia gia, bức thứ nhất để ở chỗ này."
Người điếc nâng bút nhảy lên, bản vẽ thứ nhất bay ra, rơi vào ánh mắt của hắn bắn rơi chỗ, bức kia đồ dần dần biến mất biến mất.
Tần Mục tính nhẩm một lát, trong mắt lại có một đạo quang mang bắn ra, rơi vào tượng thần phần bụng vị trí, nói: "Thứ hai tranh vẽ để ở chỗ này."
Người điếc đại bút vạch một cái, thứ hai tranh vẽ bay ra, không sai chút nào, thứ hai tranh vẽ biến mất biến mất.
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Cứ như vậy, vực ngoại Ma tộc liền không cách nào thông qua huyết tế tế đàn truyền tống tới đây."
Hôi Tiên khẽ nhíu mày, hỏi: "Dạng này là được?"
Tần Mục gật đầu.
Hôi Tiên vẫn là có chút không yên lòng, nói: "Ngươi xác định? Những cái kia Ma tộc đại quân nếu là bị truyền đưa tới lời nói, bản thân huyết tế, để tôn thần này giống như khôi phục, sẽ dâng lên một hồi đầy trời đại họa! Ngươi xác định của ngươi hai loại truyền tống thần thông, có thể nhiễu loạn máu của bọn hắn tế tế đàn?"
Người điếc cũng có chút không quá yên tâm, khẩn trương nói: "Mục nhi, ngươi cái này ba bức đồ, sẽ đem những cái kia Ma tộc đại quân truyền tống đến chỗ nào?"
Tần Mục chần chừ một cái, nói: "Ta không cách nào thay đổi bọn họ truyền tống, chỉ có thể tiến hành quấy nhiễu. . ."
Hôi Tiên thở dài: "Chỉ có thể quấy rầy, nói cách khác, những cái kia Ma tộc đại quân vẫn là sẽ bị truyền đưa tới?"
Tần Mục gật đầu, giải thích nói: "Truyền tống liên lụy đến không gian na di. Không gian na di phải vô cùng tinh xảo thuật số tính toán, ta dùng hai loại truyền tống trận pháp tới quấy nhiễu hai người bọn họ tế đàn ở giữa kính tượng, mặc dù quấy nhiễu đến mức độ không lớn, nhưng đối với vô cùng tinh xảo thuật số tính toán tới nói, sai một ly đi nghìn dặm, kém chi mơ hồ sai lấy vạn dặm, dung không được nửa điểm sai lầm. Chỉ cần bọn họ khởi động hai tòa tế đàn, liền sẽ. . ."
"Tần Nhân Hoàng, dạng này không được!"
Hôi Tiên quả quyết nói: "Cái này là sinh tồn cùng hủy diệt đại sự, không thể dựa vào chỉ trong gang tấc mơ hồ chi kém! Không được, ta đi tìm tới Độc Vương, để Độc Vương hạ độc, đem truyền đưa tới Ma tộc hết thảy hạ độc chết! Các ngươi theo ta đi!"
Hắn một đoàn yêu phong quấn lấy ba người, chính muốn rời khỏi lòng đất này không gian, đột nhiên một cỗ to lớn lực lượng vượt qua xa xôi thời không theo một cái thế giới khác ầm tới!
Bọn họ không gian bốn phía lập tức vặn vẹo, đỉnh đầu bọn họ, rộng lớn vách đá vặn vẹo xoay tròn, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy bên trong tất cả đều bị bóp méo, dần dần biến hư vô.
Ông ——
Thô to vô cùng truyền tống ánh sáng theo cái kia vòng xoáy bên trong chiếu đến, xuyên qua hướng tượng thần trong lòng bàn tay cái kia to lớn tế đàn chiếu rọi mà đi!
Cái kia là theo một cái thế giới khác sâu trên không chiếu rọi mà đến ánh sáng, xuyên thấu người điếc bản vẽ thứ nhất, chiếu vào tế đàn bên trên!
Bàn tay kia bên trên, từng tôn tượng đá nghiêm nghị mà đứng, nửa ngồi nửa quỳ tại tế đàn bốn phía, trong miệng truyền ra to mà thâm trầm ma ngữ, tựa hồ là đang niệm tụng lấy cái gì chú ngữ.
Nhưng vào lúc này, người điếc vẽ tấm thứ hai truyền tống trận đồ sáng lên, cái kia đạo thô to vô cùng truyền tống ánh sáng lập tức phát sinh sửa đổi rất nhỏ, loại sửa đổi này khó mà phát giác.
Đột nhiên, vô số Ma tộc đại quân thân ảnh xuất hiện tại truyền tống ánh sáng bên trong, đến hàng vạn mà tính Ma tộc đại quân đang từ một cái thế giới khác chạy đến!
"Muộn. . ." Hôi Tiên trong lòng một mảnh lạnh buốt.
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, dị biến nảy sinh, truyền tống ánh sáng bên trong vô số Ma tộc đại quân thân hình đột nhiên vặn vẹo, tại quang lưu bên trong tan tành, biến thành vô số thi thể!
Toàn bộ thô to vô cùng cột sáng di chuyển biến một mảnh huyết hồng, vô số sinh linh tại trong cột ánh sáng kêu kêu rên, nhưng nhưng không có một chút tác dụng nào!
Hôi Tiên trong lòng giật mình, Tần Mục thanh âm truyền đến: "Giao Vương Thần, lên thân!"
Hôi Tiên vội vàng hướng Tần Mục nhìn lại, lại thấy Tần Mục đang đứng tại thứ ba tranh vẽ trung tâm, Giao Vương Thần nhập thân vào Tần Mục trên lưng, hóa thành cùng nhau hình rồng hoa văn.
Tần Mục hơi thở bay vọt, vẻ mặt nhưng lại chút u ám: "Thừa Thiên chi môn."
Phía sau hắn xuất hiện một tòa vĩ đại cửa, cột sáng di chuyển vặn vẹo hướng hắn vọt tới, vô số Ma tộc đại quân ong ong ong lần lượt xuyên qua cánh cửa này.
Đột nhiên, cửa bên trong bị ném tới một cỗ thi thể, bành một tiếng rơi xuống tại bên chân của hắn, cái kia là bị truyền tống đến thế giới này Ma tộc thi thể, cỗ thi thể này tứ chi vặn vẹo, đầu sinh trưởng ở ngực, hẳn là không gian truyền tống xuất hiện sai lầm, để thân thể của hắn gây dựng lại, nguyên thần gây dựng lại, đến mức thân thể cùng nguyên thần rối loạn!
Cái này Ma tộc thân thể chết oan chết uổng, nguyên thần thì bị lưu tại U Đô!
Bành bành bành ——
Đột nhiên, vô số thi thể theo Thừa Thiên cánh cửa bên trong phun ra ngoài, trong nháy mắt Tần Mục bốn phía liền xuất hiện một tòa núi thây!
Núi thây càng chất chồng lên, đem cung điện này bốn phía chất đầy.
"Chư vị, chớ có trách ta. . ."
Đột nhiên, thứ ba tranh vẽ bị hắn thôi thúc, to lớn truyền tống trận pháp bộc phát, ánh sáng loá mắt, đem cung điện bốn phía tất cả đều đưa ra ngoài.
Hôi Tiên, người điếc cũng bị truyền tống ra ngoài, thân hình xuất hiện ở giữa không trung, còn chưa rơi xuống đất, liền thấy bầu trời bên trong xuất hiện vô số chân cụt tay đứt, tại Đại Khư ban đêm hàng trận tiếp theo thi mưa, càng nhiều thi thể còn tại từ trên trời giáng xuống.
Bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, truyền tống ánh sáng một bên khác, Thừa Thiên chi môn nguy nga đứng vững, trước cửa thiếu niên ánh mắt lã chã, hắn mai táng đến hàng vạn mà tính Ma tộc đại quân.