Chương 460 : Hoa hòe khi nào nở
Chương 460: Hoa hòe khi nào mở
"Mộc tỷ tỷ độc công, đã công tham tạo hóa, đi vào quỷ thần khó lường hoàn cảnh."
Tần Mục nhịn không được tán thưởng, Mộc Ánh Tuyết tại độc đạo bên trên trình độ đã vượt qua hắn, nàng quả thực là ở trên đây có hơn người ngộ tính, nghiên cứu độc đạo, đường lối sáng tạo.
Cùng mình cái kia phiên đánh cược về sau, nàng nhất định là hấp thu dược sư bộ phận lý niệm, đi ra con đường của mình, cho nên mới có thể dễ dàng như thế vượt qua Ngọc Tinh Thiền.
Dược sư tại độc đạo bên trên trình độ không thể coi thường, chẳng qua Tần Mục chủ tu chữa bệnh cứu người, đối độc thuật không có bao nhiêu nghiên cứu, bị Mộc Ánh Tuyết vượt qua cũng là chuyện đương nhiên.
Nếu như đổi lại hắn cùng Ngọc Tinh Thiền đánh lôi đài, nhờ vào trên lôi đài độc vật, Tần Mục cần phải vận dụng Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hóa công, dùng Tạo Hóa công đến cải biến độc tính, mặc dù cùng Mộc Ánh Tuyết lý niệm tương đồng, nhưng không bằng Mộc Ánh Tuyết tại vạn vật có linh bên trên trình độ cao, cần phải hao phí thời gian cũng liền nhiều hơn không ít.
Hắn có thể đánh bại Ngọc Tinh Thiền, nhưng tuyệt sẽ không giống như Mộc Ánh Tuyết nhẹ nhàng như vậy.
Đương nhiên, Tần Mục là y độc đồng tu, dùng y thuật để đền bù độc thuật có không tưởng tượng được kỳ hiệu, nếu như thật vật lộn sống mái, hắn cùng Mộc Ánh Tuyết hươu chết vào tay ai còn khó nói.
Mộc Ánh Tuyết theo trên lôi đài nhảy xuống, vẫn như cũ chưa cước đạp thực địa, khu vực tự động có một gốc dây leo sinh ra, một mảnh cực kỳ đằng diệp đem thân thể của nàng nâng.
Thiếu nữ này hướng Tần Mục vươn tay ra, Tần Mục nắm chặt tay của nàng, bị nàng kéo đến đằng diệp bên trên.
Dưới chân bọn hắn dây leo càng ngày càng cao, đem bọn hắn cao cao nâng lên, Mộc Ánh Tuyết hướng dưới lôi đài mọi người phất tay, lòng tràn đầy vui vẻ cùng kiêu ngạo: "Các ngươi nhìn, chúng ta luyện độc cũng là có thể tìm được như ý lang quân, nhà ta tiểu nam nhân, Trung Thổ Thiên Ma giáo chủ, rất lợi hại!"
Phía dưới một hồi reo hò.
Có cái nữ hài cao giọng cười nói: "Độc sư, ngươi đi một chuyến Trung Thổ liền tìm được ý trung nhân, lúc nào cũng mang theo chúng ta đi một chuyến Trung Thổ?"
Mộc Ánh Tuyết hưng phấn nói: "Chờ nhà ta tiểu nam nhân sự tình làm xong, ta mang các ngươi đi Trung Thổ, họa họa Trung Thổ nữ nhân nam nhân!"
Phía dưới lại có một nữ hài nhi nói: "Nghe nói Trung Thổ là nam tôn nữ ti, thật sự là lạc hậu khu vực. Chúng ta đi sửa chữa bọn họ!"
"Đúng! Sửa chữa bọn họ!"
Lại có nữ hài cười nói: "Độc sư thật vất vả mới tìm được người trong lòng, cần phải đến chúc mừng một phen!"
Rất nhiều nữ hài nhi cười vang truyền đến, đột nhiên không biết chỗ nào lao ra một đám thiếu nữ, vỗ yêu cổ, bước chân đạp trên cái vợt, vừa múa vừa hát.
Lôi sơn thành lập tức náo nhiệt lên, rất nhiều thiếu nam thiếu nữ trên đường tay lẫn nhau dắt, vai sóng vai, hát Tây Thổ ca dao.
Có thần thông giả thôi thúc Tây Thổ thần thông, toàn thành dây leo cùng độc hoa độc thảo sinh trưởng tốt, những cái kia tu luyện độc thuật có nam có nữ có thong thả tại trong thảm cỏ, hát đối sơn ca, có đứng đang không ngừng dâng lên đằng diệp bên trên, cùng đối diện ngưỡng mộ trong lòng nam tử hoặc là nữ hài múa.
Phía dưới tiếng chiêng trống huyên, một hồi trong trẻo tiếng ca đâm rách chân trời, Tần Mục đứng tại đằng diệp bên trên nhìn xuống dưới, nhưng thấy một cái to lớn màu xanh lục trắng cái bụng cóc theo cuối ngã tư đường đi tới, chiếm cứ toàn bộ đường đi. Một đám Đại Nhĩ Đóa thua chuột đi theo cóc lớn sau lưng, chống lên trên người từng mặt kim loại sáng bóng lân phiến, bên người theo rất nhiều cóc tinh quái, cục cục a cục cục a nhạc đệm.
Cóc tinh quái bọn họ nhanh chóng thò ra đầu lưỡi, đánh vào thua chuột trên lân phiến, phát ra thanh thúy coong coong tiếng.
Còn có thật nhiều cóc tinh quái khoa tay múa chân, khua chiêng gõ trống, có bốn ngón tay rất nhanh thổi lấy sáo ngắn, mấy cái đại ngô công dùng chân của mình chân trên mặt đất lẹt xẹt lẹt xẹt vặn chuyển động thân thể.
Thỉnh thoảng có con rết bay lên một cước đá vào cóc tinh quái nhô lên quai hàm bên trên, cóc tinh quái liền phát ra oa vang lên.
Da xanh cóc lớn đỉnh đầu một cái thanh xuân mỹ lệ thiếu nữ chậm rãi đứng lên, màu đen váy xoay tròn, lên tiếng hát vang: "Cao cao trên núi ơ, một cây ờ hòe ơ này, tay đem lan can tắc, nhìn lang đến ơ này. Mẹ hỏi nữ nhi ah, ngươi nhìn cái gì ơ này? Ta nhìn Hoa hòe tắc, khi nào nở ơ này ——
. . .
Địa quang tựa như trời mưa không ấm, trên đời lấm ta lấm tấm tâm. Hoa hòe liền sớm tỉnh lại, nữ nhi hỏi mẹ ah, ngươi hỏi cái gì ơ này. Xấu hổ giống như hoa hòe tắc, khó mở miệng ơ này ——" chú thích ①
Tần Mục nghe đến mê mẩn, mặc dù dây leo đã thăng được rất cao, nhưng mà loại này nâng thành đều hoan tráng cảnh vẫn là ánh vào tầm mắt của hắn, cái kia kỳ diệu âm luật, bay lên tiếng ca, vẫn là xông vào lỗ tai của hắn.
Tây Thổ cô nương niềm nở như là mênh mông sóng khí vọt tới, đem hắn tầng tầng gói lại, tràn vào trong lòng của hắn.
Dây leo đột nhiên mang theo hắn cùng Mộc Ánh Tuyết lao xuống, theo nguyên một đám đường đi bên trong xuyên qua, bốn phía đều là múa đám người, cùng cổ quái kỳ lạ yêu tinh bọn họ độc vật bọn họ, mọi người trương dương dáng múa, rối loạn vũ bộ, nâng lên bàn tay, cùng hắn cùng Mộc Ánh Tuyết duỗi xuất thủ chưởng đụng nhau.
Tràn ngập tại cả tòa Lôi sơn thành âm luật thoáng cái trở nên cao vút mà sục sôi, thanh thoát mà vui chơi, hắn uyển như đi đến một cái thần thoại quốc gia, to lớn lục dây leo mang theo hắn cùng bên người thiếu nữ qua lại cái này tây bộ biên thành phố lớn ngõ nhỏ, theo bên người thoáng một cái đã qua chính là chúc mừng đám người.
Dây leo chở lấy bọn hắn trở về, mang lấy thân thể của bọn hắn xoay tròn, từ từ bay lên, có trên cây nữ hài giẫm lên màu xanh lá cây đem vòng hoa treo ở trên cổ của bọn hắn.
Còn có thiếu nữ nằm ở trên ngọn cây, mảnh khảnh bắp chân hoạt bát nhếch lên đến đung đưa, nhìn xem theo dưới cây dâng lên bọn họ, tay nâng hai má hát rung động lòng người tình ca, một đám châu chấu bám lấy hai cái chân sau vỗ nho nhỏ cái chiêng tại bên người nàng diễn tấu.
Dây leo hướng trong thành kéo dài, phóng qua náo nhiệt cực kỳ cảnh đường phố, theo đường đi cùng tròn trịa ốc xá bầu trời bay qua, đi tới Mộc Ánh Tuyết cung điện.
Cung điện lầu các, một cánh cửa sổ mở ra, dây leo đem đằng diệp bên trên thiếu nam thiếu nữ đưa vào trong phòng.
Tần Mục cùng Mộc Ánh Tuyết đứng tại phía trước cửa sổ, chỉ thấy phía dưới vui chơi đám người trùng trùng điệp điệp đi tới dưới đường phố, tiếp tục vừa múa vừa hát, tiếng ca từng cơn, chiêng trống ồn ào.
Bọn họ còn đang ăn mừng lấy Lôi sơn thành đại hỉ sự, chúc mừng Lôi sơn thành độc sư Mộc Ánh Tuyết rốt cuộc tìm được người trong lòng.
"Mắc cỡ chết người ta rồi."
Mộc Ánh Tuyết che mặt, mắng: "Bọn họ như vậy chúc mừng, tựa như nhân gia tìm không được ý trung nhân giống như, ước gì đem ta đưa đi tẩu hôn tắc!"
Tần Mục nhìn về phía nàng, vị này Tây Thổ độc đạo đệ nhất nữ hài không có chút nào xấu hổ ý tứ, ngược lại rất là lớn mật cùng nóng bỏng, trong lòng một chút kia ngượng ngùng bị nóng bỏng niềm nở chỗ hòa tan.
Tây Thổ cô nương niềm nở để hắn có chút không chịu đựng nổi, Lôi sơn thành cái này say lòng người sáng sớm để hắn có chút mê say.
Ý loạn tình mê.
Tràng này chúc mừng đến buổi chiều lúc này mới ngừng, Mộc Ánh Tuyết vẫn là khó nén vẻ hưng phấn, rúc vào Tần Mục trên bờ vai, một bộ rất là dáng vẻ hạnh phúc.
Long Kỳ Lân cẩn thận từng li từng tí đi qua trải rộng độc hoa độc lá đường đi, ngửa đầu nhìn xem vẫn như cũ đứng ở cửa sổ thiếu niên thiếu nữ, nhỏ giọng thầm thì nói: "Năm đó tổ sư chính là như vậy tại Tây Thổ rơi vào tay giặc, già không biết xấu hổ hàng năm đều muốn dứt bỏ ta, đến Tây Thổ một chuyến. . ."
Tần Mục cuối cùng từ ôn nhu hương bên trong tỉnh táo lại, nói: "Mộc tỷ tỷ, chúng ta còn có chính sự muốn làm."
Mộc Ánh Tuyết sắc mặt đỏ lên, nắm góc áo nói: "Ban đêm mới là tẩu hôn thời điểm đây, ngươi làm sao vội vã như vậy? Liền không thể nhịn một chút? Chẳng qua ngươi nếu như rất vội lời nói, nhân gia. . . Rất gấp cũng không được! Ta không thể chiều theo ngươi, chúng ta nơi này là nữ tôn nam ti, nam nhân cần phải đến chiều theo nữ nhân!"
Tần Mục nháy mắt mấy cái, kiên nhẫn đợi nàng nói xong, nói: "Tỷ tỷ, ta lần này đi tới Tây Thổ, vì trợ giúp Hùng Tích Vũ Hùng Kỳ Nhi mẹ con đoạt lại Chân Thiên cung chủ vị trí, cho nên mới gây ra động tĩnh lớn như vậy. Cái này vốn phải là các ngươi Tây Thổ việc nhà, ta không nên nhúng tay, chẳng qua lúc trước Hùng Tích Vũ bị Ngọc gia lật đổ, Hùng gia chết nhiều người như vậy, cùng ngươi cũng có rất sâu liên quan."
Mộc Ánh Tuyết gật đầu, sai người xin Long Kỳ Lân cùng Hùng Kỳ Nhi đi lên, tiếp tục dính ở bên cạnh hắn, nói: "Lúc trước Ngọc gia hướng Hùng gia động thủ, ta đích xác có tác dụng rất lớn. Ngọc gia có một vị cha cẩu, lai lịch phi thường đáng sợ, ta cũng là bất đắc dĩ, mới đáp ứng Ngọc gia đối Hùng gia hạ độc. Bất quá ta hạ độc cũng không phải là lấy tính mạng người ta độc, ngươi cũng là biết đến."
Tần Mục gật đầu, Mộc Ánh Tuyết hạ độc là triền ty độc, loại độc này phế nhân tu vi, nhưng không thương tổn tính mạng. Tần Mục gặp được Hùng Tích Vũ lúc, nàng bên trong chính là triền ty độc, tu vi bị hao tổn nghiêm trọng, bị ngọc thu được xuyên đem người truy sát, chật vật không chịu nổi.
Mộc Ánh Tuyết vẻ mặt chán nản nói: "Ta không nghĩ tới, Ngọc gia sẽ như vậy hung ác, đem từ trên xuống dưới nhà họ Hùng nhổ tận gốc, nhổ cỏ tận gốc. .. Bất quá, coi như ta biết Ngọc gia sẽ hạ tử thủ, ta cũng chỉ có thể hướng Hùng gia hạ độc."
Tần Mục lộ ra vẻ không hiểu.
Mộc Ánh Tuyết thở dài: "Chúng ta Mộc gia cùng Lôi sơn thành tính mạng, hệ với ta một thân, ta không theo lời nói, Ngọc gia liền sẽ đối ta Mộc gia cùng Lôi sơn dưới thành tay. Làm độc sư, ta cần vì ta Mộc gia cân nhắc. Sữa quỳ rất hận ta đúng hay không?"
Nàng lộ ra áy náy, lập tức che giấu lên, lại khôi phục ngày thường lãnh đạm thần sắc, nói: "Nàng hận ta cũng không có cách nào, ta không thể là vì nàng đánh cược thân gia tính mạng."
Tần Mục nói: "Ta lần này tới mục đích là cái gì, tỷ tỷ hẳn phải biết chứ?"
Mộc Ánh Tuyết dù sao cũng là Mộc gia tộc trưởng, tin tức linh thông, gật đầu nói: "Ta biết. Theo ngươi bước vào Tây Thổ, Chân Thiên cung truy nã ngươi một khắc này, ta liền biết ngươi ý đồ đến. Thiên Ma giáo chủ, chí hướng cao xa, sẽ không vì nhi nữ tư tình mà bất chấp nguy hiểm chuyên chạy đến Tây Thổ. Ngươi cũng không phải là vì ta đến đây, cũng không phải là vì tẩu hôn, mà là để hoàn thành một trận đại sự."
Nàng khí chất đột nhiên thay đổi, trở nên lăng lệ: "Ngươi là muốn Tây Thổ long trời lở đất, cho Tây Thổ đổi một cái thiên! Chí hướng của ngươi, là đem Tây Thổ đưa vào Duyên Khang quốc thống trị! Mà đạt thành cái mục tiêu này, nhanh nhất đường tắt, chính là nâng đỡ Hùng Tích Vũ trở thành Chân Thiên cung cung chủ! Hùng Tích Vũ không có gì cả, lại trên người chịu huyết hải thâm cừu, nàng không thể không đáp ứng ngươi, đáp ứng các ngươi Duyên Khang Hoàng đế điều kiện. Nàng lần thứ hai trở thành cung chủ về sau, Chân Thiên cung liền sẽ tuyên bố nhập vào Duyên Khang."
Tần Mục trong lòng không khỏi cảm khái, hắn đi tới Tây Thổ về sau gặp rất nhiều kỳ nữ, có tự nhiên trang nhã nhưng trí kế thâm trầm lúa lưu luyến, cũng có giảo hoạt Liễu gia mẹ con, các nàng đều cực kỳ xuất sắc, tầm mắt hiểu biết đều cực kỳ bất phàm.
Mà trước mắt Mộc Ánh Tuyết cũng là như vậy xuất sắc.
Mộc Ánh Tuyết nói: "Ta đích xác nợ Hùng gia rất nhiều, nhưng mà ta tuyệt không có khả năng nợ Hùng gia, liền liên lụy ta Mộc gia thân gia tính mạng! Ngươi chưa từng gặp qua cha cẩu, không biết sự lợi hại của hắn, nhưng mà ta biết. Ta biết hắn là kinh khủng bực nào, ta còn biết Chân Thiên cung có còn sống thần chỉ, bất kể ngươi có sức mạnh mạnh cỡ nào, tụ tập bao nhiêu Tây Thổ cao thủ, đều khó có khả năng thắng, đều là chịu chết!"
Tần Mục đứng dậy, chán nản nói: "Ta không nên tới nơi này."
Mộc Ánh Tuyết trong lòng run lên, đứng lên nói: "Ta muốn để ngươi lưu lại, không cần phải đi chịu chết. Chẳng qua ngươi nếu là muốn đi, ta cũng sẽ không lưu ngươi. Ta Tây Thổ nữ nhân sẽ không giữ lại một cái khăng khăng muốn rời khỏi nam nhân!"
Tần Mục khom người: "Mộc tỷ tỷ, cáo từ." Dứt lời, xoay người đi xuống lầu.
"Ngươi!"
Mộc Ánh Tuyết cắn răng, lớn tiếng nói: "Ngươi sẽ chết, ngươi biết không?"
Tần Mục quay đầu cười một tiếng: "Lúc trước ta cứu mẹ con các nàng thời điểm, liền biết mình tùy tiện xuất thủ cứu các nàng, có thể sẽ chết, nhưng ta vẫn là xuất thủ. Tỷ tỷ, ta sẽ không bắt cóc ngươi, để ngươi vì ta làm cái gì."
Mộc Ánh Tuyết khẩn trương, dậm chân nói: "Ngươi cho dù chết, ta cũng sẽ không nhớ ngươi!"
Tần Mục cười ha ha, nghênh tiếp lên lầu Long Kỳ Lân cùng Hùng Kỳ Nhi.
"Cái này ôn nhu hương, ta tới qua. Long béo, chúng ta đi!"
Long Kỳ Lân không hiểu, nhưng vẫn là chạy xuống lâu, chở lấy bọn hắn đi ra ngoài thành.
"Tỷ phu?" Bên đường một cái nữ hài ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Tần Mục rời đi bóng lưng.
Tần Mục vứt cho cô bé kia một cái túi thơm, lên tiếng cao ngâm: "Công hạnh ba ngàn râu cập vật, hoàn đan cửu chuyển thượng thăng thì. Mang trung tuế nguyệt mang trung khiển, ngã bản ngu lai tính bất di! Tỷ tỷ, coi ta chưa từng tới!" Chú thích ②
Mộc Ánh Tuyết kinh ngạc nhìn hắn đi ra Lôi sơn thành, thẳng đến thân ảnh của hắn biến mất.
Nàng đi xuống lâu đến, Lôi sơn thành một mảnh hỗn độn, đâu đâu cũng có buổi sáng chúc mừng dấu vết lưu lại, đang có chút cóc tinh quái tại sửa sang lại trên đường phố tạp vật, đem uống say cư dân kéo đi.
Góc đường, mấy cái nữ hài hướng nàng nhìn lại. Một thiếu nữ đánh bạo nói: "Tỷ tỷ, tỷ phu hắn. . ."
"Hắn đi."
Mộc Ánh Tuyết nghe được bản thân dùng xa lạ ngữ khí nói ra: "Hắn đại khái là sẽ không trở lại nữa. . ."
Nàng sờ lên mặt của mình, chẳng biết lúc nào gương mặt đã ẩm ướt.
"Tỷ phu vừa rồi đem cái này cho ta, hẳn là tỷ tỷ đồ vật." Tần Mục gặp phải nữ hài kia đi tới, trong tay bưng lấy một cái kim tuyến thêu lên uyên ương túi thơm.
Mộc Ánh Tuyết mở ra túi thơm, một cái tương tư đậu đỏ, đỏ rực.
Chú thích ①: Tứ Xuyên tình ca, 《 Hoa hòe khi nào nở》, Thanh triều lưu truyền tới nay, được vinh dự xuyên nam Thần ca, đệ nhất đầu thần khúc, vận luật cực đẹp. Trạch Trư vì bài hát này, tìm rất lâu, do đó giữa trưa không có đổi mới.
Chú thích ②: Tống thái tông thơ, duyên biết, là một bài trình bày tâm tính tâm chí thơ, ta vốn ngu dốt đến họ không dời, vì vẽ rồng điểm mắt chi bút.
Ps: Lúc trước bạo chiếu được mọi người chê, chửi bậy quá nhiều, trước mấy ngày niên hội chỉ cho mọi người phát cái chỗ ngồi đồ, lại để cho đoàn người oán niệm bộc phát! Được thôi, cho các ngươi bạo một đợt ta năm nay chiếu lên đẹp trai nhất một tấm đồ, Wechat chú ý công chúng số "Trạch Trư", kiểm tra lịch sử tin tức hoặc là hồi phục "Đẹp trai nhất" là được thấy được!