Chương 483 : Lòng dạ hiểm độc
"Không đúng, ta rõ ràng bái chết hồn phách của ngươi, ngươi làm sao có thể còn sống?"
Ngỗi Vu Thần nhìn xem làm Tinh Ngạn, hồ nghi nói: "Chẳng lẽ ngươi không gọi Tinh Ngạn? Cũng không đúng, ta vừa rồi cái kia cúi đầu, ngươi rõ ràng hồn phách nứt toác tan rã. Hồn phách sụp đổ tan rã, là không thể nào còn sống! Ngươi dùng cái gì phương pháp để tiêu tán hồn phách lại lần nữa tập hợp một chỗ? Ngươi thật sự có chút thần thông. . ."
Quanh hắn quấn Tinh Ngạn quay một vòng, suy tư nói: "Ta mới vừa cảm giác được hồn phách của ngươi sụp đổ, sau đó lại từ trong rương chui ra ngoài kỳ dị hồn phách trở lại thi thể của ngươi bên trong, để ngươi sống lại. Nhưng mà ta có một cái nghi ngờ, hồn phách chết rồi, cho dù có cái khác hồn phách quay về thân thể của ngươi, ngươi cũng không còn là ngươi. Ngươi là như thế nào bảo tồn ý thức của mình?"
Tinh Ngạn đứng dậy, ngước nhìn Ngỗi Vu Thần nguyên thần, mắt lộ ra dị sắc, bước chân của hắn cũng đang di động.
Ngỗi Vu Thần quay chung quanh hắn xoay quanh, hắn cũng tại quay chung quanh Ngỗi Vu Thần xoay quanh, hai người chuyển vòng tròn một lớn một nhỏ, như là hai ngôi sao tại lẫn nhau quay chung quanh đối phương xoay tròn.
Hư Sinh Hoa nhìn về phía Tần Mục, nhớ tới mình bị Tần Mục đánh bại lúc tình cảnh, lúc ấy Tần Mục chính là dùng khí thế tới dẫn dắt hắn, dùng khí thế tới áp chế hắn, dùng di chuyển lúc chiêu pháp thân pháp biến hóa tới tiêu hao hắn.
Một lần kia, Hư Sinh Hoa bại cực kì, hai người một chiêu chưa ra, Hư Sinh Hoa liền miệng phun máu tươi, uể oải ngã xuống đất. Về sau vẫn là Tần Mục chữa trị cho hắn, để hắn nowj Tần Mục một số tiền lớn, không thể không rèn sắt kiếm tiền.
Hiện tại Ngỗi Vu Thần cùng Tinh Ngạn sử dụng thủ đoạn cùng Tần Mục khi đó thủ đoạn có chút tương tự, nhưng mà càng cao thâm hơn.
Tinh Ngạn nhìn chằm chằm Ngỗi Vu Thần khen không dứt miệng, nói: "Thật sự là đồ tốt, Ngỗi Vu Thần, ngươi thật sự là tuyệt diệu đồ tốt! Ta nhiều năm như vậy sưu tập tới nguyên thần, đều không có ngươi cường hãn như thế. Ngỗi Vu Thần, ngươi sẽ là ta sưu tầm bên trong cực phẩm!"
"Sưu tầm ta?"
Hai người đã từ dưới đất đi đến trên không, Ngỗi Vu Thần, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta là tượng bùn tượng thần hay sao? Pháp lực của ta, hùng hồn vô cùng, sức chiến đấu của ta, mạnh mẽ vô biên. Ta không phải ngụy Thiên Đình ngụy Thần, ta là tới tự chân chính Thiên Đình thần chỉ! Ta diệt qua ngụy Thiên Đình cựu triều, diệt qua không biết bao nhiêu nhân vật cường hoành, nơi ta đi qua, thây ngang khắp đồng, biển máu vô biên! Ngươi bất quá là một cái tu luyện kỳ công dị pháp vật nhỏ, giả danh lừa bịp, tựa như là đi giang hồ đùa nghịch trò vặt giả kỹ năng. Ta biết ngươi trò xiếc, vừa rồi theo trong rương bay ra ngoài chỉ có bảy phách, cũng không ba hồn. Ngươi hồn vẫn là ngươi, nhưng mà ngươi nhưng chiếm người khác bảy phách."
Tần Mục vẻ mặt khẽ nhúc nhích: "Tinh Ngạn bản nguyên là ba hồn? Hắn là ba hồn tu luyện thành Thần? Như vậy, hắn ba hồn chưa chắc là giấu ở trong rương."
Tinh Ngạn sắc mặt biến hóa, khen: "Thật sự là đồ tốt, Ngỗi Vu Thần, ngươi để cho ta càng thêm thưởng thức ngươi. Ngươi vừa rồi bái chết ta, ngươi bái hồn vu pháp cũng bị ta nhìn ra ảo diệu. Cái gọi là bái hồn vu pháp, cũng không phải là đem đối phương đã lạy hồn phách tan rã, mà là đem đối phương ba hồn bảy phách đã lạy bảy phách chia lìa. Bị ngươi bái chết người, hồn phách còn tại, chẳng qua là bị ngươi cưỡng ép khống chế, nếu không trên người ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy oan hồn quấn thân? Ngươi vu pháp, chỉ là một loại dị thường mạnh mẽ hồn phách thần thông thôi!"
Tiểu Như Lai thân thể đại chấn, thấp giọng nói: "Thì ra là thế."
Bên cạnh hắn rất nhiều Yêu tộc cao tăng làm hộ pháp cho hắn, trấn áp lại hắn lúc nào cũng có thể tan rã hồn phách, nghe vậy cũng lập tức bừng tỉnh hiểu ra, rất có đẩy ra mây mù thấy mặt trời cảm giác.
Phật môn đạo pháp thần thông không giống bình thường, phật nhãn có thể thấy oan hồn, bọn họ đã sớm nhìn thấy Ngỗi Vu Thần vô số oan hồn quấn thân, cảm thấy độ hóa Ngỗi Vu Thần chính là một hồi thiên đại công đức, nói không chừng có thể nhờ vào đó công đức đả thông Phật giới hai mươi trọng thiên, thành Phật làm tổ.
Ngỗi Vu Thần biết họ tên liền có thể bái chết đối phương, đem đối phương đã lạy hồn phi phách tán, vu pháp vô cùng lợi hại, nhưng mà bọn họ nhưng không có đem Ngỗi Vu Thần quấn quanh toàn thân oan hồn cùng bái hồn vu pháp liên hệ đến cùng một chỗ.
Tần Mục cũng là tâm thần rung động, Tinh Ngạn quả thực vô cùng ghê gớm!
Ngỗi Vu Thần tổng cộng bái qua hắn hai lần, lần đầu tiên là Ban Công Thố thôi thúc bái hồn vu pháp, không có thể đem hắn bái chết, lần thứ hai chính là vừa rồi cái kia cúi đầu, trực tiếp đem Tinh Ngạn "Bái chết" .
Vẻn vẹn hai lần, hắn liền nhìn ra Ngỗi Vu Thần bái hồn thần thông ảo diệu!
Loại thiên tư này, loại ngộ tính này, thực sự khó lường!
"Thiên tư của hắn ngộ tính, so Duyên Khang quốc sư cũng không chút thua kém! Đáng tiếc người này tinh lực đều dùng tại tìm kiếm cái khác gần Thần cường giả, thu thập người khác thân thể lên. Nếu như hắn có thể đem bản thân toàn bộ tinh lực dùng vào tu luyện. . . Ừm, đoán chừng hắn hiện tại cũng đã chết già rồi, dù sao Thần Kiều chặt đứt. . . Chờ một chút!"
Tần Mục thân thể hơi chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được.
Duyên Khang quốc sư là hắn đã thấy thiên tư ngộ tính nhân vật mạnh nhất, cải cách biến pháp, khí phách vô lượng, mà tại hắn cải cách biến pháp trước đó, hắn cũng đã vang danh thiên hạ, bị lão Như Lai cùng lão Đạo chủ ca tụng là năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân!
Duyên Khang quốc sư bây giờ đang là tráng niên, như vậy tại Duyên Khang quốc sư trước đó vị kia năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân là ai?
"Không phải là. . ."
Tần Mục sắc mặt kỳ lạ, Tinh Ngạn thiên tư ngộ tính cao như vậy, chỉ có Duyên Khang quốc sư mới có thể cùng chi so sánh, cái này chẳng phải là nói, thôn trưởng thời đại kia năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân, chính là Tinh Ngạn?
"Có nhiều khả năng! Duyên Khang quốc sư cũng có yêu mến sưu tầm những người khác bộ kiện đam mê!"
Tần Mục nắm chặt nắm đấm, Duyên Khang quốc sư sưu tầm qua người què chân!
Giữa không trung, Ngỗi Vu Thần cùng Tinh Ngạn đột nhiên động thủ, tiểu Tu Di sơn bầu trời bóng tối bị hai người thần thông xé rách, Ngỗi Vu Thần mặc dù không cách nào bái chết hắn, nhưng hắn dù sao cũng là thần chỉ nguyên thần, một thân tu vi thần thông mạnh mẽ vô cùng, hắn thần thông phần lớn là hồn phách thần thông, trong đó lại có cái khác đủ loại pháp thuật thần thông.
Pháp thuật của hắn thần thông uy lực mạnh mẽ vô biên, đem bóng tối xé ra, lộ ra trong bóng tối từng trương kỳ lạ gương mặt.
Pháp thuật thần thông uy lực đạt tới một bước này, cho dù không có thân thể, chiến lực của hắn cũng là vượt xa tiểu Như Lai.
Nhưng mà, hắn bất luận cái gì thần thông đều không thể chạm tới Tinh Ngạn.
Tinh Ngạn tốc độ thực sự quá nhanh, lướt qua, cái kia là người què đồng dạng tốc độ!
Đối mặt bậc này tốc độ, cho dù là Ngỗi Vu Thần thần thông cũng đuổi không kịp, đánh chi không trúng!
Người què tốc độ thiên hạ đệ nhất, nếu như toàn lực bỏ chạy, không người có thể đuổi theo hắn. Hắn bình sinh chỉ có thất bại hai lần, lần đầu tiên là trộm Đế điệp thời điểm bị Duyên Khang quốc sư phát hiện, Duyên Khang quốc sư tại tốc độ của hắn còn chưa bộc phát ra thời điểm, liền một kiếm đem hắn một cái chân chặt đứt!
Lần thứ hai chính là gặp được Tinh Ngạn.
Người què tốc độ mặc dù nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà tu vi nhưng không có Tinh Ngạn thâm hậu, bị Tinh Ngạn cùng truy mãnh liệt đuổi, rốt cục đem hắn mệt mỏi tu vi hao hết, đem hắn hai cái chân đều cắt đi.
Tinh Ngạn nắm giữ tốc độ như vậy, Ngỗi Vu Thần muốn đánh trúng hắn, hầu như không có khả năng!
Ầm ——
Giữa không trung Ngỗi Vu Thần trúng Tinh Ngạn kích thứ nhất, thân thể lay động, Linh Thai suýt nữa bị đánh ra nguyên thần, không phải do lộ ra vẻ kinh hoảng.
Tiếp lấy lại là một tiếng ầm vang tiếng vang, hắn lại trúng kích thứ hai, nguyên thần bị đánh đến tai mắt mũi miệng bên trong phun ra từng đạo chân hỏa, Linh Thai cùng hồn phách chia lìa phạm vi lớn hơn.
Rầm rầm rầm, giữa không trung trọng kích dày đặc vô cùng, Ngỗi Vu Thần nguyên thần bên trong Linh Thai bị đánh đến bốn phương tám hướng lay động, hình thành từng đạo huyễn ảnh, mặt mày méo mó, kinh hoảng.
Hắn vậy mà không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.
"Quốc sư tên biến thái này, cũng chưa chắc lại là lúc này Tinh Ngạn đối thủ." Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, liếc liếc cách đó không xa Tinh Ngạn cái rương.
Tinh Ngạn lần này đem cái rương để xuống, cũng không có cõng cái rương.
Cái rương bên cạnh, Ban Công Thố hơi co lại đầu, nắm thật chặt trong ngực chân.
"Xong đời. . . Sư tôn ta hắn phải xong đời, căn bản không phải Tinh Ngạn cái này đại biến thái đối thủ, ta nguyên bản định thừa dịp hai người bọn họ bại câu thương kiếm chỗ tốt lớn, hiện tại xem ra, chỉ sợ điểm một cái chỗ tốt cũng không vớt được. . ."
Hắn lấy ra túi Thao Thiết, đem trong ngực cái chân kia nhét vào túi Thao Thiết bên trong, thầm nghĩ: "Tinh Ngạn cái thằng này thông minh giảo hoạt, khẳng định sẽ bức ta nối liền đầu này chân. Đầu này chân nếu là thật sự bị Tần giáo chủ hạ độc, ta liền chết chắc. Cho dù đầu này chân không có độc, Tinh Ngạn cũng khẳng định sẽ đem chân chặt đi xuống, sẽ không lưu cho ta. Đã như vậy, không bằng thừa cơ chạy đi. . . Chẳng qua bên ngoài là bóng tối, chuồn mất không đi ra."
Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa Tần Mục cầm trong tay đi ra một cái lớn chừng quả đấm hạt châu, trong miệng nói lẩm bẩm, tựa hồ tại thôi thúc pháp thuật gì.
Chẳng qua Tinh Ngạn đang tại hành hung Ngỗi Vu Thần, nghe không được tiểu tử này nói thêm gì nữa.
"Huyền Vũ châu!"
Ban Công Thố trợn tròn con mắt, hắn biết được Tần Mục trong tay hạt châu, đó chính là Chân Thiên cung tứ đại linh bảo một trong Huyền Vũ châu. Chẳng qua cho dù là hắn kiếp trước vẫn là Đại Tôn thời điểm, cũng chỉ là gặp qua hạt châu này, nhưng không có tự tay thưởng thức qua.
"Cái này hỗn đản thật sự là vận khí cứt chó ngập trời, vậy mà thừa dịp loạn theo Chân Thiên cung đánh cắp Huyền Vũ châu!"
Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, chỉ thấy Tần Mục tay trái động tác tay biến ảo khó lường, trên không trung hiện lên từng đạo huyễn ảnh, cuối cùng hóa thành một đạo kiếm quyết, nhẹ nhàng điểm tại Huyền Vũ châu bên trên.
"Vạn Thần Tự Nhiên công chiêu pháp!"
Ban Công Thố trong lòng hơi nhảy, đột nhiên, bên cạnh hắn cái rương lay động một chút, Ban Công Thố rùng mình, lại thấy cái kia cái rương xê dịch hai lần, sau đó theo cái rương bên dưới mọc ra một cái chân tới!
Ban Công Thố suýt nữa kêu thành tiếng, tiếp lấy cái kia cái rương bên dưới lại dài đi ra mấy chân, sau đó quơ quơ, cái rương vậy mà đứng lên.
Ban Công Thố còn chưa lấy lại tinh thần, liền thấy Tần Mục nhảy đến trên cái rương, cái kia cái rương bốn chân bước ra, chạy xuống chân núi. Mà giữa sườn núi, Long Kỳ Lân đang cố gắng thu nhỏ hình thể, đợi cho cái rương chạy tới, liền tung người nhảy đến trên cái rương, đặt mông ngồi xuống.
Ban Công Thố ngẩn ngơ, nhìn về phía Hư Sinh Hoa, Hư Sinh Hoa nắm Kinh Yến tay đang tại hướng trên cái rương Tần Mục phất tay, hiển nhiên biết việc này.
"Giảo hoạt! Cái thằng này liền Tinh Ngạn cái rương cũng dám trộm!"
Ban Công Thố đang muốn la lên Tinh Ngạn, đột nhiên thay đổi chủ ý, hai tay như bay về phía dưới núi lao nhanh mà đi.
Cái kia cái rương tốc độ cực nhanh, rất mau tới đến sơn môn chỗ, mắt thấy liền muốn xông vào trong bóng tối, Ban Công Thố tung người nhảy lên, bắt lấy cái rương, bị cái này lao nhanh cái rương đưa vào trong bóng tối.
Cái kia trong rương một đống thần vật, đem bốn phía bóng tối bức lui, bốn chân lao nhanh lấy xông vào đen sẫm đêm.
"Nguyên lai là Đại Tôn."
Tần Mục quay đầu, phát hiện treo ở cái rương hạ Ban Công Thố, nhếch miệng cười một tiếng, rút kiếm chém liền. Ban Công Thố lấy ra đầu kia độc chân liền chặn, Tần Mục kiếm chém vào trên đùi, coong coong vang vọng.
"Tần giáo chủ dừng tay!"
Ban Công Thố vội vàng nói to: "Ngươi nếu là lại ra tay, ta liền kêu! Nhìn ngươi làm sao chạy trốn!"
Tần Mục thu kiếm, vẻ mặt nụ cười: "Đại Tôn đây là nói cái gì lời nói? Chúng ta là lão giao tình, ta há có thể hại ngươi? Đại Tôn, cái rương phía dưới bén rễ, không bằng ta kéo ngươi đi lên."
Hắn lặng lẽ đá Long Kỳ Lân một cước, Long Kỳ Lân hiểu ý, hé miệng, trong miệng ấp ủ chân hỏa, chuẩn bị tại Tần Mục đem Ban Công Thố kéo lên thời điểm liền đem Ban Công Thố đánh bay đến trong bóng tối, mượn Đại Khư bóng tối diệt trừ hắn.
Ban Công Thố hơi co lại, nằm ở cái rương lòng đất, nói: "Giáo chủ hảo ý ta xin tâm lĩnh. Ta thích bén rễ, ta ở đây rất tốt, ngươi không cần để ý tới ta."
Nhưng vào lúc này, xa xa tiểu Tu Di sơn bầu trời truyền đến Tinh Ngạn khô giận thanh âm: "Tần đại thần y —— ta muốn thấy nhìn trái tim của ngươi, có phải hay không cũng là đen!"
"Khẳng định là đen." Cái rương hạ Ban Công Thố nhỏ giọng nói.