Chương 318 :  Vu pháp bái hồn
Mặt trời mọc, Tần Mục đứng dậy, đem Vô Ưu kiếm cắm vào tối hôm qua điêu khắc vỏ kiếm bên trong, đá đá Long Kỳ Lân, đánh thức hai cái dơi trắng.
Long Kỳ Lân đứng lên, hai mắt sáng ngời: "Giáo chủ, hôm nay khẩu phần lương thực?"
Tần Mục mở ra túi Thao Thiết, Xích Hỏa linh đan đã không nhiều lắm, nhưng vẫn là đem hắn cho ăn no.
Hai cái dơi trắng buông ra song trảo, theo dưới mái hiên rơi xuống đất, ba cái yêu hòa thượng cũng mở mắt, theo balo bên trong lấy ra nước sạch cùng bánh nướng, bọn họ đồ ăn là dùng côn trùng nghiền thành bánh.
Tiểu Lôi Âm Tự hòa thượng đều là yêu tinh xuất thân, ăn mặn vốn không kị, không có Đại lôi âm tự quy củ nhiều như vậy, cái này ba cái yêu hòa thượng đều là phi cầm dị thú, còn là ưa thích ăn côn trùng, để cho tiện mang theo, đem côn trùng ép thành trùng bánh.
Định Giác tách ra nửa khối trùng bánh cho Tần Mục, Tần Mục nếm nếm, hương vị thế mà cũng không tệ lắm, rất thơm rất xốp giòn.
Đàn thú bắt đầu hành động, trong di tích mọi người theo đàn thú đi ra ngoài, từng người phòng bị, Tần Mục ngược lại có chút thất thần. Nơi này đã tới gần Đại Khư phương tây biên giới, hắn rất muốn đi xem bóng tối biến mất ở nơi nào.
Đã Đại Khư bóng tối là từ phương tây vọt tới, như vậy nhất định sẽ có một cái nơi bắt đầu, tìm được bóng tối nguồn gốc, nói không chừng có thể tìm ra Đại Khư tai biến ngọn nguồn.
Đàn thú đi ra khu di tích này, Tần Mục quay đầu nhìn lại, hơi ngẩn ra, chỉ thấy chiếc kia bảo liễn hương xa cũng tại hướng bên này lái tới, chẳng qua đã không nhìn thấy khăn đen buộc bím tóc mang theo hoa hồng nhỏ nữ tử cùng cái kia vải trắng lụa quấn đầu nam tử, chỉ có thể nhìn thấy một đực một cái hai cái mọc ra hoa mai chấm bi hươu tại lôi kéo hương xa.
Trong đó hươu đực trên đầu sừng quấn lấy vải trắng, một cái khác hươu cái hai cái lỗ tai bị lụa đen buộc, trước ngực mang theo một chút vàng bạc dây chuyền cùng ngọc bội, còn mang theo một đóa hoa hồng nhỏ, hai cái chân trước móng phía trên thì mang theo mười cái vàng bạc ngọc chất vòng tay.
"Nguyên lai bọn họ là yêu."
Tần Mục nháy mắt mấy cái, tối hôm qua hắn cũng không nhìn ra cái kia một đôi tiểu phu thê là dị thú, trên người hai người này không có yêu khí, không nghĩ tới vậy mà lại là hai cái hươu tu luyện thành người.
"Loại công pháp này ngược lại là có chút bất phàm, hẳn là chính thống tu luyện công pháp. Bọn họ là Tây Thổ khách đến thăm ư?" Tần Mục thầm nghĩ.
Cái kia trên dưới một trăm vị dị tộc thần thông giả thì yên lặng đi theo tại hương xa phía sau, Tần Mục nhìn lại, hương xa bên trong thò ra cái cái đầu nhỏ, ghim hai cái bím tóc, nhìn về phía sau, lập tức bị hai cái trắng nõn bàn tay giật trở về, đóng cửa xe.
Tần Mục thu hồi ánh mắt, ngồi tại Long Kỳ Lân cõng lên, Vô Ưu kiếm tùy thời chuẩn bị ra khỏi vỏ, mà túi Thao Thiết bên trong phi kiếm cũng tại ngo ngoe muốn động.
Hai cái dơi trắng vô thanh vô tức bay lên, tại trong bầy thú xuyên qua, mà ba cái kia yêu hòa thượng thì tay áo bồng bềnh, vuốt chim đạp đất, một bước bước ra liền đi ra rất xa.
Ban Công Thố ánh mắt chớp động, bốn phía dò xét. Trước mắt bọn họ tại trong bầy thú, Đại Khư dị thú không thiếu có dị thường mạnh mẽ hạng người, dị thú tầm đó cũng có quy củ của mình, nếu như lúc này tại trong bầy thú khai chiến, chọc giận đàn thú, chỉ sợ còn sẽ công kích bọn họ.
Rốt cục, đàn thú bắt đầu tán đi.
Đột nhiên, hai cái hươu lôi kéo hương xa chạy như bay, mau chóng đuổi theo, đằng sau cái kia trên dưới một trăm vị thần thông giả lập tức cũng từng người gia tốc, gào thét truy kích.
"Nãi Quỳ chạy đâu (Nãi Quỳ, miêu ngữ: Công chúa mẫu ý tứ)!"
Chiếc kia hương xa bên trong có nguyên khí phun trào, đột nhiên vô số cỏ cây sinh trưởng tốt, biến đến vô cùng thô to, phương viên hơn mười mẫu rừng đất phảng phất sống lại đồng dạng.
Đại Khư bên trong cổ thụ lập tức đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như là biến thành nguyên một đám cây cự nhân, bước ra tráng kiện sợi rễ, dẫm đến đại địa run rẩy, thân cây biến thành tráng kiện cực kỳ nắm đấm, bành bành bành đem nguyên một đám người truy kích đánh bay!
Đại Khư cây cối vốn là rất lớn, có thật nhiều cây cối cao lớn hơn mười trượng, thậm chí không thiếu có cùng đỉnh núi đồng dạng cao lớn cây cối, mà bị vị kia trong xe nữ tử lấy kỳ diệu thần thông thôi thúc, dáng dấp càng thêm vĩ đại, lực lớn vô cùng!
Mà trong rừng rậm sợi đằng như là biến thành yêu tinh, thô to dây leo giống như rắn đem nguyên một đám thần thông giả quấn lấy, sinh sinh siết chết!
Tần Mục nhìn ra mí mắt nhảy lên, loại thần thông này ngược lại là hiếm thấy, cùng Tạo Hóa Địa Nguyên công có chút tương tự, nhưng càng thêm bá đạo!
Trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, cây cự nhân tàn phá bừa bãi.
Nhưng mà còn lại dị tộc thần thông giả phản ứng cực kỳ mau lẹ, từng người thôi thúc thần thông, chỉ thấy từng cây đại thụ dây leo bên trong truyền đến thê lương tiếng gào, nguyên một đám giống như linh không phải linh giống như hồn không phải hồn bạch quang theo cây cối cùng dây leo bên trong bay ra, tiếp lấy cây cự nhân sụp đổ, dây leo khô héo.
Bên trong một cái thần thông giả phất tay, một cái ngọn núi ầm ầm chấn động, vô số núi đá rầm rầm đầy đất chạy loạn, trong khoảnh khắc biến hóa thành một tôn núi cự nhân, vung lên to lớn nắm đấm hướng hương xa đánh tới!
Hương xa phía trước hươu cái thì nâng lên móng, móng bên trên có hơn mười cái vòng vàng vòng bạc bay ra, bọc tại oanh tới núi cự nhân trên nắm tay, đem cái kia núi đá hình thành cự quyền siết đến đứt gãy, núi cự nhân khác một nắm đấm oanh đến, hươu cái rên lên một tiếng.
Hươu đực dậm chân, khắp mặt đất vô số cỏ xanh sinh trưởng tốt, cây cỏ như kiếm, nhao nhao cắm vào núi cự nhân đá khoảng cách bên trong, mọc rễ đâm chồi, núi cự người nhất thời sụp đổ, than sập xuống.
Hai đầu hươu lập tức lôi kéo hương xa hướng về phía trước chạy như điên.
"Đây là thần thông gì?"
Tần Mục kinh ngạc không thôi, những người này tựa hồ cũng là mượn thiên địa lực lượng, tráng đại sức mạnh tự nhiên, hóa thành thần thông, cùng Duyên Khang quốc cùng xung quanh quốc gia thần thông đều có sự khác biệt.
"Là Tây Thổ Chân Thiên cung thần thông."
Long Kỳ Lân ồm ồm nói: "Ta đã từng cùng tổ sư đi qua Tây Thổ, Chân Thiên cung là ở đó Thánh địa. Nơi đó thần thông cùng Trung Thổ thần thông có chút khác biệt, bọn họ tín ngưỡng vạn vật có linh, vạn vật có Thần, cho dù là cỏ cây đá cũng có linh, cũng có thần tàng ở trong đó. Cho nên bọn họ thần thông đi là vạn vật có linh vạn vật có Thần con đường, tổ sư nói, rất không tồi."
"Vạn vật có linh, vạn vật có Thần?"
Tần Mục sợ hãi thán phục, cái này Tây Thổ thần thông đi ra một cái cùng người khác con đường khác, ngược lại là đáng giá tham khảo. Có thể bị thiếu niên tổ sư tán thưởng rất không tồi, cho thấy Chân Thiên cung thật không phụ Thánh địa tên.
Nhất là thần thông thôi hóa núi cự nhân, quả thực rung động, một tòa núi lớn trực tiếp sống lại, biến thành cự nhân chiến đấu, kinh thiên động địa, tại lực phá hoại bên trên đi đến không thể tưởng tượng nổi thành tựu , khiến cho người mở rộng tầm mắt!
"Chính là lực phá hoại quá lớn!"
Tần Đại giáo chủ hưng phấn lên: "Bọn họ Tây Thổ không biết bị phá đến còn có hay không nhà? Chỉ sợ liền một ngọn núi cũng bị mất chứ? Nếu như nếu có thể học đến tay, đi phá núi sửa đường, cũng là một tay hảo thủ!"
"Động thủ!"
Đột nhiên, Ban Công Thố ra lệnh một tiếng, lập tức dưới trướng hắn tất cả mọi người cùng một chỗ bộc phát, đao hoàn hoành không, vô số đao quang như mưa hướng Tần Mục chém tới, cùng lúc đó, ba vị Vu Vương thân hình giao thoa, thi triển vu pháp, đem hai cái dơi trắng từ không trung kéo xuống.
Tần Mục cười ha ha một tiếng, dâng lên quần áo hướng trên người che lại, thân hình lập tức biến mất, sau một khắc liền xuất hiện tại mấy vị kia Đại Vu cùng Man Địch quốc tướng sĩ bên người, Vô Ưu kiếm bay lên, vô số kiếm quang theo túi Thao Thiết bên trong bắn ra, bốn phương tám hướng vọt tới.
Vù ——
Tám ngàn cây kiếm cắm vào, phủ kín phương viên trăm trượng khu vực, trên chuôi kiếm máu me đầm đìa, không ngừng nhỏ xuống, chỉ có hai vị Thất Tinh cảnh giới Đại Vu tránh thoát một kiếp, lực kháng vô số kiếm quang, không có bị phi kiếm xuyên tim, nhưng cũng bị giật nảy mình.
"Truyền tống áo?"
Ban Công Thố trong lòng giật mình, Tần Mục ra tay thực sự quá nhanh, dựa vào truyền tống áo trực tiếp truyền tống đến bên cạnh bọn họ, lạnh lùng hạ sát thủ.
Tần Mục đưa tay một chỉ, Vô Ưu kiếm bay lên, vô số kiếm quang quay chung quanh Vô Ưu kiếm xoay tròn, hướng trong đó một vị Thất Tinh cảnh giới Đại Vu chém xuống!
Cái kia Đại Vu sau lưng hiện ra ánh vàng rực rỡ hai cánh, hai cánh liên tục chấn động, vô số kim sắc vũ kiếm bay ra, cùng hắn một kích này ầm vang va chạm, Tần Mục lập tức không địch lại, bị đánh bay ra ngoài, người giữa không trung đột nhiên quần áo che lại thân hình biến mất.
Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Mục xuất hiện tại cái kia Đại Vu sau lưng, bàn tay năm ngón tay giang rộng ra, Vô Ưu kiếm các loại tám ngàn kiếm phần phật bay tới.
Nhưng vào lúc này, Ban Công Thố thân hình xoay tròn, thân ảnh biến mất.
Tần Mục vội vàng xoay tay chụp về phía sau lưng, bành một tiếng vang thật lớn hai người bàn tay chạm vào nhau, từng người rơi xuống đất.
Ban Công Thố đã từng từng tiến vào Thiên Ma giáo, tu luyện qua Đại Dục Thiên Ma kinh, thậm chí còn tranh đoạt qua giáo chủ vị trí. Thiên Ma giáo truyền tống pháp hắn cũng tu luyện qua, truyền tống pháp mặc dù đối thuật tính toán yêu cầu cực cao, nhưng có Đạo môn Toán kinh nội tình, hắn tại truyền tống pháp bên trên trình độ còn tại Tần Mục phía trên.
Long Kỳ Lân cùng ba cái kia yêu hòa thượng băng băng mà tới, hai cái Thất Tinh cảnh giới Đại Vu thì bay lên trời, bị ba cái kia yêu hòa thượng đuổi kịp, ba cái kia hòa thượng thân thể lay động, hóa thành ba đầu Kim Sí Đại Bằng, hướng hai vị Đại Vu đánh tới.
Long Kỳ Lân há miệng gào thét, một đạo hỏa trụ tuôn hướng Ban Công Thố.
Ban Công Thố không dám cứng rắn chống đỡ, thân hình chớp động, biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại ba vị Vu Vương bên người.
Cái kia ba vị Vu Vương đang tại đánh tàn bạo hai cái dơi trắng, cái kia hai cái dơi trắng cực kỳ kháng đánh, bị một vị Sinh Tử cảnh giới hai vị Thiên Nhân cảnh giới Đại Vu liên tục hành hung, lại vẫn nhảy nhót tưng bừng, quả thực là da dày thịt thô.
"Cống Mộc, ngươi tới đối phó cái này hai cái dơi trắng! Cái khác Vu Vương, đánh giết ba cái kia con lừa trọc!"
Ban Công Thố nghiêm nghị nói: "Cần phải đem bọn hắn diệt trừ!"
Cống Mộc Vu Vương chính là Sinh Tử cảnh giới đại cao thủ, đủ để ngăn chặn hai cái dơi trắng, cứ việc đánh không chết cái này hai cái cổ quái dơi trắng, nhưng có thể để hai cái dơi trắng không cách nào đi trợ giúp Tần Mục.
Mà hai vị Thiên Nhân cảnh giới Vu Vương lại thêm hai vị Thất Tinh cảnh giới Đại Vu, tiêu diệt ba cái yêu hòa thượng cùng Long Kỳ Lân, có lẽ dư xài, dù sao ba cái yêu hòa thượng cùng Long Kỳ Lân đều chưa từng tu luyện tới Thiên Nhân cảnh giới!
Ban Công Thố mới vừa mới vừa nói đến đây, đột nhiên nhìn thấy Tần Mục lấy ra hắn cái kia túi Thao Thiết, từ đó lấy ra một cái bình đen, không khỏi tê cả da đầu, nghiêm nghị nói: "Đi mau!"
Hắn thôi thúc truyền tống pháp, lập tức thân hình biến mất, cảnh giới của hắn mặc dù nhưng đã đến Lục Hợp cảnh giới, nhưng còn không thể truyền tống quá xa, chỉ có thể truyền tống ra sáu bảy trăm trượng.
Ban Công Thố quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tần Mục vò đã mẻ không sợ rơi, đem cái kia bình đen soạt một tiếng ném vụn, lập tức nồng đậm cực kỳ khói đen lan tràn khắp nơi ra, trong chớp mắt liền đem phương viên hơn trăm trượng khoảng cách bao phủ tại trong khói đen.
Cống Mộc Vu Vương cùng hai vị khác Vu Vương vội vàng lách mình liền đi, không có bị khói đen đuổi kịp, tránh được một kiếp, không khỏi lòng còn sợ hãi.
Ban Công Thố khóe mắt nhảy loạn, cái kia là hắn kiếp trước luyện thành vu độc, độc tính cực kỳ mãnh liệt, nhiễm đến hồn phách nguyên thần bên trên, liền sẽ đem hồn phách ăn mòn, nguyên thần hủ hóa, cho dù là Sinh Tử cảnh giới đại cao thủ trong vòng mấy cái hít thở cũng sẽ bị mất mạng!
Tần Mục đập bình, rõ ràng là cùng bọn hắn đồng quy vu tận, mọi người cùng nhau xông lên đường.
"Không đúng! Cái này khói đen không giống như là ta luyện chế vu độc!"
Ban Công Thố đột nhiên giật mình trong lòng, khói đen mặc dù cùng hắn vu độc có chút tương tự, nhưng mà hắn dù sao cũng là vu độc chuyên gia, rất mau nhìn ra manh mối, cái kia khói đen chính là khói mù, không phải vu độc!
Hiển nhiên đêm qua, họ Tần cái này xấu phôi không có nhàn rỗi, đoán chừng là lén lút tạo một cái bình đen, lấy chút khói đen chứa ở bên trong.
Hắn có hai cái túi Thao Thiết, tại túi Thao Thiết bên trong luyện đồ vật, ai cũng chú ý không đến hắn luyện chính là cái gì.
"Nguy rồi, trúng kế!"
Ban Công Thố sắc mặt tái xanh, đang muốn giết trở về, hai vị kia Thất Tinh cảnh giới Đại Vu cũng đã bị ba cái yêu hòa thượng tiêu diệt, mà cái kia hai cái dơi trắng lại nhảy nhót tưng bừng đứng lên.
Hắn đang muốn giết trở về, đột nhiên nhìn thấy Tần Mục lại từ túi Thao Thiết bên trong lấy ra một cái bình đen, không khỏi chần chờ.
Tần Mục cười ha ha, cất cao giọng nói: "Ban lão đệ, xin từ biệt?"
Ban Công Thố lạnh hừ một tiếng, run lên hạ hai tay áo, ánh mắt hướng ba cái kia yêu hòa thượng nhìn lại, đột nhiên cao giọng nói: "Định Minh hòa thượng!"
Cái kia ba cái Kim Sí Đại Bằng từng người cánh chim thu lại, hóa thành ba cái yêu hòa thượng rơi xuống đất, vuốt chim thân người, khoác lên rộng rãi truy y. Định Minh hòa thượng ngẩng đầu, nói: "Ta tại."
Ban Công Thố khom người cúi đầu, đột nhiên phía sau xuất hiện một tôn Thần Ma hư ảnh, đứng tại một cái trong tế đàn, cũng hướng Định Minh hòa thượng khom người cúi đầu.
Định Minh hòa thượng kinh hô một tiếng, thân bất do kỷ hiện ra nguyên hình, hóa thành Kim Sí Đại Bằng, trong thân thể truyền đến băng băng băng tiếng vang, ba hồn bảy phách chia năm xẻ bảy, ngã xuống đất bỏ mình!
Tần Mục cũng không nhịn được rùng mình, Định Minh hòa thượng là Thất Tinh cảnh giới đại cao thủ, lại bị hắn cúi đầu bái chết, đây chính là Đại Tôn biết tính mạng giết người thần thông , khiến cho đồ tể cũng không dám bại lộ tên thật thần thông?
"Như thế nào giải?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, Ban Công Thố vẻ mặt có chút tái nhợt, lại nói: "Định Trí hòa thượng!"
Định Trí hòa thượng ngậm miệng không nên, Ban Công Thố khom người, sau lưng tế đàn bên trên Thần Ma hư ảnh cũng khom người cúi đầu, Định Trí hòa thượng quát to một tiếng, lập tức chết oan chết uổng.
Ban Công Thố khóe miệng chảy máu, cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Định Giác hòa thượng, Định Giác rùng mình, phía sau hai cánh bày ra, vỗ cánh liền đi.
"Định Giác!"
Ban Công Thố cúi đầu, Định Giác thân ở giữa không trung liền hồn phi phách tán, Kim Sí Đại Bằng thi thể rơi xuống.
Ban Công Thố phun một ngụm máu, hung hăng nhìn Tần Mục một cái, xoay người nói: "Nếu không phải ngươi dùng chính là tên giả, ta giết ngươi dễ như trở bàn tay! Chúng ta đi!"
Ba vị Vu Vương vội vàng đuổi theo hắn, biến mất tại trong núi rừng.