Chương 355 : Người điếc bán tranh
Chương 355: Người điếc bán tranh (Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )
Hắn có chút không dám khẳng định, Thái Học viện bên trong cũng có mấy cái Yêu tộc sĩ tử, cùng môn phái khác so sánh, Thái Học viện tại chiêu thu đệ tử bên trên có thể nói là không bám vào một khuôn mẫu, chỉ cần thông qua được Thái Học viện khảo nghiệm, liền có thể trở thành thái học sĩ tử.
Cho nên Thái Học viện bên trong nữ tử cũng có rất nhiều, chiếm chừng phân nửa. Những cô gái này đi ra Thái Học viện sau khắp nơi khắp nơi làm quan, cũng có thật nhiều nữ tử đi vào trong quân trở thành tướng quân.
Nhưng mà từ nơi này đáng yêu tiểu nha đầu sau lưng thư tịch đến xem, thư tịch bị xếp đến thật chỉnh tề, không hề loạn lên chút nào, đây chính là Hồ Linh Nhi từ trước tới nay tác phong.
Nhưng mà, Hồ Linh Nhi chữ lớn không biết một cái, không có khả năng đi tới chỗ nào đều mang một chồng sách, đây không phải tiểu yêu hồ phong cách.
Tiểu nha đầu kia không nhìn thấy hắn, cùng cái khác sĩ tử mỗi người đi một ngả, không có hướng thần thông cư đi đến, ngược lại xuống núi. Tần Mục tại Trận Nguyên điện bên ngoài chờ một lát, bên trong không có người đi tới.
"Dục Tú nói Linh nhi tại Trận Nguyên điện nghe giảng, Trận Nguyên điện bên trong không có nàng, như vậy nhất định là vừa rồi cái tiểu nha đầu kia. Nàng hoá hình?"
Tần Mục giật mình: "Đại Khư Yêu Linh đại vương thật là đáng chết, Linh nhi nhỏ như vậy, hắn liền muốn lấy nàng làm vợ làm áp trại phu nhân."
Hắn đi xuống chân núi, trong lòng không hiểu: "Nếu như là Linh nhi, nàng không trở về thần thông cư, sẽ đi nơi nào?"
Hắn lặng lẽ theo tiến lên, chỉ thấy cái kia mọc ra ba cái đuôi tiểu nha đầu một đường nhảy nhảy nhót nhót đi tới dưới núi, đột nhiên ai nha một tiếng nằm rạp trên mặt đất, sau đó tay chân cùng sử dụng hướng về phía trước bò lên hai bước, ba cái đuôi quơ quơ, lúc này mới đứng lên, thăm dò đi hai bước, lại ai nha một tiếng ngã nhào xuống đất.
Tần Mục dở khóc dở cười, lại thấy tiểu nha đầu kia bốn phía liếc liếc, nhìn thấy bốn phía không người, liền tay chân cùng sử dụng hướng về phía trước chạy tới, điểm lấy mũi chân, tay nhỏ chân nhỏ hầu như không chạm đất, vẫn như cũ nhảy nhảy nhót nhót đi đường, ba cái đuôi lúc ẩn lúc hiện, rất là đắc ý kiêu ngạo bộ dạng.
Nàng hẳn là hoá hình không lâu, còn không có thích ứng hai cái chân đi đường, bởi vậy giống như người đồng dạng đi đường lúc thỉnh thoảng sẽ bị trượt chân.
Nàng hiện tại hoá hình, giống như là một cái tiểu nữ hài, nhưng mà tay chân cùng sử dụng chạy nhưng so hai cái chân còn muốn linh hoạt.
Hồ Linh Nhi đi ra Thái Học viện, hướng trong thành mà đi, chẳng qua bên ngoài nhiều người, nàng lại đứng lên, nhảy nhảy nhót nhót, ba cái đuôi tại sau lưng run ah run, duy trì thân thể cân bằng.
Phù phù.
Tần Mục lại nhìn thấy tiểu nha đầu này mặt ngã trên mặt đất, chỉ có ba cái đuôi dựng thẳng lên đến, tiếp lấy đuôi co giật run lên, rủ xuống.
"Làm người thật chơi không vui. . ."
Tiểu nha đầu này bĩu môi thì thầm đứng lên, vụng trộm vòng qua một gốc cây già, theo cây một bên khác đi ra một cái trắng như tuyết tiểu hồ ly, như một làn khói chạy về phía trước, kéo lấy ba cái thật dài mao mao đuôi.
Lần này tốc độ của nàng nhanh hơn rất nhiều, cũng không lâu lắm liền tới đến kinh thành kỳ trân viên, trên đường lại mua chút thịt rượu gói kỹ, cân chút hoa quả.
Kỳ trân viên là chợ đồ cũ, bán đồ cổ bán văn vật, cũng có chút kỳ trân dị bảo bán ra, còn có linh binh bán ra, cũng có chút nghèo túng tài tử ở đây bán chút tranh chữ cổ tịch loại hình đồ vật.
"Linh nhi đến nơi đây chẳng lẽ là bán sách?"
Tần Mục buồn bực, lại thấy Hồ Linh Nhi đi tới kỳ trân viên lại biến thành ba cái đuôi tiểu nha đầu, thận trọng tại trong người đi đường ở giữa xuyên qua, sử dụng pháp thuật nâng sách của mình hướng chợ chỗ sâu đi đến.
Đến tranh chữ phố, cái tiểu nha đầu này thở phào nhẹ nhõm, quan sát xung quanh, đột nhiên ánh mắt sáng lên, chạy một sạp hàng đi tới.
Cái kia hàng vỉa hè sau là cái nghèo túng lão thư sinh, miệng đầy râu mép, ngồi xổm trong góc, hai tay chộp lấy tay áo, cúi đầu không nói một lời, lộ ra hai cái sáng lên màu bạc làm bằng sắt lỗ tai.
Phía sau hắn mang theo mấy tấm tranh chữ, trước mặt quầy hàng bên trên bày biện mấy cái quyển trục, sạp hàng bốn góc dùng tảng đá đè lên, miễn cho bị gió thổi đi.
"Điếc gia gia, bán đi mấy tấm tranh chữ?"
Hồ Linh Nhi đi tới quầy hàng về sau, đem rượu đồ ăn cùng hoa quả thả xuống, hỏi thăm lão giả kia.
Người điếc vội vàng ăn cơm, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Không có gặp được biết hàng. Ngươi tới thật đúng lúc, ta nhanh bị chết đói."
"Điếc gia gia có lẽ đi quốc sư trước cửa phủ bán tranh, Duyên Khang quốc sư khẳng định nguyện ý giá tiền rất lớn mua lại."
Hồ Linh Nhi nói đến đây, đột nhiên nghĩ tới, thất vọng nói: "Duyên Khang quốc sư cũng không có tiền. Hắn phu nhân sinh con, thêm một đứa con trai, lệnh Phúc lão cho công tử đưa tới thiệp mời, công tử không ở nhà là ta đi. Duyên Khang quốc sư cũng không ở nhà, làm tiệc mừng rất là keo kiệt, thanh thang quả thủy [ Hình dung món ăn quá nhiều nước, ít gia vị, không có mùi vị gì ]. Hai mẹ con đói đến đều có xanh xao, nói là quốc sư đánh trận, quốc khố cũng không có bao nhiêu tiền, ngay sau đó quốc sư liền đem bản thân tiền để dành góp. Ta nhất thời nhẹ dạ liền bao hết cái đại hồng bao cho phu nhân, phu nhân liền quấn lấy ta nói để nhi tử nhận công tử là cha nuôi. . . Về sau Hoàng đế nghe nói, trong cung bớt ăn bớt mặc tiết kiệm đến một chút tiền, mẹ con lúc này mới có thể no bụng."
Người điếc nói: "Quân tử dù nghèo khổ vẫn vững chắc, tiểu nhân cùng đường thì buông thả. Duyên Khang quốc sư thật là ta tri âm."
Hồ Linh Nhi bĩu môi.
Người điếc lấy ra một chút giấy, nói: "Ta dùng nét một chút chữ, ngươi viết phỏng theo là được."
Tiểu nha đầu đem giấy trải trên mặt đất, ý định nâng bút liếm mực, người điếc vội vàng nói: "Đừng dùng mực nước, dùng bút dọc theo nét là được, như vậy có thể nhiều chút vài lần. Ngươi mấy bản này sách ta xem trước một chút, đợi chút nữa cho ngươi giảng giải."
Hồ Linh Nhi ngồi quỳ chân trên mặt đất, viết phỏng theo người điếc văn tự, rất là nghiêm túc.
"Mua tranh."
Hồ Linh Nhi nghe được thanh âm này, không khỏi vừa mừng vừa sợ, gấp vội ngẩng đầu, chỉ thấy một thiếu niên đứng tại trước gian hàng!
"Công tử!"
Tiểu nha đầu này tung người nhảy lên, bổ nhào vào Tần Mục trong ngực, Tần Mục vừa mới đưa nàng ôm lấy, tiểu nữ hài lại biến thành bạch hồ, theo trong ngực hắn chui ra ngoài vây quanh trên cổ của hắn.
Nàng nhảy lên đến quá mau, đem người điếc mực nước đổ, nhuộm đen mấy tờ giấy, người điếc vội vàng thu dọn, oán giận nói: "Linh nhi, ngươi quá tinh nghịch, mấy tờ giấy này cũng là dùng tiền mua, hiện tại làm bẩn. . ."
"Điếc gia gia!"
Tần Mục cười ha ha, không nói lời gì đem người điếc ôm, dùng sức siết lấy. Người điếc có chút không quá thích ứng, tránh thoát ra ngoài, không mặn không nhạt nói: "Đến rồi ah."
"Thôn trưởng gia gia cũng tới!" Tần Mục hưng phấn nói.
Người điếc vẻ mặt tối sầm lại, khẽ nói: "Hắn cũng chạy ra ngoài? Chẳng lẽ là cười nhạo ta?"
Tần Mục biết hắn lòng tự trọng mạnh, cười nói: "Thôn trưởng hiện tại Thái Học viện bên trong. Điếc gia gia thu sạp hàng, theo ta đi Thái Học viện là được."
Người điếc lắc đầu: "Ta bán tranh liền có thể sống qua, không cần ngươi nuôi ta. Tiếp qua hai tháng liền bắt đầu chuẩn bị đồ tết, ta tranh thần giữ cửa, khẳng định có thể bán đi."
Tần Mục dở khóc dở cười, đem tại trên cổ mình đẩy đến đẩy đi chán ngán lấy Hồ Linh Nhi lấy xuống, ôm vào trong ngực nhẹ nhàng sờ lấy đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Linh nhi đang cùng điếc gia gia học thức chữ? Trên sách chữ đều nhận ra a?"
Hồ Linh Nhi lại biến thành một cái tiểu nữ hài, ngọt ngào cười nói: "Đều nhận ra, chính là ý tứ không quá dễ hiểu. Những ngày này ta thường chạy tới tìm điếc gia gia dạy ta."
Tần Mục đưa nàng buông ra, ánh mắt chớp động, nói: "Điếc gia gia như vậy bán tranh chữ không được, biết hàng dù sao cũng là ít. Hơn nữa gần đây đánh trận, thịnh thế tranh chữ, loạn thế hoàng kim, hai năm trước lại tai hoạ nhiều năm liền, kẻ có tiền cũng không nhiều. Ngươi nếu là muốn bán đi, chi bằng thi triển chút thủ đoạn."
Hắn đem người điếc tranh chữ hết thảy thu hồi, buộc ở một bên, nâng bút vẽ tranh.
Theo hắn vẽ tranh, từng con hồ điệp theo trên giấy bay lên, vây quanh sạp hàng bay tới bay lui, tiếp lấy chim sẻ cũng bay ra, ríu ra ríu rít, dẫn tới người qua đường quan sát, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Tần Mục vẽ tranh không ngừng, nhưng thấy theo trên giấy bay ra chim chóc càng ngày càng nhiều, yến tước bay lượn, lại có một cái đại thiên nga theo trên giấy vỗ cánh bay ra, cánh chim mở ra có bảy tám thước dài ngắn, bốn phía đều là một tràng tiếng thổn thức.
Người điếc cười lạnh nói: "Khoe khoang! Ta cũng không phải người mù cái kia tao tình hàng, không cần như vậy khoe khoang, biết hàng tự nhiên biết hàng, không biết hàng tìm ta cũng không bán cho hắn!"
Tần Mục mắt điếc tai ngơ, lại có một cái Thất Thải Phượng Hoàng theo trên giấy bay ra, tại tranh chữ giữa đường qua lại ngao du, dẫn tới càng nhiều người đi đường.
Tần Mục nâng bút vẽ lên Thần, vẽ lên một tôn thần giữ cửa, cái kia thần giữ cửa vậy mà cũng theo tranh bên trong nhảy ra ngoài, thân thể cao lớn, uy phong lẫm liệt, để mọi người không thể không lui về phía sau!
"Ngươi hỏa hầu vẫn chưa tới!"
Người điếc càng xem càng tức giận, theo trong tay hắn đoạt lấy bút, nâng bút cũng vẽ lên một bức thần giữ cửa, lập tức Thần Ma uy nghiêm bộc phát ra, đem đường phố mọi người ép tới không ngừng lùi lại, chỉ thấy một tôn cao tới hơn trăm trượng thần chỉ theo trong giấy đứng lên, mắt phượng, râu hùm, khuỷu tay cong dựng lấy thần đao, Chư Tà lui tránh, thần uy bất phàm.
"Đây mới là thần giữ cửa!"
Người điếc nâng bút một vệt, tôn này thần giữ cửa lập tức vù một tiếng hạ xuống, vẫn như cũ rơi trên giấy, sinh động như thật, mà vào lúc này Tần Mục vẽ bướm chim Phượng Hoàng thần giữ cửa hết thảy hóa thành từng mảnh từng mảnh vết mực hạ xuống.
Ai cao ai thấp, một cái rõ ràng!
Tần Mục tán thưởng, bốn phía cũng là một mảnh tiếng than thở, lúc này liền có người tiến lên muốn mua thần giữ cửa hình, mở miệng nói giá, giá tiền liền đem người điếc đánh cho mất hồn mất vía. Hắn ở đây bán tranh hơn hai tháng, nếu không phải Hồ Linh Nhi phát hiện hắn liền suýt chút nữa chết đói, không nghĩ tới bán đi bức họa thứ nhất giá cả liền kinh người như thế.
Hồ Linh Nhi cũng là giật nảy mình, liền vội vàng tiến lên cò kè mặc cả, giá cả kia vậy mà so long tiên còn muốn quý rất nhiều lần , khiến cho người líu lưỡi.
Người điếc một bức họa, đầy đủ hưởng thụ một đời.
Hồ Linh Nhi bán đi thần giữ cửa hình, thu tiền, lập tức đem người điếc cái khác tranh cuốn lại, Tần Mục mở ra túi Thao Thiết, tiểu nha đầu đem người điếc những bức họa này đều nhét vào túi Thao Thiết bên trong.
Hai người liếc nhau, nháy mắt mấy cái, thần giao cách cảm.
Đầu cơ kiếm lợi, nếu như bán nhiều hơn, cũng liền không đáng giá.
Tần Mục lôi kéo người điếc liền đi ra ngoài, cười nói: "Điếc gia gia, hiện tại có tiền, chúng ta đi mua tốt nhất vải vóc làm cho ngươi mấy bộ quần áo mới, lại ăn bữa ngon, sau đó trở về thấy thôn trưởng. Còn có một việc, ta tại Vô Ưu Hương trên thuyền thấy được cùng ngươi họa đạo hoàn toàn khác biệt họa đạo, ngươi là tranh thế giới, để vạn vật theo trong tranh đi ra, mà Vô Ưu Hương họa đạo nhưng là thế giới trong tranh."
Người điếc nguyên bản không vui cùng hắn đi, nghe vậy lập tức tâm động, nói: "Thế giới trong tranh? Lại có loại này họa đạo? Ngươi tinh tế nói một chút!"
Tần Mục đi tiệm vải mua được tốt nhất vải vóc, bản thân cắt may, cho người điếc làm mấy bộ quần áo, lại rút ra dao mổ lợn cho hắn cạo râu ria sửa cắt tóc, đem lão đầu ăn mặc sạch sẽ, lúc này mới mang lấy bọn hắn trở về Thái Học viện, nói: "Điếc gia gia nếu là có thể đem thế giới trong tranh họa đạo kết hợp, tất nhiên có thể tiến thêm một bước. Lần này quốc sư để cho ta rèn đúc Xạ Nhật Thần pháo, cũng cần điếc gia gia bút vẽ, trước vẽ ra một tôn Xạ Nhật Thần pháo đến!"
Canh [3] đến rồi, lần thứ hai khẩn cầu nguyệt phiếu trợ giúp!