Chương 477 : Cảnh giới hợp nhất
"Tinh Ngạn!"
Ban Công Thố run rẩy một chút, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười: "Tinh Ngạn lão huynh, rất lâu không thấy. Chúng ta cũng coi là lão giao tình, lần trước nhìn thấy ngươi lúc ngươi hỏi ta Tần Mục tung tích, ta còn cho ngươi vẽ lên tranh vẽ, rất hình ảnh a? Lấy chúng ta giao tình, ta tin tưởng ngươi nhất định không có ác ý đúng hay không?"
Tinh Ngạn ngồi tại trên cái rương, cười lạnh nói: "Tần Mục! Lại là Tần Mục!"
Hàm răng của hắn cắn đến nhảy nhảy vang vọng, sát ý tịch quyển toàn bộ di tích, đem những dị thú kia sợ tới mức nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.
Ban Công Thố trái tim kịch liệt run rẩy, nơm nớp lo sợ nói: "Tinh Ngạn lão huynh cũng trong tay hắn bị thua thiệt?"
"Chịu thiệt?"
Tinh Ngạn cười ha ha nói: "Ta sao lại trong tay hắn chịu thiệt? Trong nhà hắn người lớn quá nhiều, là ta tính sai, đến mức bị hắn đem người vây công. Ta bất đắc dĩ, lúc này mới lui về phía sau, tránh né mũi nhọn."
Ban Công Thố tròng mắt chuyển động một chút, hiển nhiên, Tinh Ngạn là bị thua thiệt, bị Tần Mục nhà người lớn một đường đuổi giết không thể không chạy trốn tới Đại Khư, trốn ở tới gần Tây Thổ chỗ không dám thò đầu ra.
Hắn cũng không biết, Tinh Ngạn thật ra thì không có hắn tưởng tượng như vậy không chịu nổi, ngược lại mạnh mẽ vô biên, đả thương nặng người mù người điếc người câm người què Tư bà bà Duyên Phong Đế một đám đại cao thủ, hơn mười vị giáo chủ cấp cao thủ trong tay hắn liền một chiêu cũng đi chẳng qua liền bị trọng thương không nổi. Nếu không phải Tần Mục đối với hắn dùng độc, chỉ sợ là kết quả toàn quân chết hết!
Cho dù trúng độc thụ trọng thương dưới tình huống, hắn còn có thể tránh thoát đồ tể đuổi giết, theo Duyên Khang quốc một đường chạy trốn tới nơi này, một thân chi hung hãn, thậm chí còn tại Thượng Thương chư thần phía trên!
"Còn hiện tại Đại Tôn, ta còn không có hứng thú."
Tinh Ngạn liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu nói: "Chờ ngươi đem thân thể hoặc là nguyên thần tu luyện thành thần, ta mới có thể đối ngươi có như vậy một chút hứng thú. Ngươi ta dù sao có giao tình, ngươi cũng từng hiếu kính cho ta ngươi hai cái cánh tay, ta sẽ không hạ tử thủ. Chân của ngươi chuyện gì xảy ra? Cái này kiếm thương. . ."
Hắn đột nhiên đem Ban Công Thố cầm tới, nhẹ nhàng uốn éo, Ban Công Thố vừa mới nối liền chân hươu lập tức bị hắn bẻ gãy.
Ban Công Thố cố nén đau, không dám nói lời nào.
Tinh Ngạn nhìn kỹ một phen: "Họ Tần kiếm pháp lưu lại vết thương! Nói như vậy, ngươi là gặp Tần Mục Tần Đại thần y, bị hắn chặt đứt một cái chân."
Ban Công Thố cái trán toát ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, thanh âm khàn khàn, miễn cưỡng cười vui nói: "Ta bị Tần Mục cùng Duyên Khang quốc sư đuổi giết, nhất thời không tra, bị họ Tần chặt đứt nửa cái chân. Tinh Ngạn lão huynh, ngươi nếu như muốn tìm họ Tần báo thù, ta cũng có cái cơ hội tốt cho ngươi."
"Ta tìm hắn báo thù, cũng cần mượn ngươi tay?"
Tinh Ngạn lắc đầu: "Ta muốn giết hắn, trên trời dưới đất không ai có thể giữ được hắn! Hắn ở đâu? Nghe nói Duyên Khang quốc sư cũng là cao thủ, vừa vặn từ trên người hắn lấy vài thứ."
Ban Công Thố cười theo nói: "Ta hiện tại không biết họ Tần ở nơi nào, nhưng mà ta lại biết hắn muốn đi nơi nào. Hắn tính toán đi Âm sơn, tìm ta sư tôn nguyên thần. Duyên Khang quốc sư cùng hắn như hình với bóng, khẳng định cũng sẽ tiến đến."
Tinh Ngạn lập tức tới hào hứng: "Ngươi sư tôn nguyên thần? Ngươi đã từng bái qua ta, suýt chút nữa muốn mạng của ta, tôn này Thần Ma hư ảnh, chính là ngươi sư tôn nguyên thần?"
Ban Công Thố trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Ta cũng là bất đắc dĩ, bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, ta nếu là không cùng Tinh Ngạn lão huynh từng có một lần giao chiến, nơi nào có thể có cơ hội biết được lão huynh?"
Tinh Ngạn mỉm cười nói: "Ngươi sư tôn nguyên thần, ta rất muốn sưu tầm."
Ban Công Thố đang muốn đem hắn dụ đến nham hiểm, để hắn cùng Duyên Khang quốc sư liều mạng, mừng rỡ thấy hắn cùng Duyên Khang quốc sư lưỡng bại câu thương, cười nói: "Nếu là Tinh Ngạn lão huynh để ý, cứ việc cầm đi. Chỉ là lão huynh, ta đầu này chân, ngươi nhìn. . ."
Tinh Ngạn bành một tiếng nhảy vào trong rương, thanh âm theo trong rương truyền đến: "Ta sưu tầm bị Tần Đại thần y cướp đi không ít, còn thừa không nhiều. Ngươi trước chấp nhận lấy dùng chân hươu, đợi cho ta giết Tần thần y cùng quốc sư, đưa ngươi một đầu Thần thoái cũng là không sao."
Ban Công Thố đành phải nhặt lên chân hươu, lần nữa nối liền, lần này nhận cẩn thận một chút, miễn cho lưu lại ẩn tật, thầm nghĩ: "Tinh Ngạn hẹp hòi, đến lúc đó chưa hẳn bằng lòng cho ta Thần thoái. Bất quá chờ đến hắn cùng Duyên Khang quốc sư lưỡng bại câu thương, hắn sưu tầm liền đều là ta!"
Long Kỳ Lân mang theo Tần Mục quay về Đại Khư, một đường nhanh như điện chớp, hướng Âm sơn phương hướng mà đi, đi hai ngày, chỉ thấy bốn phía dị thú dần dần thưa thớt, thế nhưng là nhiều hơn rất nhiều thôn xóm cùng lui tới tăng nhân.
Những cái kia tăng nhân nhìn thấy hắn cưỡi Long Kỳ Lân đi qua, nhao nhao dừng bước lại, hướng hắn nhìn tới, ánh mắt kỳ dị.
"Giáo chủ, bọn họ vì cái gì nhìn lấy chúng ta?" Long Kỳ Lân không hiểu.
Tần Mục trong mắt trận văn xoay tròn, hướng những cái kia tăng nhân nhìn lại, đập vào mi mắt nơi nào vẫn là tăng nhân? Rõ ràng là từng đầu khuôn mặt dữ tợn hung ác đại yêu!
Hắn nhìn về phía ven đường thôn trang thôn dân, những này thôn xóm nhân khẩu thịnh vượng, cũng là từng bầy khuôn mặt khác nhau đại yêu.
Đột nhiên, chỉ nghe coong một tiếng chuông vang từ đằng xa truyền đến, rất là du dương.
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Chúng ta đến Tiểu Lôi Âm Tự phụ cận."
Hắn theo Long Kỳ Lân trên lưng nhảy xuống, đi bộ tiến lên. Những cái kia nhìn về phía bọn họ tăng nhân liền nhao nhao quay đầu đi, không còn nhìn quanh.
Long Kỳ Lân buồn bực: "Giáo chủ, bọn họ vì cái gì lại không nhìn?"
Tần Mục thấp giọng nói: "Chúng sinh bình đẳng."
Long Kỳ Lân vẫn còn có chút không hiểu, nói: "Ta cõng lấy giáo chủ, là vì kiếm phần cơm ăn, nếu như chúng sinh ngang hàng, ai luyện chế cho ta linh đan no bụng?"
Tần Mục bật cười, sau một lúc lâu, bọn họ đi qua Tiểu Lôi Âm Tự, Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi khen ngợi liên tục.
Tiểu Lôi Âm Tự là Tiểu Như Lai xây, Tiểu Như Lai vốn là Đại Lôi Âm tự một vị yêu tăng, trở thành lúc ấy Như Lai đệ tử, tu vi cảnh giới cực cao, thần thông quảng đại, bởi vì không có trở thành Đại Lôi Âm tự Như Lai, cho nên không cam lòng đánh ra Đại Lôi Âm tự, đi tới Đại Khư sáng lập Tiểu Lôi Âm Tự.
Cái này Tiểu Lôi Âm Tự xa hoa vậy mà so Đại Lôi Âm tự không kém chút nào, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém, kỳ phong trùng điệp, dốc đứng thẳng tắp, từng tòa ngọn núi bên trên sừng sững lấy tôn tôn tượng đá, tượng đá bị dán lên kim trang, to to nhỏ nhỏ chùa miếu chùa chiền hương hỏa hưng thịnh, còn có đủ loại đại yêu biến thành thiện nam tín nữ, đến đây bái phật.
Hương hỏa hơi khói thậm chí hóa thành trong núi mây mù, lượn lờ tràn ngập, hình thành hương mây.
Tần Mục vẫn là lần đầu đi tới nơi này, trong lòng biết bản thân đã từng đẩy ngã Tiểu Như Lai tượng phật, liền tính toán đi đường vòng đi qua, đúng vào lúc này, đột nhiên một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, kinh ngạc nói: "Tần giáo chủ vì cái gì ở đây?"
Tần Mục theo tiếng nhìn lại, cũng là không phải do khẽ giật mình, cười nói: "Hư huynh vậy mà cũng ở chỗ này? Thật sự là thật là đúng dịp!"
Hư Sinh Hoa cùng Kinh Yến từng người đeo một bao quần áo, đi theo một vị mập mạp hòa thượng sau lưng, Tần Mục trong lòng nghiêm nghị, cái kia mập mạp hòa thượng dáng người khôi ngô bất phàm, chính là Tiểu Lôi Âm Tự Tiểu Như Lai!
Hắn từng tại Đại Khư một cái trong thôn làng gặp qua Tiểu Như Lai, Tiểu Như Lai khiêu chiến Lăng Cảnh đạo nhân, trong đêm tối ra tay đánh nhau, lúc ấy Tần Mục ngay tại bên cạnh!
Tiểu Như Lai tai to mặt lớn, tướng mạo không tầm thường, đối Hư Sinh Hoa rất là lễ ngộ, đang tại mời hai người vào núi làm khách, cái này mập mạp hòa thượng hướng Tần Mục nhìn tới, Tần Mục lập tức chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh sáng như tuyết, cái kia là Tiểu Như Lai ánh mắt.
"Nguyên lai là Tần giáo chủ."
Tiểu Như Lai thanh âm như sấm, mời nói: "Ở xa tới là khách, ta mặc dù cùng Tần giáo chủ từng có khúc mắc, nhưng giáo chủ đường xa mà đến, không thể không ân cần khoản đãi. Giáo chủ, mời lên núi nói chuyện phiếm."
Tần Mục chần chừ một chút, nói: "Sư huynh khách khí, ta có việc gấp, đang muốn đi một chuyến Âm sơn. . ."
Kinh Yến cười nói: "Tần công tử đi Âm sơn? Chúng ta cũng là mới vừa từ Âm sơn trở về đây. Nói đến ngược lại xảo, công tử cùng đại hòa thượng tại Âm sơn gặp gỡ, có đại thu hoạch."
Tần Mục kinh ngạc, nhìn về phía Hư Sinh Hoa, Hư Sinh Hoa gật đầu, nói: "Ta cùng Yến tử bốn phía du lịch, đến Âm sơn, nhìn thấy đại hòa thượng đang tại hàng phục luyện hóa một tôn Ma Thần nguyên thần, giằng co không xong, bởi vậy tiến lên giúp đỡ, may mắn thu tôn này Ma Thần nguyên thần. Tần giáo chủ đi Âm sơn làm cái gì?"
Tần Mục tâm thần đại chấn, thất thanh nói: "Các ngươi tại Âm sơn thu một tôn Ma Thần nguyên thần? Tôn này nguyên thần, có hay không tự xưng Ngỗi Vu Thần?"
Tiểu Như Lai kinh ngạc nói: "Tần giáo chủ thần cơ diệu toán, vậy mà đã đến loại trình độ này? Lão tăng tại Âm sơn gặp được ma đầu kia, nhìn thấy ma đầu bị nhốt, nhưng trên thân quấn quanh lấy vô số oan hồn, trong lòng biết là công đức của ta, cho nên động độ hóa chi tâm, ngay sau đó ra tay. Tiếc rằng ma đầu kia mặc dù bị người trấn áp, nhưng mà thần thông quảng đại, ba phen mấy bận suýt nữa đem ta phản phệ, may mắn được Hư công tử đi qua, dùng Thượng Thương pháp thuật giúp ta một chút sức lực."
Tần Mục kinh ngạc không ngớt, đột nhiên cười ha ha nói: "Như vậy cái này Âm sơn ta là không cần phải đi. Thực tế không dám giấu giếm, ta cũng là đi Âm sơn tính toán hàng phục tôn này Ma Thần nguyên thần. Nếu là Như Lai mời, tự nhiên lên núi làm khách. Làm phiền!"
Tiểu Như Lai nhìn một chút hắn, nói: "Người đều gọi ta Tiểu Như Lai, vì cái gì Tần giáo chủ không thêm một cái chữ "tiểu"?"
Tần Mục cười nói: "Như Lai là cảnh giới, cảnh giới đến, bất luận lớn nhỏ."
Vị này đại hòa thượng khen: "Tần giáo chủ có phật tâm. Nếu như có thể quy y phật môn, tương lai nhất định cũng là Như Lai. Mời."
Tần Mục đi theo đám bọn hắn đi đến núi, nhìn một chút Hư Sinh Hoa cùng Kinh Yến, cười nói: "Hiền khang lệ ngược lại là an nhàn khoái hoạt, du sơn ngoạn thủy tứ xứ. Nào giống ta là khổ cực mạng, ngày ngày chạy tới chạy lui. Đúng, hiền khang lệ tu luyện Nguyên Thần dẫn sao?"
Kinh Yến sắc mặt đỏ lên, lặng lẽ nhẹ gật đầu.
Tần Mục cười ha ha.
Hư Sinh Hoa thản nhiên nói: "Nguyên Thần dẫn là giáo chủ sáng tạo a? Quả thực để cho ta rất có tinh tiến, ta theo Nguyên Thần dẫn bên trong khai sáng ra hoàn chỉnh Lục Hợp cảnh giới công pháp, đồng thời tiến thêm một bước, bây giờ đã đem Thất Tinh Lục Hợp hai đại Thần tàng đả thông, biến thành một cái Thần tàng."
Tần Mục trong lòng giật mình, nhìn về phía Hư Sinh Hoa, sau một lúc lâu phun ra một ngụm trọc khí, khen: "Không hổ là ngụy Bá thể, chỉ so với ta kém một chút như vậy."
Hư Sinh Hoa mỉm cười nói: "Thất Tinh Lục Hợp hai đại Thần tàng dung hợp, hợp hai làm một, mang tới thiên địa đại đạo dị biến, không hề kém Nguyên Thần dẫn a? Giáo chủ, ngươi Bá thể nói không chừng là thư đây này."
Tần Mục mỉm cười, lo lắng nói: "Ta mặc dù chưa từng làm được hai đại Thần tàng dung hợp, nhưng trong khoảng thời gian này, ta khai sáng ra kiếm mười tám thức."
Hư Sinh Hoa con ngươi đột nhiên co lại.
Tiểu Như Lai quay đầu nhìn về phía hai người, tâm thần đại chấn, nói: "Trước đó không lâu, lão tăng cảm giác được trong thiên địa có hai lần đại đạo dị động, hẳn là cùng hai vị thí chủ liên quan đến?"
Âm sơn.
Một đạo kiếm quang bay tới, Ban Công Thố kêu đau ngã xuống đất, che chân trái của mình lật tới lăn đi, cái trán mồ hôi như mưa.
"Đây chính là ngươi gạt ta đánh đổi."
Tinh Ngạn thản nhiên nói: "Ngươi sư tôn nguyên thần không hề ở đây. Đại Tôn, ngươi vẫn là nối liền hai cái chân hươu, sau này dựa vào chân hươu đi đường thôi
Ban Công Thố nhịn xuống đau, tê thanh nói: "Sư tôn ta nguyên thần bị người cướp đi! Bất quá hắn nguyên thần vẫn còn, ta chỉ cần thôi thúc vô pháp, liền có thể cảm ứng được phương vị của hắn!"
—— ——ACE găng tay, Lạc Y, sinh nhật vui vẻ ah ~
Trạch Trư nick Wechat bên trên, chính thức kiểm kê Tàn Lão thôn chúng thành thật lực, chiến lực yếu nhất các ngươi đoán được a? Ta đoán chừng các ngươi đại đa số số sẽ đoán sai, chú ý công chúng số "Trạch Trư", kiểm tra bên dưới lịch sử tin tức, liền có thể nhìn thấy kiểm kê á! Nay Thiên Bàn điểm chính là Tàn Lão thôn chiến lực bảng thứ tám ah!