Chương 425 : Chiến Thần, vĩnh viễn không thừa nhận mình già
Phù phù.
Kiều Tinh quân ngồi xổm hạ xuống, chống thần kiếm, nhìn về phía trước đi tới đối thủ cũ, cười nhẹ nói: "Lão Nhân Hoàng, ngươi ta đều là đề tuyến con rối, Chân Thần đồ chơi. Coi như ngươi liều chết đem chúng ta chặn ở đây lại có thể thế nào? Theo Thượng Thương tới là hai nhóm nhân mã, chúng ta chỉ là dùng để thu hút các ngươi, chân chính đi khởi động thiên tượng Thần khí, có một người khác. Duyên Khang, nhất định hủy diệt. . ."
Hắn đối diện, thôn trưởng sau lưng to lớn nguyên thần rực cháy vô cùng, như là thiêu đốt lên quang diễm thần chỉ, nhưng giờ phút này tôn thần chỉ này cũng rách tung toé, khó mà chống đỡ được.
Nguyên thần của hắn dần dần ảm đạm, lúc nào cũng có thể dập tắt, nhưng đột nhiên lại quang diễm tràn đầy lên, nhiều lần liên tục, hiển nhiên là dùng hết sau cùng khí huyết cũng muốn duy trì bản thân trạng thái đỉnh phong.
"Kiều Tinh quân, một cái khác nhóm người ở đâu?"
Thôn trưởng đi tới, đối trong chiến trường những người khác thờ ơ lãnh đạm, con mắt chăm chú rơi ở trên người hắn: "Ngươi cùng ta là đối thủ cũ, người sắp chết, lời nói cũng thiện, chẳng lẽ ngươi thật muốn nhìn Duyên Khang quốc vô số sinh linh hủy diệt?"
Đột nhiên, Kiều Tinh quân trong cơ thể truyền đến nứt toác thanh âm, vị này anh tuấn thần chỉ vẻ mặt một mảnh tro tàn, cười hắc hắc nói: "Những này cấp thấp sinh linh chết cùng không chết, cùng ta có liên can gì?"
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lẩm bẩm nói: "Thuộc về ta cái ngôi sao kia, rốt cục phải bỏ mạng."
Răng rắc.
Kiếm của hắn phát ra rất nhỏ nứt toác tiếng, tiếp lấy lại là một tiếng răng rắc nhẹ vang lên, sau đó từ từ dày đặc, tiếng vang càng lúc càng nhanh, mà trong cơ thể hắn truyền đến nứt toác tiếng cũng dần dần dày đặc lên.
Thôn trưởng sau lưng nguyên thần dần dần ảm đạm, hắn cổ động khí huyết muốn để nguyên thần của mình lần thứ hai khôi phục đỉnh phong, làm thế nào cũng không cách nào nhen lửa.
Hắn hiện tại, thân thể tựa như là một cái khắp nơi thoát hơi vỡ ống bễ, muốn lại cháy lên sinh cơ, nhưng mà bản thân quá vỡ không cách nào nhen lửa.
Hắn tàn phế, không có tứ chi, đối thân thể của hắn ảnh hưởng rất lớn, đối chiến lực ảnh hưởng cũng rất lớn. Nhưng càng thêm mấu chốt chính là hắn già rồi.
Hắn già đến tuổi thọ của mình đã đi đến cuối mức độ, hắn nguyên bản còn thừa lại hơn một năm thọ nguyên, nếu như an phận dưỡng lão, thành thành thật thật tu luyện, nói không chừng còn có thể tại bản thân trước khi chết tu bổ Thần Kiều, đi vào khác một cảnh giới, trở thành thần chỉ.
Nhưng mà một trận chiến này, để hắn hao hết bản thân thân thể sau cùng khí huyết.
Hiện tại hắn đã không cách nào lần nữa dẫn đốt sinh cơ.
"Nói cho ta biết, một cái khác nhóm người đi nơi nào?"
Thôn trưởng cao giọng nói: "Kiều Tinh quân, ngươi từ nơi nào đến? Ngươi lúc trước có hay không cũng là cùng những người này đồng dạng, đều là ngươi trong miệng ti tiện cấp thấp vật chủng?"
Kiều Tinh quân đã đang nhắm mắt chờ chết, đột nhiên thân thể run lên, mở mắt ra, trong mắt một mảnh trống rỗng, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, trên người hắn hiện ra một đạo lại một đạo kiếm thương.
Kiếm thương đang không ngừng càng sâu, dường như có vô hình lợi kiếm tại từng chút từng chút cắt vỡ, cắt ra hắn thần chỉ thân thể.
Thôn trưởng cái kia một chiêu cuối cùng, đem hắn sinh cơ chặt đứt, hắn Thần tàng đang tại sụp đổ, thân thể cũng bị xé nứt, đã đã định trước phải chết ở chỗ này.
"Có ích lợi gì?"
Kiều Tinh quân cúi đầu, cười khẩy nói: "Ngươi còn có năng lực đi ngăn cản bọn họ ư? Ngươi cũng phải chết, lão bằng hữu, an phận một chút đi, ngồi xuống, theo ta cùng lên đường. Trên hoàng tuyền lộ, chúng ta kết bạn đồng hành. . ."
Thôn trưởng trầm giọng nói: "Nói cho ta biết, bọn họ theo con đường nào đi?"
Kiều Tinh quân ngẩng đầu liếc hắn một cái, chất phác ánh mắt chậm rãi di chuyển, nhìn về phía trong bóng tối Đại Khư, hô hấp đột nhiên có chút gấp rút: "Bọn họ cũng nhanh muốn tới. . . Khụ khụ khụ, nếu như ngươi còn có năng lực lời nói, vậy liền đi cản bọn họ lại."
Sắc mặt của hắn đại biến, bỗng nhiên bắt lấy thôn trưởng quần áo, khàn cả giọng: "Ta thấy được nghiệp hỏa, Duyên Khang vô số sinh linh sau khi chết biến thành nghiệp hỏa, bọn họ tại hướng ta lấy mạng! Cản bọn họ lại! Không nên để cho những này lê dân chết biến thành tội của ta. . . Các ngươi không được qua đây, không được qua đây! Chuyện không liên quan đến ta, ta cũng là phụng mệnh làm việc. . . Oan có đầu nợ có chủ, không phải ta muốn hại chết các ngươi!"
Thôn trưởng tránh thoát tay của hắn, phá không mà đi.
Kiều Tinh quân con mắt càng ngày càng lỗ thủng, giống như nhìn thấy kinh khủng dị thường đồ vật, điên thét lên ầm ĩ: "Chuyện không liên quan đến ta, ta cũng rất bất đắc dĩ, các ngươi đừng hướng ta lấy mạng!"
"Ta thấy được vô số thuyền giấy, thật nhiều thuyền giấy, theo Duyên Khang lái về phía bóng tối. . . Trời ạ, đó là cái gì? Thổ Bá sừng. . . Địa Ngục! Nơi này là Địa Ngục!"
"Cứu ta ra ngoài! Chân Thần, ta cấp trên Chân Thần đi nơi nào? Nhanh tới cứu ta! Các ngươi đã đáp ứng ta, sẽ không để cho Thổ Bá mang ta đi thẩm phán ta. . . Mau cứu ta —— "
. . .
Sau một lúc lâu, Kiều Tinh quân mang trên mặt vô tận sợ hãi, đã ngừng lại hô hấp.
Đùng.
Trong tay hắn thần kiếm đột nhiên hóa thành bột mịn, vỡ đầy đất, Kiều Tinh quân không có khí tức thi thể hướng về phía trước ngã nhào ngược lại, kiếm vết thương bộc phát, đem thi thể của hắn xé rách.
Thôn trưởng xông vào Đại Khư trong bóng tối, nhanh chóng chạy, nguyên thần của hắn khi thì sáng rực khi thì ảm đạm, hắn đang cố gắng phát động lên cuối cùng tâm huyết đi thúc đẩy bản thân Nhục Thân Bất Tử, để ý chí của mình không phai mờ.
Hắn có thể cảm giác được tử vong triệu hoán, thân thể của hắn đã càng ngày càng khó lấy trói buộc chặt hồn phách của mình, tử vong cách hắn càng ngày càng gần.
Hắn cảm thấy có đồ vật gì đang truy đuổi lấy hắn, trên thực tế những năm gần đây hắn bình thường có loại cảm giác này, cái kia hẳn là là U Đô thế giới triệu hoán, là U Đô thiên địa quy tắc trói buộc hắn, muốn bắt đi linh hồn của hắn.
Theo thân thể dần dần tử vong, loại này gò bó cảm giác càng ngày càng mạnh, đến từ một cái khác bóng tối thế giới triệu hoán cũng càng ngày càng mạnh.
Thổ Bá ước hẹn, mỗi người từ khi ra đời một khắc kia trở đi đều ký kết loại khế ước này, chỉ cần thân thể tử vong, linh hồn liền trở về Thổ Bá tất cả, yên lặng tại U Đô bên trong.
Mà Nhục Thân Bất Tử, là nhảy ra Thổ Bá ước hẹn mấu chốt, thần chỉ đem thân thể tu luyện tới Thần cảnh, cái cuối cùng Thần tàng bên trong, cất giấu một đạo Thần Kiều, nguyên thần vượt qua Thần Kiều mà thành Thần chỉ, khi đó thân thể thành Thần, nguyên thần không hề bị Thổ Bá ước hẹn trói buộc.
Thôn trưởng vốn là có khả năng này, mà bây giờ Kiều Tinh quân trước khi chết một đòn tuyệt hắn đường.
Hắn hiện tại chỉ có thể kỳ vọng vào bản thân kịp thời tìm tới Thượng Thương một cái khác sóng tiến đến hàng tai Thần Ma, nhưng mà cho dù là tìm tới bọn họ, hắn cũng không biết mình là còn có hay không tiếp tục chiến đấu đi xuống sức lực.
"Ta già thật rồi. . ."
Thôn trưởng cảm giác được khí huyết lưu động, trói buộc không được nguyên thần của mình, nguyên thần đột nhiên kịch liệt lay động, muốn rời khỏi thân thể mà đi, hắn vẫn như cũ không dám dừng lại bên dưới, có lẽ bản thân dừng lại, liền vĩnh viễn ngã xuống.
Hắn điên cuồng tiến lên, trong bóng tối có vô số ma quái tại rục rà rục rịch, đi theo hắn dọc theo chân núi chạy về phía trước , chờ đợi hắn chết một khắc này.
Đến hắn ngã xuống thời điểm, những này ma quái liền sẽ cùng nhau tiến lên, đem hắn phá tan thành từng mảnh.
Hắn chạy càng ngày càng chậm, cảm thấy mình cỗ này không có tứ chi thân thể càng ngày càng nặng nặng, thôn trưởng đột nhiên có một ít bi ai, hắn lộ ra cười khổ, muốn dừng lại: "Ta ước chừng là thật phải chết. . ."
Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy trong bóng tối có một con chim lớn vỗ cánh bay qua, đại điểu bay đến phía trước hắn, rơi vào một cái trên đỉnh núi, đại điểu vỗ vỗ cánh, thu nạp hai cánh, biến thành một cái đầu chim thân người thần chỉ, dùng mỏ chim chậm rãi lý lấy bản thân lông vũ.
"Đã đến giờ." Cái kia con chim lớn truyền ra tiếng người.
Thôn trưởng tiếp tục hướng phía trước đi, tốc độ càng ngày càng chậm.
"Chờ một chút!"
Hắn nghe được thanh âm của mình, phảng phất là theo cách xa vạn dặm bên ngoài truyền đến, xa xôi, mịt mù.
"Chờ một chút, ta còn có việc không có làm xong!"
Cái kia đầu chim thân người thần chỉ dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn, tiếp tục nói: "Đã đến giờ."
"Chờ một chút đi."
Thôn trưởng nghe được bản thân mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Chờ thêm chút nữa đi. Ta không muốn Duyên Khang biến thành Địa ngục, ta còn có thể tái chiến, ta dù sao cũng là mảnh đất này Nhân Hoàng, ta còn có trách nhiệm cùng gánh nặng. . ."
Trong bóng tối truyền đến kiêu tiếng, giống như là tôn này đầu chim thần chỉ đang bật cười. Thôn trưởng nổi giận đùng đùng: "Ngươi dám chê cười ta? Ta già mặc dù già rồi, nhưng ý chí chưa đổi!"
Cái kia đầu chim thân người thần chỉ vỗ cánh bay lên, xua tan trong bóng tối ma quái, ở chung quanh hắn xoay quanh, hốt mà rơi vào hắn phía trước trên nhánh cây, cười nói: "Ta cười tráng sĩ tuổi già, cùng buồn tóc trắng, nhưng không có lực lượng."
Thôn trưởng mắt điếc tai ngơ, tiếp tục lảo đảo tiến lên, sau một lúc lâu, lại thấy cái kia đầu chim thần chỉ ngừng ở phía trước của hắn, nói to: "Cần phải đi. Nếu ngươi không đi, Thổ Bá Âm sai liền muốn tới! Phong Đô bên trong còn có ngươi một vị bạn cũ đang chờ ngươi."
"Ta còn có thể chiến đấu. . ."
Thôn trưởng nhìn thấy sắc mặt của mình đã biến thành màu đen, tử khí đã lan tràn đến đầu của hắn, để đầu óc của hắn bước vào tử vong bên trong.
Hắn Thần tàng bắt đầu sụp đổ, nguyên thần của hắn nhưng như cũ đứng tại Thước kiều bên trên, mà tại Thước kiều bên dưới lại là bóng tối vô tận, không đáy bóng tối.
Nơi này là hắn Thần Kiều Thần tàng, nguyên sẽ không có cái gì ngoại giới đồ vật, nhưng mà trong bóng tối nhưng có ngoại giới đồ vật xâm đến, cái kia là một cái thế giới khác, U Đô thế giới.
Thân thể của hắn đi vào tử vong, U Đô thế giới theo hắn Thần tàng xâm lấn.
Trong bóng tối vô tận, một chiếc thuyền giấy theo hắn Thần tàng sâu trong bóng tối bay tới, hướng nguyên thần của hắn gần.
Hắn cần phải đi, không đi, Thổ Bá sẽ lấy đi nguyên thần của hắn.
Thôn trưởng nguyên thần nhìn về phía Thước kiều bờ bên kia, nơi đó là Thiên Đình vị trí Huyền Dẫn kiều, nhưng mà hai cầu tầm đó còn cách một đoạn, hắn nhất định phải tu luyện thành Thần Độ quyết, mới có thể vượt qua đoạn này khoảng cách, đi vào một cái khác thần thoại cảnh giới.
Nhưng mà hắn khí huyết đã hoàn toàn khô kiệt, nguyên khí đã không cách nào tại tử vong thân thể bên trong chảy xiết, hắn gần như không có khả năng thôi thúc Thần Độ quyết.
"Với tư cách Nhân Hoàng, ta lại muốn chiến!"
Hắn phát ra gầm lên giận dữ, nhưng mà hắn đã nghe không được thanh âm của mình, lúc này, hắn thấy được một chiếc thuyền, từ trong bóng tối lái tới một chiếc thuyền.
Chiếc thuyền kia như là từ ngọn núi tạo thành tam túc thiềm thừ, từng đạo ánh trăng theo thân tàu chảy khắp toàn thân, mà tại chiếc thuyền kia bên trên, đang có cự nhân vung lên nửa cái trăng tàn đánh vào một tôn Thần Ma trên người, một đòn hầu như đem tôn này Thần Ma đánh cho tàn phế!
Thôn trưởng ngơ ngác, dừng lại.
Thuyền Nguyệt Lượng.
Hắn đã từng thấy qua chiếc thuyền này, hắn đi tìm Vô Ưu Hương lúc, Tần Mục đã từng điều khiển lấy chiếc thuyền này xuyên qua bóng tối, đi tìm tung tích của hắn.
Không nghĩ tới ở đây hắn lại gặp chiếc thuyền này.
Đang cùng chiếc thuyền này chiến đấu là đến từ Thượng Thương Thần Ma, cùng Viêm Tinh Tinh so sánh, Tần Mục thực sự quá bạo lực, vung lên trăng tàn liền đập, căn bản không quan tâm hậu quả!
Trừ hắn ra, còn có Long Kỳ Lân cũng tại chiếc thuyền kia bên trên, Long Kỳ Lân trên lưng còn có tiểu hồ ly, Tư Vân Hương, còn có một cái màu xanh ngọc Giao Vương Thần quay chung quanh thuyền lớn bay lượn, cùng một vị khác Thượng Thương thần chỉ chém giết.
"Mục nhi. . ."
Thôn trưởng trong hốc mắt lão lệ lan tràn, một trái tim đột nhiên để xuống, trái tim chậm rãi ngưng đập.
Tôn này đầu chim thần chỉ nghiêng đầu nhìn xem hắn, nói: "Ngươi bây giờ có thể yên tâm a? Theo ta cùng đi chứ, Diêm Vương còn đang chờ ngươi."
Thôn trưởng tim đập một lần cuối cùng, mỉm cười nói: "Ta không chịu nhận mình già."
Nguyên thần của hắn theo Thước kiều bên trên nhảy lên, phóng tới bờ bên kia Thiên Đình.
"Ta sinh ra làm Chiến Thần! Vĩnh viễn không thừa nhận mình già!"
Nguyên thần của hắn cười to, kiếm khí lôi kéo khắp nơi, phóng tới ánh sáng vạn trượng Thiên Đình, giờ khắc này, giống như vĩnh hằng.
Nhưng mà, hắn tóc trắng xoá thân thể nhưng ngã xuống.
Tần Mục theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy thôn trưởng dần dần ngưng kết thành một pho tượng đá từ không trung rơi xuống tình hình.