Chương 391 : Giếng Mặt Trời
"Thế giới này là chế tạo ra!"
Tần Mục đám người rất nhanh liền ý thức được nhỏ như vậy thế giới không thể nào là tự nhiên sinh ra, bởi vì bọn hắn rất nhanh đi tới thế giới này điểm cao nhất.
—— Tần Mục muốn để giao long bảo hộ lấy bọn hắn theo mảnh này tinh hà bầu trời bay qua, rút cuộc giao long bay lên trên đường bên trong, đâm vào một mảnh vô hình màn đen bình chướng bên trên.
Màn đen bình chướng không nhìn thấy, nhưng quả thực tồn tại ở nơi đó, nơi đó là thế giới này hàng rào, giống như là một vách tường cùng cùng thế giới khác ngăn cách.
Sở dĩ nói là chế tạo ra thế giới, là bởi vì liền tại bọn hắn đụng vào màn đen bình chướng bên trên trong nháy mắt, màn đen bình chướng bên trên hiện ra đếm không hết tổ ong hình dáng phong ấn, phát ra lộc cộc lộc cộc lộc cộc thanh âm, nhanh chóng đem một mảng lớn màn trời thắp sáng, bọn họ phảng phất đi vào một cái to lớn tổ ong bên trong.
Đây là tổ ong phong ấn, Tần Mục từng tại Minh cốc bên trong gặp qua loại này phong ấn, đồng thời không xa lạ gì.
Cổ đại thần chỉ dùng tổ ong phong ấn tới lấp kín U Đô thế giới cùng thế giới hiện thực vết nứt, mà ở trong đó, tổ ong phong ấn thì bị dùng để xem như Thần tạo thế giới hàng rào.
"Không có cách nào đi vòng qua, chỉ có từ trong tinh hà đi tới."
Tần Mục dò xét bốn phía hắc ám, có thế giới này hàng rào ngăn cản, không cách nào từ bầu trời đi vòng qua, chỉ có lội lấy tinh hà, xông đến giếng Mặt Trời nơi đó.
"Mảnh không gian này có chút kỳ dị, thoạt nhìn cũng không lớn, giếng Mặt Trời cùng giếng Mặt Trăng vị trí cũng cũng không xa, nhiều nhất cách xa nhau ba năm dặm."
Tần Mục nói: "Chẳng qua theo địa lý đồ nhìn lại, giếng Mặt Trăng cùng giếng Mặt Trời cách nhau mấy vạn dặm. Cái này là làm sao làm được?"
Tư Vân Hương suy tư nói: "Truyền tống thần thông. . . Không phải! Hẳn là chồng chất không gian. . . Cũng không đúng! Nơi này là một cái hoàn chỉnh không gian, đồng thời không có chồng chất. Đây rốt cuộc là cái gì thần thông?"
Đại Khư bên trong hai cái giếng cách nhau mấy vạn dặm, mà tại Tinh Hải bên trong nhưng chỉ cách nhau ba năm dặm. Mà tại Duyên Khang quốc ngắm nhìn bầu trời, ngôi sao thoạt nhìn hai bên rất gần, nhưng trên thực tế nhưng rất xa. Nơi này cùng hiện thực ngược lại , khiến cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Tư Vân Hương cũng bị náo hồ đồ rồi, không biết tạo thành loại này dị tượng đến cùng là cái gì thần thông.
Tần Mục cười nói: "Thượng Cổ Đại Khư thần chỉ thần thông quảng đại, có thật nhiều chúng ta chưa từng biết đến thần thông. Có lẽ bọn họ chế tạo nơi này, chỉ là vì chế tạo ra một con đường, thuận tiện bọn họ tại Đại Khư bên trong đi lại. Chúng ta đi trước giếng Mặt Trời lại nói."
Chín con giao long đem bọn hắn che đậy tại trung tâm, hướng tinh hà bay đi, từng đầu giao long căng thẳng, trong tinh hà đâu đâu cũng có dãy núi lớn nhỏ đá tảng, bay tới đánh tới, hỗn loạn không chịu nổi, mỗi khi có dãy núi lớn nhỏ ngôi sao đánh tới, từng đầu giao long liền thi triển thần thông, đem sao trời đẩy ra.
Những ngôi sao này cũng là nhân tạo ngôi sao, kích cỡ đều không coi là quá lớn, chẳng qua trong đó có chút đặc biệt ngôi sao, giống như là mỹ ngọc, thông suốt óng ánh, hiện ra ánh sáng theo bọn họ cách đó không xa xẹt qua.
"Thật xinh đẹp. . . Không tốt!"
Tần Mục sắc mặt đại biến, địch tiếng nổ lớn, khống chế hơn mười con giao long, tất cả giao long thân thể kịch liệt thu nhỏ, chen chúc mà tới leo đến trên người hắn, Tần Mục một tay nắm lên Hồ Linh Nhi ném tới trên bờ vai, một tay giữ chặt Tư Vân Hương, quát: "Long béo, nhanh nhảy vào Long sào bên trong!"
Hắn mang theo Hồ Linh Nhi cùng Tư Vân Hương tung người nhảy vào Long sào, Long Kỳ Lân cũng vội vàng nhảy tới, nhưng vào lúc này, viên kia mỹ ngọc ngôi sao ánh sáng biến đến vô cùng xinh đẹp, chỉ một thoáng ánh kiếm năm màu ngang trời, phô thiên cái địa, quét ngang bốn phương tám hướng ngôi sao!
Từng viên dãy núi lớn nhỏ ngôi sao bị kiếm quang xuyên thủng, thủng trăm ngàn lỗ!
Tần Mục mang theo quần long cùng Hồ Linh Nhi, Tư Vân Hương nhảy vào Long sào, đỉnh đầu vô số lưỡi phi kiếm thoáng một cái đã qua, Hồ Linh Nhi vội vàng rụt đầu, mấy sợi tóc bị cắt xuống, Long Kỳ Lân vội vàng thu hồi đuôi, một đạo kiếm quang theo hắn đuôi sau đảo qua, hai chiếc vảy rồng hạ xuống.
Mọi người chưa tỉnh hồn, lại thấy cái kia mỹ ngọc ngôi sao không cánh mà bay, hư không tiêu thất không thấy.
Đột nhiên, từng cái phi kiếm năm màu lại giống là đủ mọi màu sắc mưa sao băng đồng dạng xẹt qua Long sào bầu trời, đinh đinh đang đang đụng vào nhau, lại biến thành một cái mỹ ngọc ngôi sao theo tinh hà chảy về phía phương xa.
"Thật là lớn kiếm hoàn!" Hồ Linh Nhi nhìn mà trợn tròn mắt.
Long Kỳ Lân lẩm bẩm nói: "So giáo chủ kiếm hoàn còn muốn lớn. . ."
Tần Mục cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, thế gian này lại còn có khổng lồ như thế kiếm hoàn, hắn nguyên vốn cho là mình kiếm hoàn đã rất lớn, nhìn thấy cái này kiếm hoàn mới biết được là tiểu vu gặp đại vu!
"Chẳng lẽ là thần chỉ bảo vật?"
Bọn họ lại bay ra Long sào, Tần Mục vẫn như cũ để bầy giao hóa thành Thần Long tráo, lại để cho một con giao long cõng Long sào, càng thêm chú ý cẩn thận.
Thần Long tráo đến từ Linh gia thần thông, Cửu Long Thần Hỏa Tráo, vốn là công kích luyện hóa thần thông, bị Tần Mục khống chế chín con giao long xem như trận pháp thi triển đi ra.
Trong lòng hắn, vận dụng chi diệu tồn hồ nhất tâm, chưa từng có nhiều như vậy quy định cứng nhắc, có ít người cảm thấy suy nghĩ của hắn thiên mã hành không, có ít người nhưng cảm thấy hắn phản kinh ly đạo, nhưng mà hắn cũng không để ý.
Hỗn loạn tinh hà thỉnh thoảng có ngôi sao đánh tới, cho dù là Thần Long tráo từ chín đầu thực lực mạnh mẽ vô cùng giao long tạo thành, quần long cũng bị đụng xương cốt đứt gãy. Tần Mục không ngừng luyện chế linh đan diệu dược, là bị thương giao long chữa thương, để cái khác giao long gánh lên, duy trì Thần Long tráo không phá. Trên đường đi thiên tân vạn khổ, cuối cùng đi tới mảnh này ngân hà vị trí hạch tâm, khoảng cách hai cái thần giếng không xa.
Nơi này có chút an toàn, quần tinh quay chung quanh giếng Mặt Trời cùng giếng Mặt Trăng xoay tròn, đến nơi này ngôi sao chỉ có vô số mấy khỏa, số lượng cũng không nhiều.
Tư Vân Hương thở phào nhẹ nhõm, buồn bực nói: "Giáo chủ, nơi này như vậy hung hiểm, chúng ta có mười mấy con giao long thủ hộ, còn muốn thỉnh thoảng trốn đến Long sào bên trong mới có thể tránh mở nguy hiểm, vị kia Thái Dương Thủ lại là làm sao tới được nơi này?"
Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy giếng Mặt Trời cùng giếng Mặt Trăng bên trong cũng có một đạo thô to cột sáng bắn hướng lên phía trên, mà ở phía trên, lại có hai cái hình tròn lỗ lớn, dường như miệng giếng.
"Bọn họ nếu là Mục Nhật giả, đương nhiên là điều khiển lấy thuyền Thái Dương đến chỗ này. Mà còn, Thái Dương Thủ thực lực cũng là cực cao, là một tôn Thiên Thần tồn tại."
Tư Vân Hương giật nảy mình, Thiên Thần tồn tại?
Tần Mục không có giải thích, giao long thân thể bơi lội, lắc đầu vẫy đuôi, chở lấy bọn hắn hướng lên không cột sáng bay đi. Đột nhiên, Tần Mục nhìn xuống dưới, không khỏi giật mình, chỉ thấy chiếc kia to lớn giếng Mặt Trời bên trong chất đầy to lớn quang cầu, giống như là từng khỏa mặt trời!
Đương nhiên, những thứ này mặt trời cũng không lớn, hẳn là Thần tạo vật luyện thành bảo vật.
Nhưng nhiều như vậy mặt trời chen tại giếng sâu bên trong, vẫn là để hắn có chút rung động!
"Thuyền Thái Dương bên trên mặt trời dập tắt, bọn họ vì cái gì không từ giếng Mặt Trời bên trong vớt ra một khỏa không có dập tắt mặt trời?"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, bọn họ bầu trời đột nhiên truyền đến xiềng xích rầm rầm lay động tiếng vang, một cái thô to vô cùng dây xích đen từ giếng Mặt Trời miệng giếng rủ xuống, không ngừng chuyển xuống, hướng trong giếng mặt trời gần.
Hồ Linh Nhi kinh ngạc nói: "Công tử, Mục Nhật giả tại câu mặt trời ư?"
Tần Mục cũng là sai lầm kinh ngạc không ngớt, xiềng xích phía dưới còn mang theo mấy cái lớn móc, hẳn là ý đồ ôm lấy trong giếng mặt trời, đem mặt trời từ trong giếng đưa ra tới.
Bất quá hắn rất mau nhìn đến những thứ này dây xích đen bị nướng đến đỏ thẫm, chưa đi tới trong giếng cũng đã có nóng chảy xu thế, nước thép rầm rầm không ngừng theo dây xích hướng trong giếng rơi đi.
Không chỉ có như vậy, mấy cái kia lớn móc cũng bị thiêu đến nhũn dần, còn chưa chờ đến dây xích đen gần mặt trời, móc liền hoàn toàn tan rã, mà dây xích đen cũng bị nướng đến đứt rời.
Bầu trời rầm rầm khẽ động xiềng xích thanh âm truyền đến, một thanh âm tại bên cạnh giếng vang lên, thở dài: "Vẫn là câu không ra. . ."
Giao long bay đến miệng giếng, càng là gần, cái kia miệng giếng liền càng lớn càng rộng, đợi cho giao long mang theo Tần Mục đám người bay ra miệng giếng, cái này giếng Mặt Trời đã biến thành một cái rộng chừng năm trăm dặm cửa động khổng lồ.
Hướng trong động nhìn lại, xem không đến bất luận cái gì đồ vật, chỉ có thể nhìn thấy như mặt trời quang mang chói mắt, thẳng tắp cột sáng theo trong giếng bắn ra, chiếu trên bầu trời.
Quang mang lại từ trên bầu trời tản ra, tạo thành một cái to lớn khung tròn đem nơi đây bao lại.
Cái này miệng giếng Mặt Trời, liền giống như là một mặt vô cùng to lớn toả ra ánh sáng gương sáng!
"A, không có câu được mặt trời, ngược lại câu đi ra một con giao long!" Bên cạnh giếng truyền đến âm thanh vang dội, kinh ngạc nói.
Tần Mục đám người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy mấy cái Mục Nhật tộc cự nhân đứng tại bên cạnh giếng, thân mặc áo bào trắng, giống như là nguyên một đám tế ti, đang tại lôi kéo xiềng xích, kinh ngạc xem lấy bọn hắn.
Tần Mục hai, ba bước tầm đó đi đến giao đỉnh đầu rồng, mỉm cười nói: "Vô Ưu Hương người, Tần Mục, tới gặp Thái Dương Thủ! Còn xin mấy vị trưởng lão thông báo!"
"Từ Vô Ưu Hương tới khách nhân!"
Mấy vị kia Mục Nhật Thần tộc cường giả lấy làm kinh hãi, vội vàng ném xiềng xích, nhao nhao làm lễ ra mắt, cao giọng nói: "Vô Ưu Hương khách nhân, ngươi lại đợi chút một lát, để chúng ta tiến đến bẩm báo!" Dứt lời, liền vội vàng xoay người đi.
"Bọn họ hình như hiểu lầm, ta chỉ nói là ta là Vô Ưu Hương người, cũng không có nói ta là từ Vô Ưu Hương tới."
Tần Mục vò đầu, để giao long đi tới bên cạnh giếng hạ xuống, xem những thứ này Mục Nhật giả trịnh trọng như vậy, chỉ sợ là muốn mời đến trong tộc nhân vật cao tầng, long trọng nghênh đón.
Tư Vân Hương gõ gõ Long sào, hướng Long sào bên trong hô: "Tú công chúa, chúng ta đến giếng Mặt Trời, nhanh lên đi ra."
Linh Dục Tú theo trong nhập định tỉnh lại, tung người nhảy lên, hóa thành một đạo Long khí bay ra, rơi khôi phục thân hình. Tư Vân Hương cực kỳ hâm mộ: "Ngực lớn công chúa cái này trong khoảng thời gian ngắn liền tu vi tăng nhiều, so với ta mạnh hơn!"
Linh Dục Tú bốn phía nhìn lại, không khỏi tâm thần đại chấn, nhìn chằm chằm vào dừng sát ở giếng Mặt Trời cách đó không xa cái kia chiếc thuyền lớn, nàng không phải lần đầu tiên nhìn thấy thuyền Thái Dương, nhưng vẫn là khó nén trong lòng rung động.
Chiếc này thuyền Thái Dương thực sự quá to lớn, xiềng xích kéo lấy một vòng màu đen mặt trời, nằm rạp trên mặt đất.
Chiếc thuyền kia sàn tàu chính là một tòa đại lục, có thể làm cho mấy vạn người ở trong đó sinh hoạt sinh sôi!
Nàng hướng nhìn bốn phía, trong lòng lại là đại chấn, mảnh này giếng Mặt Trời bốn phía bị khung tròn bao lại, tạo thành một cái không gian đặc thù, tràn ngập một cỗ để cho người ta xao động lực lượng.
Thuần Dương chi khí!
Tần Mục thì tại bên cạnh giếng dò xét một tòa cao lớn bia đá, Hồ Linh Nhi tiến đến trước mặt, lấy ra một cái sách nhỏ cùng bút mực, ý định đem trên tấm bia văn tự ghi nhớ, nàng từ khi đi theo người điếc học tập thư hoạ liền biến đến vô cùng nghiêm túc, gặp đến bất kỳ lời muốn vồ xuống tới.
Chẳng qua cái này trên tấm bia văn tự nàng nhưng không nhận ra, đành phải hỏi: "Công tử, cái này trên tấm bia nói là cái gì?"
"Đây là dùng thần văn thư viết bài minh, ghi chép giếng Mặt Trời ở dưới lịch sử."
Tần Mục đọc đi, nói: "Trên tấm bia nói, Hoàng lệnh Tỷ Thanh luyện nhật nguyệt hai giếng, Tỷ Thanh ngang bướng, trăm năm không thành, Hoàng giận, muốn tru diệt. Tỷ Thanh ngay sau đó nơm nớp lo sợ, năm mươi năm luyện thành, nhưng trong giếng nhật nguyệt vô quang, Tỷ Thanh lấy hắn hai mắt đưa vào trong giếng, nhật nguyệt sáng rực. Hoàng lệnh sử quan tạo bia kỷ niệm."
Hắn ngẩng đầu nhìn thuyền Thái Dương bên trên trôi nổi cái kia luân màu đen mặt trời, nói: "Mặt trời kia có Tỷ Thanh thần chỉ máu, cho nên sẽ toả ra ánh sáng chói lọi, nhưng mà chẳng biết tại sao mặt trời dập tắt."
"Mặt trời dập tắt, là bởi vì cường địch gây nên!"
Tần Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy tính ra hàng trăm Mục Nhật Thần tộc hướng bên này đi tới, nguyên một đám thân thể vĩ đại, cầm đầu là Mục Nhật Thần tộc lão tộc trưởng, nhìn thấy Tần Mục, hơi ngẩn ra, lộ ra vẻ thất vọng, nói: "Nguyên lai là Tương Long thành vị kia tiểu hữu, ta còn tưởng rằng là Vô Ưu Hương người tới đây. Tiểu hữu, ngươi tới nơi này làm gì?"
Tần Mục cười nói: "Tới gặp Thái Dương Thủ."
Lão tộc trưởng lắc đầu, nói: "Thái Dương Thủ không còn sống lâu nữa, chúng ta đang tại lựa chọn mới Thái Dương Thủ. Tiểu hữu cùng Vô Ưu Hương rất có nguồn gốc, lưu lại làm chứng a."
Tần Mục trong lòng run lên, lộ ra vẻ nghi hoặc, nói: "Không phải nói Viêm Tinh Tinh còn có rất nhiều năm thọ nguyên ư? Vì cái gì. . ."
"Dị vực Ma Thần tiến đánh giếng Mặt Trời, Thái Dương Thủ tự mình đem người ngăn cản, thọ nguyên tiêu hao được không sai biệt lắm."
Cái kia lão tộc trưởng thở dài: "Các ngươi đi theo ta đi, Thái Dương Thủ có thể nhìn thấy ngươi vị này bạn cũ, hẳn là sẽ mỉm cười mà chết."
Bốn phía Mục Nhật giả vẻ mặt ảm đạm, áo bào trắng lay động, để trong không khí dường như cũng chảy xuôi khí tức bi thương. Lão tộc trưởng dừng bước, nhìn chung quanh một vòng, quát: "Làm sao buồn thái? Trở thành Thái Dương Thủ một khắc này, liền nhất định cùng thuyền Thái Dương tương dung, cùng thuyền Thái Dương vừa vặn, cùng lịch đại tổ tông tiên hiền đặt song song, đây là vinh quang! Các ngươi làm sao buồn thái? Sắc trời sắp muộn, dị vực Ma Thần còn sẽ xâm lấn, đều xốc lại tinh thần cho ta tới!"
Tần Mục ngửa đầu nhìn xem hắn, chỉ thấy vị này lão tộc trưởng mênh mang tóc trắng hơi rung nhẹ, Viêm Tinh Tinh là cháu gái của hắn, hắn đang hỏi làm sao buồn, trong lòng chi buồn lại không cách nào nói.