Chương 347 : Không góc chết hình người hung khí
Tần Mục nhìn về phía hai người khác, hai người này một nam một nữ, đều là phong thái cao cao, Vương Mộc Nhiên đã từng nói, Tiểu Ngọc Kinh bên trong cùng hắn cùng tuổi không có mấy cái, hai người này hẳn là cùng Vương Mộc Nhiên cùng nhau lớn lên, nhưng mà tuổi tác muốn so Vương Mộc Nhiên hơi lớn hơn một chút.
Cô bé kia mười bảy mười tám tuổi, đã trổ mã đến quyến rũ mê người, nhã nhặn, phiêu dật, màu xanh lục thiên lam quần áo, ống tay áo cùng vạt áo bên cạnh đều có màu lam thêu thùa nền, quần áo băng rua là một xanh một trắng, trên trán có phỉ thúy hạt châu xuyên thành dây xích, một bên treo ở trước trán một bên buộc lại búi tóc.
Nàng có lẽ khá là yêu thích phỉ thúy, đồ trang sức cũng là dùng phỉ thúy tới trang trí.
Không biết là gió núi vẫn là nguyên khí của nàng gây ra, nàng băng rua tại sau lưng tung bay, màu xanh lục dây lưng màu trắng rất dài, như là linh xà du động.
"Hơi gầy, nhưng không có Linh Dục Tú đẹp mắt, Dục Tú ngực so với nàng lớn hơn nhiều."
Tần Mục thu hồi ánh mắt rơi vào một cái khác nam tử trên người, nam tử này so phỉ thúy nữ hài hoàn thiện một chút, quần áo cùng trang dung liền không có cô gái này chú ý như thế, trường sam trường bào, bên hông mang theo một khối ngọc bội, nhưng cũng có chút đạo cốt tiên phong ý vị.
Ánh mắt của hắn rất là linh động, khi thì như ánh sao lấp lánh, khi thì lại hóa thành một vòng lửa ngày hừng hực, tản mát ra ánh lửa.
"Tiểu Ngọc Kinh là thiên hạ Thánh địa đứng đầu, công pháp của bọn họ tu luyện hình như mỗi bên có khác biệt, mỗi một loại đều không thể so với Đại Lôi Âm Tự cùng Đạo môn kém." Tần Mục thầm nghĩ.
"Tần sư huynh."
Vương Mộc Nhiên nhìn thấy hắn, đen nhánh đồng tử bên trong bắn ra một vệt thần thái, hiển nhiên nhớ Tần Mục, ngẫu nhiên ảm đạm. Hiển nhiên Tần Mục để hắn nhớ tới sư phụ của mình Chân tán nhân.
Lúc trước hắn cùng Chân tán nhân đi tới Duyên Khang quốc, ngăn cản Duyên Khang quốc sư đi tới phía nam bình định, cũng là vào lúc đó cùng Tần Mục gặp gỡ.
Tần Mục cùng Thẩm Vạn Vân Việt Thanh Hồng Vân Khuyết đám người tuổi tác, đều cùng hắn không chênh lệch nhiều, do đó gặp gỡ thời gian mặc dù ngắn, nhưng hai bên ấn tượng lại sâu.
Chân tán nhân bị Duyên Khang quốc sư giết chết, Vương Mộc Nhiên mang theo Chân tán nhân thi thể trở về Tiểu Ngọc Kinh, về sau bọn họ liền lại chưa từng gặp qua.
"Mộc Nhiên huynh."
Tần Mục làm lễ ra mắt, nói: "Hai vị này sư huynh sư tỷ là?"
"Vị này là Mộ Thanh Đại Mộ sư tỷ, đây là ta sư huynh Long Du."
Vương Mộc Nhiên nói: "Mộ sư tỷ là Đinh Thiến tán nhân đệ tử, Long Du là Thiên Vân sơn nhân đệ tử."
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, Tiểu Ngọc Kinh truyền thừa rất nhiều, chỉ sợ như Đại Lôi Âm Tự Như Lai Đại Thừa kinh Đạo môn Tiên Thiên Thái Huyền công dạng này công pháp cũng có thể lấy ra mười mấy môn.
Tiểu Ngọc Kinh cái gọi là Tiên Nhân, mỗi người đều tinh thông một môn hoặc là mấy môn công pháp, nhưng mà Tiểu Ngọc Kinh bên trong có hay không có bao trùm tại những công pháp này phía trên tuyệt học?
Nhưng nếu không có lời nói, coi như nơi này đỉnh cấp công pháp nhiều hơn nữa, một người tinh lực có hạn, cũng không có khả năng đem tất cả công pháp đều luyện đến tuyệt đỉnh chỗ, dù sao không phải mỗi người đều như bản thân bình thường là cái Bá thể.
Đột nhiên, Thanh U sơn nhân thanh âm truyền đến nói: "Hư Sinh Hoa bản lĩnh bất phàm, Mộ Thanh Đại hai mươi bảy chiêu bại ở trong tay của hắn, Long Du hai mươi bốn chiêu bại ở trong tay của hắn, Vương Mộc Nhiên hai mươi ba chiêu bị thua. Chẳng qua ngươi đừng tưởng rằng Vương Mộc Nhiên thực lực chênh lệch, kỳ thật ba người bọn họ bên trong, Mộc Nhiên thực lực mạnh nhất. Nhưng mà cùng Hư Sinh Hoa so chiêu, thực lực càng mạnh bị bại càng nhanh."
Tần Mục hơi ngẩn ra, cúi đầu nhìn lại, đáy hố quả nhiên không thấy Thanh U sơn nhân.
Giờ phút này Thanh U sơn nhân cùng thôn trưởng đứng ở một bên, phảng phất giống như không có việc gì, trên người không có nửa điểm vết thương, quần áo cũng không có nửa điểm dơ bẩn hoặc là nếp uốn, phảng phất Tần Mục vừa rồi đánh không phải hắn.
"Lão tiên người quả thật bất phàm, tốc độ quá nhanh "
Tần Mục khen: "Ta đều không nhìn thấy ngươi lúc nào bò dậy, lúc nào sửa sang lại quần áo."
Thanh U sơn nhân vẻ mặt có chút xanh, Tần Mục lại nói: "Thanh U Tiên vì cái gì nói cùng Hư Sinh Hoa so chiêu, thực lực càng mạnh bị bại càng nhanh?"
Thanh U sơn nhân nhìn một chút Vương Mộc Nhiên, nói: "Mộc Nhiên, ngươi tới nói."
Vương Mộc Nhiên xưng phải, nói: "Hư Sinh Hoa công pháp cổ quái, gặp mạnh thì mạnh, hắn thần thông cũng rất là cổ quái, thuộc về ứng biến loại hình, rất nhiều thần thông hình như đều là lâm tràng ứng biến, lâm thời sáng tạo ra đồng dạng. Thực lực của đối phương càng mạnh, thực lực của hắn cũng càng mạnh, thần thông của đối phương càng tinh diệu, hắn thần thông cũng càng tinh diệu."
Tần Mục mặt sắc mặt ngưng trọng: "Hắn đã nhảy ra thuật, đến pháp cảnh giới?"
Vương Mộc Nhiên nói: "Ta không nhìn ra được. Giống như là công pháp quan hệ, cũng giống là hắn đã đi vào loại cảnh giới này."
Tần Mục suy nghĩ xuất thần, nếu như có loại công pháp này, vậy thật đúng là một cái chuyện lý thú. Mở rộng sức sáng tạo công pháp rất là hiếm thấy, lúc trước hắn Bá Thể Tam Đan công không được đầy đủ, cũng cần hắn mở ra phát sáng tạo, mà tiều phu truyền kinh cũng là một loại mở rộng sức sáng tạo pháp môn.
Chẳng qua đây là bởi vì chân chính Bá Thể Tam Đan công chỉ lưu lại tại Vô Ưu Hương Tần thị nơi đó, Tần Mục từ phụ thân tần hán trân nơi đó đến truyền hoàn chỉnh Bá Thể Tam Đan công về sau, liền không cần như thế.
Hư Sinh Hoa công pháp nếu như thật có thể mở rộng sức sáng tạo, ngược lại là một loại khác độ cao công pháp.
Một người như vậy, mình cùng hắn quyết đấu sẽ mấy chiêu phân ra thắng bại?
Một chiêu?
Vẫn là mấy chục chiêu mấy trăm chiêu?
"Quả thực là đối thủ đáng sợ, không hổ là ngụy Bá thể." Tần Mục lẩm bẩm nói.
Thanh U sơn nhân vẻ mặt cứng đờ, nhìn về phía thôn trưởng, thấp giọng nói: "Đạo huynh, Bá thể ngược lại cũng thôi, lại từ đâu tới ngụy Bá thể?"
Thôn trưởng vẻ mặt cũng có chút đen, khẽ nói: "Ngươi kiến thức nông cạn, vẫn là đừng lại hỏi."
Thanh U sơn nhân hừ một tiếng, hướng Vương Mộc Nhiên ba có người nói: "Tần Nhân Hoàng đã là Thiên Thánh giáo chủ, cũng là Nhân Hoàng, thân kiêm hai đại truyền thừa, hơn nữa công pháp thần thông đều cực kỳ cổ quái, pháp lực hùng hồn, cùng hắn giao thủ, không muốn cùng hắn liều mạng pháp lực, nếu không liền sẽ bị hắn đè lên đánh."
Nói đến đây, hắn không khỏi có chút hổ thẹn, vừa rồi hắn chính là cùng Tần Mục đối đầu một chút pháp lực, kết quả trực tiếp bị Tần Mục một đường nghiền ép , bất kỳ cái gì tinh diệu chiêu thức cũng không kịp thi triển.
Vương Mộc Nhiên, Mộ Thanh Đại cùng Long Du vội vàng cẩn thận lắng nghe, dụng tâm ghi nhớ.
"Công kích của hắn thủ đoạn rất tạp, thân pháp cùng bộ pháp quỷ dị, tốc độ cực nhanh, không nên bị hắn quấn lấy, nếu không khó mà thoát thân."
Thanh U sơn nhân tiếp tục chỉ điểm ba người, nói: "Quyền pháp của hắn là Đại Lôi Âm Tự Lôi Âm bát thức, Đế Thích Thiên cảnh quyền pháp thần thông, lực công kích cực cao. Cùng hắn đối đầu quyền pháp, sẽ bị pháp lực của hắn cùng lực lượng áp chế, cần muốn coi chừng. Hắn còn tu luyện Linh gia Cửu Long Đế Vương công, thần thông bên trên cũng là không kém. Hơn nữa, hắn đem luyện bảo phương pháp dung nhập vào chiến đấu bên trong, các ngươi nhất định phải phòng bị!"
Hắn nhức đầu nhất chính là điểm này, Tần Mục đem đồng trụ rút lên đến, lấy đồng trụ vì thương, thế công bá đạo, thậm chí nguyên khí đem đồng trụ thiêu chảy, hóa đồng làm kiếm.
Một kích này đem hắn hoàn toàn đánh bại.
Mà Tần Mục dùng chính là luyện bảo pháp môn.
Trong chiến đấu luyện bảo, đem luyện bảo hóa thành lực công kích, loại này đấu pháp hắn đời này chưa bao giờ từng gặp phải!
Mộ Thanh Đại lộ ra lúng túng, nói: "Sư bá, như vậy còn thế nào đánh?"
Thanh U sơn nhân ngẩn ngơ, đột nhiên cũng nghĩ đến vấn đề này, vị này tiểu Nhân Hoàng hung mãnh như vậy, pháp lực như thế hùng hồn, thân pháp bộ pháp thiên biến vạn hóa, tốc độ lại nhanh, quyền pháp lại tốt, thần thông cũng rất mạnh, còn đem luyện bảo phương pháp dung nhập vào trong chiến đấu, cái kia còn thế nào đánh?
Tiểu Ngọc Kinh ba người đệ tử, căn bản không có phần thắng!
"Kiếm pháp thắng hắn!" Long Du trầm giọng nói.
Thanh U sơn nhân lườm liếc bên cạnh "Lão nhân côn", cái này "Lão nhân côn" đầy mặt nụ cười, chỉ kém không có cười ra tiếng.
"Kiếm pháp, Mục nhi đã đi vào pháp cảnh giới." Thôn trưởng nhịn cười, thiện ý nhắc nhở.
Thanh U sơn nhân mài răng, lần đầu đau đầu như vậy. Hư Sinh Hoa đi tới Tiểu Ngọc Kinh, chỉ đích danh muốn nhìn Tiểu Ngọc Kinh công pháp thần thông, kỳ thật cũng chính là hướng Tiểu Ngọc Kinh khiêu chiến, khi đó Thanh U sơn nhân còn không có đau đầu như vậy.
Tần Mục rõ ràng chính là một cái các phương diện hết thảy max điểm max trị số hình người chiến đấu hung khí, tùy thời có thể lấy trạng thái đỉnh cao nhất đi nghiền ép tàn phá bất luận cái gì cùng cảnh giới người khiêu chiến!
Hơn nữa, cái tên này từ tin cũng là biến thái cấp bậc, coi trời bằng vung, cho là mình là cái gì cái gọi là "Bá thể", rắm thúi cho là người nào cũng so ra kém bản thân.
Tự tin mạnh mẽ như vậy lại thêm thực lực cường đại như vậy, quả thực là nghiền ép cục diện.
"Không biết hắn sức chịu đựng thế nào?"
Thanh U sơn nhân khóe mắt nhảy lên: "Nếu như hắn sức chịu đựng không được, cũng có thể dùng kéo biện pháp tiêu hao thể năng của hắn. . ."
Bất quá, nhìn Tần Mục dáng người rõ ràng là một đầu cường tráng con bê con, đánh qua bản thân về sau còn nói là hoạt động một chút gân cốt, trong cơ thể tràn ngập tràn đầy đến không tưởng nổi tinh lực.
"Kinh nghiệm chiến đấu của hắn như thế nào?"
Thanh U sơn nhân nghĩ tới đây, lại lắc đầu, Tần Mục kinh nghiệm chiến đấu có thể nói là đỉnh tiêm thần thông giả, chiến pháp cuồng dã, liền luyện bảo phương pháp đều có thể dung nhập vào chiến đấu bên trong, rõ ràng chính là một cái chiến đấu cuồng nhân!
Làm chiến đấu cuồng nhân, tự nhiên đánh nhau kinh nghiệm phong phú. Trái lại, Tiểu Ngọc Kinh không tranh quyền thế, đệ tử kinh nghiệm chiến đấu khẳng định không bằng Tần Mục.
"Như vậy lâm tràng ứng biến năng lực đâu? Lâm tràng ứng biến không đủ, thực lực tu vi coi như rất cao cũng sẽ thất bại. . . Chờ một chút! Tiểu tử này ngông cuồng như thế, nhưng đến nay còn chưa bị người đánh chết, lâm tràng ứng biến năng lực cũng hẳn là đỉnh cấp!"
Thanh U sơn nhân lại nhìn một chút bên người "Lão nhân côn", lão nhân côn đã hoàn toàn theo tín niệm bị đánh tan trong bóng tối đi tới, trên mặt nụ cười, thần sắc đắc ý, hiển nhiên chuẩn bị nhìn Tiểu Ngọc Kinh truyện cười.
Thanh U sơn nhân cắn răng, hướng Vương Mộc Nhiên ba có người nói: "Các ngươi tùy cơ ứng biến!"
Ba người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng oán thầm: "Sư bá nói thật nhiều, nhưng thật giống như không nói gì, ngược lại cho chúng ta rất lớn áp lực tâm lý. Còn không bằng không nói!"
Long Du ánh mắt chớp động, cất bước tiến lên, nói: "Tiểu Nhân Hoàng, ta muốn so với ngươi kiếm."
Thanh U sơn nhân suýt chút nữa một ngụm máu đen phun ra, hận đến hàm răng ngứa. Long Du tiểu tử thúi này cùng hắn so cái gì không tốt, lại so kiếm!
Bên cạnh mình "Lão nhân côn" đã vừa mới nói, Tần Mục kiếm pháp đã đến pháp tiêu chuẩn, đến pháp tiêu chuẩn chính là bắt đầu tự sáng tạo kiếm pháp, đối kiếm lĩnh ngộ đã đến Tông sư hoặc là Tông sư biên giới cảnh giới.
Đương nhiên, nếu như tầm mắt thấp, điểm xuất phát thấp, khai sáng kiếm pháp qua quýt bình bình ngược lại cũng thôi, nhưng mấu chốt là Tần Mục kiếm pháp điểm xuất phát tuyệt đối không thấp, không những không thấp, thậm chí liền Tiểu Ngọc Kinh kiếm pháp khả năng cũng không sánh nổi kiếm pháp của hắn vỡ lòng!
Hiện tại Long Du như là đã mở miệng, bản thân là không ngăn cản được hắn.
Tần Mục cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Long Du sư huynh, ta học qua đạo kiếm. Các ngươi Tiểu Ngọc Kinh kiếm pháp so đạo kiếm như thế nào?"
Long Du mỉm cười: "Đạo kiếm mười bốn thiên, chưa hẳn so ra mà vượt ta Tiểu Ngọc Kinh kiếm pháp."
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, không thể so với đạo kiếm kém, như vậy cùng mình so đấu kiếm pháp liền sẽ không bị bản thân một chiêu đánh chết.
"Kiếm của ta có chút nặng nề, có đôi khi còn ưa thích dùng kiếm hoàn trọng lượng ám toán người khác. Chẳng qua nếu là so đấu kiếm pháp, như vậy ta sẽ không dùng kiếm hoàn trọng lượng đến ám toán Long Du sư huynh."
Tần Mục thiện ý nhắc nhở: "Sư huynh cẩn thận."
Vù ——
Mưa kiếm đầy trời, tám ngàn cây kiếm theo hắn cõng ở sau lưng túi Thao Thiết bên trong phóng lên tận trời, tranh tranh tranh cắm ở ngọn tiên sơn này từng xó xỉnh, đâu đâu cũng có.
"Mời." Tần Mục mỉm cười nói.