Chương 236 : Vô Ưu Hương
Lăng Cảnh đạo nhân sắc mặt đại biến, thân thể liên tiếp lui về phía sau, Đô Thiên Ma Vương cùng Long Kỳ Lân càng được Tần Mục khí thế bức bách được không ngừng lui về phía sau, khoảng cách Tần Mục trăm ngàn trượng xa, vẫn là đứng không vững thân hình.
Mà tại Tần Mục dưới chân, Nguyệt Lượng Thủ khuôn mặt bị hai chân của hắn dẫm đến hoàn toàn chìm vào Nguyệt Lượng thuyền bên trong.
Hắn nguyên bản còn kéo lấy một hơi, lựa chọn là bị dẫm đến hoàn toàn cùng Nguyệt Lượng thuyền dung hợp, biến thành Nguyệt Lượng thuyền một bộ phận, thân tử đạo tiêu.
Cũ Nguyệt Lượng Thủ, chết rồi.
Lăng Cảnh đạo nhân rung động trong lòng, vị kia lão Nguyệt Lượng Thủ chết sống không có bị hắn để ở trong lòng, người này vốn chính là một người điên.
Hắn chú ý trọng điểm là, Tần Mục trên người huyết nhục sinh trưởng, vậy mà đột phá người chết sinh giới giam cầm!
Đi vào người chết sinh giới, cho dù là hắn nhân vật như vậy cũng sẽ chỉ còn lại có bạch cốt, không còn sót lại nửa điểm huyết nhục.
Tần Mục cùng hắn cùng một chỗ đi vào người chết sinh giới về sau, cũng là chỉ còn lại có xương cốt, Long Kỳ Lân cũng là như vậy, chỉ có Đô Thiên Ma Vương không phải thân thể máu thịt, không có biến hóa.
Mà bây giờ Tần Mục không những huyết nhục quay về, hơn nữa hình thể càng lúc càng lớn, như là một tôn còn sống Thiên Thần, thần quang vòng quanh thân thể, kiêu ngạo vô lượng!
Hắn hiện tại thay thế cái kia Mục Nguyệt giả sau cùng Nguyệt Lượng Thủ, trở thành mới Nguyệt Lượng Thủ.
Hắn chưởng khống lực lượng quá mạnh, đột phá người chết sinh giới giới hạn, để người chết sinh giới quy tắc cũng không có cách nào chi phối hắn!
Đây cơ hồ là chuyện không có thể làm được.
Lăng Cảnh đạo nhân đã từng nhiều lần từng tới chiếc này Nguyệt Lượng thuyền, đem nơi này hết thảy đều tra xét rất nhiều khắp, những này trụ lớn hắn cũng sờ qua không biết bao nhiêu lần, chưa hề xuất hiện giống như Tần Mục như vậy biến hóa kinh người.
Hắn cho rằng chỉ có những cái kia kỳ lạ Mục Nguyệt giả mới có năng lực như thế, hơn nữa nhất định phải là Mục Nguyệt giả bên trong tương đối thể chất đặc biệt.
Thân thể là một cái lò nung lớn, bình thường Mục Nguyệt giả có lẽ không cách nào dung nạp Nguyệt Lượng thuyền đáng sợ năng lượng, chỉ có Mục Nguyệt giả bên trong thể chất đặc thù, mới có thể tiếp nhận như thế năng lượng khổng lồ.
Mục Nguyệt giả cũng đã diệt tuyệt, chỉ còn lại có trên chiếc thuyền này một cái duy nhất ông lão, nhưng cũng lâm vào Nguyệt Lượng thuyền bên trong, thời gian ngắn ngủi khó giữ được.
Tần Mục nắm giữ Nguyệt Lượng thuyền, nắm giữ Nguyệt Lượng thuyền bên trong lực lượng, chẳng lẽ nói hắn là Mục Nguyệt giả, mà lại là Mục Nguyệt giả bên trong tương đối thể chất đặc biệt?
Nhưng mà Tần Mục nhưng lại không phải Mục Nguyệt giả.
Nắm chặt trụ lớn, đối với những khác người, bao quát Mục Nguyệt giả tới nói cũng là dị thường nguy hiểm cử động, nhưng mà hắn làm nhưng vô cùng an toàn, thân thể của hắn phảng phất có thể một cách tự nhiên tiếp nhận cỗ lực lượng này, một cách tự nhiên liền có thể thuận theo cỗ lực lượng này cải tạo thân thể cùng linh hồn.
"Lực lượng thật là cường đại!"
Tần Mục vừa mừng vừa sợ, hắn lực lượng trong cơ thể đạt tới không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh, lúc trước lực lượng của hắn tại cỗ lực lượng này trước mặt, tựa như là uông dương đại hải bên trong một giọt nước, không có ý nghĩa!
Hắn phảng phất nhấc tay có thể cải thiên hoán địa, cải biến thiên địa quy tắc, khống chế thiên địa quy tắc!
Tần Mục vòng người khoác ánh trăng quầng sáng, một vòng một vòng ánh trăng phảng phất dòng nước theo đỉnh đầu hắn hướng phía dưới chảy tới, thẳng đến lòng bàn chân của hắn, sau đó biến mất tại Nguyệt Lượng thuyền bên trong.
Mu bàn chân của hắn đã bắt đầu chìm vào Nguyệt Lượng thuyền bên trong, bàn chân cùng Nguyệt Lượng thuyền hòa làm một thể.
Đây là Nguyệt Lượng thuyền phản phệ.
Tần Mục từng tại thuyền Thái Dương Thái Dương Thủ trên người nhìn thấy qua loại này phản phệ.
Thái Dương Thủ là Mục Nhật giả Viêm Tinh Tinh, thuyền Thái Dương ánh nắng dập tắt, Viêm Tinh Tinh khống chế thuyền Thái Dương, thu hoạch được thuyền Thái Dương lực lượng khổng lồ, cũng phải thừa nhận thuyền Thái Dương phản phệ, đốt đốt sinh mệnh của mình, thao túng thuyền Thái Dương càng lâu, bị chết càng nhanh.
Hiện tại, Nguyệt Lượng thuyền bầu trời cái kia luân tàn nguyệt cũng là dập tắt, không có bất kỳ cái gì ánh sáng, Tần Mục khống chế Nguyệt Lượng thuyền, mượn tới Nguyệt Lượng thuyền lực lượng, đánh đổi chính là sinh mệnh của mình!
Hắn nhất định phải nhanh hành động, mượn nhờ Nguyệt Lượng thuyền lực lượng cùng tốc độ, đi sâu đen trong bóng tối, tìm được Vô Ưu Hương, tìm được thôn trưởng bọn họ, nếu không càng lún càng sâu, muốn thoát thân, đánh đổi chỉ sợ sẽ lớn đến không thể nào tiếp thu được mức độ!
"Lăng Cảnh sư huynh, đa tạ một đường giúp đỡ."
Tần Mục ở trên cao nhìn xuống, nhìn về phía Lăng Cảnh đạo nhân, thanh âm như là như lôi đình ầm ầm chấn động: "Bây giờ, ta phải thừa dịp đêm đi tìm thôn trưởng bọn họ, xin từ biệt!"
Lăng Cảnh đạo nhân đè xuống trong lòng rung động, theo Nguyệt Lượng thuyền bên trên phi thân lên, phiêu phù ở giữa không trung.
Đạo nhân này bây giờ là khô lâu hình thái, trên người đạo bào cũng biến thành rách tung toé, chắp tay nói: "Giáo chủ, mời!"
Ầm ầm ——
To lớn Nguyệt Lượng thuyền bước chân, thân tàu phía dưới là do nguy nga núi lớn hình thành cóc ba chân hình thái, một bước bước ra liền đi ra hơn mười dặm địa phương.
Nguyệt Lượng thuyền mấy bước tầm đó liền đi ra Phong Đô cửa, xiềng xích kéo lấy giữa không trung cái kia một vòng màu đen tàn nguyệt, hướng người chết sinh giới đi ra ngoài.
Mà tại Phong Đô bên trong, từng tôn cường đại tồn tại nhao nhao bay tới, chỉ có thể nhìn thấy Nguyệt Lượng thuyền đi xa bóng dáng.
Những này Phong Đô cường giả ngóng nhìn, nhưng không có đuổi kịp trước, Nguyệt Lượng thuyền năm đó đi vào Phong Đô, nhưng mà Phong Đô Diêm Vương nhưng không có tiếp nhận Nguyệt Lượng thuyền bên trên Nguyệt Lượng Thủ, chỉ làm cho Nguyệt Lượng thuyền dừng lại ở ngoài thành trên cánh đồng hoang.
Bây giờ Nguyệt Lượng thuyền rời đi, Phong Đô Diêm Vương hiển nhiên cũng không có ý định phản ứng.
Một vị đầu chim thân người quái nhân vỗ cánh bay tới, hướng Lăng Cảnh đạo nhân kêu lên: "Lăng Cảnh đạo nhân, Diêm Vương cho mời."
Lăng Cảnh đạo nhân vội vã theo hắn đi vào Phong Đô, đi về phía Diêm la điện.
Mà vào lúc này, Tần Mục toàn thân ánh sáng vạn trượng, như là trăng sáng tạo thành Thiên Thần, nắm trong tay chiếc thuyền này đi ra người chết sinh giới, cự đại vô bằng Nguyệt Lượng thuyền vượt qua vụ hải, đi vào bóng tối Đại Khư.
Hắn cảm thấy vô biên lực lượng tràn ngập tại trong cơ thể của mình, trong cơ thể nguyên một đám Thần tàng toàn bộ mở ra, bất kể Linh Thai vẫn là Ngũ Diệu, Lục Hợp, Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử, Thần Kiều, đều bị năng lượng kinh khủng lấp đầy, hơn nữa còn có càng thêm lực lượng khổng lồ theo Nguyệt Lượng thuyền bên trong vọt tới.
Nguyệt Lượng thuyền bên trong cất giấu phức tạp cực kỳ trận pháp, tại bàn tay của hắn tiếp xúc trên thuyền trụ lớn lúc, trận pháp khởi động, vô biên năng lượng tràn vào trong cơ thể của hắn, đồng thời cải tạo thân thể của hắn, cải tạo hồn phách của hắn, cải tạo hắn Linh Thai, để cảnh giới của hắn trực tiếp siêu việt Thần Kiều, đạt tới cảnh giới khó mà tin nổi.
Thiên Thần cảnh giới.
Rất khó tưởng tượng, nếu như là hoàn chỉnh Nguyệt Lượng thuyền, cỗ lực lượng này sẽ đạt tới loại nào hoàn cảnh!
"Vô Ưu Hương, thôn trưởng, ta đến rồi!"
To lớn Nguyệt Lượng thuyền trong bóng đêm tiến lên, phù quang lược ảnh, bốn phía dãy núi thoáng một cái đã qua, Tần Mục trên cổ viên kia ngọc bội cũng biến thành to lớn, ở trong màn đêm phất phới lên, chỉ hướng trong bóng tối phương xa.
Đột nhiên, cái này viên ngọc bội tranh một tiếng theo trên cổ hắn tróc ra, bay về phương xa.
Tần Mục khống chế Nguyệt Lượng thuyền tăng thêm tốc độ, đuổi theo viên kia trong bóng đêm nhanh chóng ghé qua ngọc bội, thân tàu di động, đè ép không gian, Nguyệt Lượng thuyền bốn phía lôi đình đan xen, không ngừng xé tan bóng đêm, kinh thiên động địa.
Mà tại Nguyệt Lượng thuyền bầu trời, sụp đổ ánh trăng không ngừng có đá tảng giáng xuống, ở giữa không trung xẹt qua, lưu lại từng đạo ánh lửa rơi vào trong bóng tối Đại Khư.
Nguyệt Lượng thuyền đi một đường, Hỏa Lưu Tinh liền mất một đường, đập đến Nguyệt Lượng thuyền bốn phía lửa khói cuồn cuộn, rất là chói mắt.
Nguyệt Lượng thuyền boong thuyền ngàn cung vạn điện, nhiều vô số kể, đây là Mục Nguyệt giả sinh hoạt chỗ, có điều là đáng tiếc nơi này trải qua một trận đại chiến, Mục Nguyệt giả đã diệt tuyệt, cái cuối cùng Mục Nguyệt giả là Nguyệt Lượng Thủ, cũng bởi vì Tần Mục trở thành mới Nguyệt Lượng Thủ mà bị Nguyệt Lượng thuyền thôn phệ.
Đô Thiên Ma Vương cùng Long Kỳ Lân liền trốn ở một tòa còn chưa sụp đổ trong cung điện, tránh đi Tần Mục cái kia kinh thiên động địa Thiên Thần khí thế, Long Kỳ Lân bị lúc ẩn lúc hiện, rất nhanh liền híp mắt ngủ thiếp đi, chỉ có Đô Thiên Ma Vương quả thực không có bất kỳ cái gì buồn ngủ, theo cung điện cửa sổ hướng nhìn ra ngoài.
Hắn có thể nhìn thấy nguy nga Tần Mục phảng phất một tòa núi cao sừng sững tại từng cây cột nhà trung tâm, Tần Mục lực lượng thực hóa, những cái kia tuần hoàn hạ xuống ánh trăng quầng sáng chính là thực hóa lực lượng, có được kinh khủng uy năng.
"Thế giới này không phải ta trong tưởng tượng như vậy cấp thấp, loại này chư thần Tạo Vật cần cực kỳ cao thâm đạo pháp thần thông, không phải bình thường văn minh liền có thể chế tạo ra."
Đô Thiên Ma Vương ánh mắt sáng tối chập chờn, trong lòng quả thực rầu rĩ: "Ta thật muốn xâm lấn thế giới như vậy ư? Ta sợ hãi, không phải thế giới này văn minh đi đến độ cao, mà là tiêu diệt cái văn minh này đồ vật ah. . ."
Đại Khư trong bóng tối không biết bao nhiêu ma quái bị chiếc thuyền lớn này kinh động, nhao nhao vọt tới, những này ma quái hình thể khổng lồ, nhưng mà so sánh Nguyệt Lượng thuyền là tiểu nhân quá nhiều, giống như là từng con sâu kiến, tốc độ cũng chậm.
Nguyệt Lượng thuyền trực tiếp nghiền ép lên đi, lôi đình tiếng oanh minh bên trong có thể nghe được bị giẫm nát ba chít chít tiếng, không biết bao nhiêu trong bóng tối thần bí sinh vật bị dẫm đến ruột xuyên bụng nát, biến thành một bãi bùn nhão.
Còn có không biết bao nhiêu ma vật nhào về phía Nguyệt Lượng thuyền, chít chít ục ục Ma ngữ truyền đến, những này ma vật đang cố gắng leo lên chiếc này lục địa đi thuyền, nhưng lập tức bị Nguyệt Lượng thuyền di động lúc tạo thành lôi đình chém giết, thi thể như mưa hạ xuống.
"Khương chịu nạp võ (tiếng Phạn, Nguyệt Lượng thuyền)!"
Trong bóng tối, có khí tức kinh khủng phun trào, một cái bóng đen càng lúc càng lớn, cánh chim như mây, từ trong bóng tối bay tới, bay vọt Nguyệt Lượng thuyền hình thành lôi tầng, mang theo cuồn cuộn ma vân xâm lấn Nguyệt Lượng thuyền.
Trong ma vân, to lớn ma vật theo tầng mây bên trong thò đầu ra sọ, chín cái đầu, miệng phun ma hỏa hướng trụ lớn trung tâm Tần Mục công tới.
Ngọn lửa rừng rực đem trong bóng tối bầu trời chiếu sáng, cái kia trong ma vân cự Đại Ma vật thân thể ở trong mây cuồn cuộn, giống như là thân chim lại giống là giao long, phảng phất là hai loại sinh vật dung hợp lại cùng nhau biến thành quái vật.
"Già Lâu La!" Đô Thiên Ma Vương lấy làm kinh hãi.
Tần Mục toàn thân ánh trăng lượn lờ, đem ma hỏa ngăn tại bên ngoài cơ thể, đột nhiên hắn mi tâm sinh ra một cái trăng lưỡi liềm, viên kia trăng lưỡi liềm đang dần dần hướng mãn nguyệt chuyển biến, giống như là một cánh cửa bị kéo ra đồng dạng.
Rất nhanh, hắn trong mi tâm một vòng mãn nguyệt xuất hiện, cái kia cũng không phải là mãn nguyệt, mà là một cái con mắt, tản mát ra ánh trăng ánh sáng.
Xùy ——
Sáng như tuyết cực kỳ hào quang loé lên chân trời, cắt ra bóng tối, đem đầy trời ma hỏa cắt ra, giữa không trung từng con đầu chim ngã xuống, không nhiều không ít, vừa có chín khỏa, đầu chim đằng sau thì là như là giao long đồng dạng nhúc nhích cổ, xuy xuy phun huyết tương.
Tần Mục cái trán Viên Nguyệt chậm rãi khép kín, lại biến thành một cái trăng lưỡi liềm, tiếp lấy trăng lưỡi liềm cũng biến mất không thấy gì nữa.
Đô Thiên Ma Vương ngậm miệng lại, không nói một lời: "Tiểu tử này thả ta về sau, ta tuyệt đối sẽ không xâm lấn cái này biến thái thế giới!"
Nguyệt Lượng thuyền tiếp tục đi lại, vẫn là không ngừng có ma vật hướng Nguyệt Lượng thuyền vọt tới, đột nhiên trong bóng tối truyền đến một tiếng lanh lảnh gầm rú, đếm mãi không hết ma vật đột nhiên thối lui, biến mất trong bóng đêm.
Tần Mục viên kia ngọc bội phi hành ở này chiếc thuyền phía trước, lộ ra nhỏ bé cực kỳ, như là một hạt bụi nhỏ.
Bỗng nhiên, ngọc bội đinh bịch một tiếng dường như đâm vào một cái bình chướng vô hình bên trên, bị định tại thoạt nhìn không có vật gì bình chướng bên trên.
Cái kia bình chướng phảng phất bị đứng lên dựng thẳng ở trong thiên địa nước hồ, nhẹ nhàng nhộn nhạo lên, gợn sóng lấy ngọc bội làm nguyên điểm bốn phía tản ra, càng lúc càng lớn, mà gợn sóng trung tâm, một cái thế giới khác chậm rãi hiển lộ ra rộng lớn bao la hùng vĩ một góc.
Vô Ưu Hương.