Chương 361 : Thử pháo
Tần Mục đi tới cái này tiệm thợ rèn, Hư Sinh Hoa trước người mang theo tạp dề, miễn cho bị tràn ra tia lửa cháy hỏng quần áo trên người, quần áo của hắn nguyên bản ngăn nắp, giờ phút này thôi kinh biến đến mức cùng khăn lau bàn không sai biệt lắm.
Hắn đang đánh tạo cây trâm, đem huyền kim nghiền ép trăm ngàn lần, mỗi lần đều là nghiền thành mỏng nhất giấy vàng, sau đó chồng chất, cuối cùng rèn thành hình. Như vậy tạo ra cây trâm hoa văn là tinh tế tỉ mỉ nhất, là quý phụ thích nhất.
Trên thực tế, Hư Sinh Hoa một tháng qua cũng ở kinh thành tiệm thợ rèn vòng tròn bên trong xông xáo ra không nhỏ thanh danh, đến đây tìm hắn chế tạo linh binh Lục Hợp cảnh giới thần thông giả cũng không ít, quý tộc bên trong tìm hắn tới chế tạo kì binh như cây trâm vòng tay cũng có rất nhiều.
Lục Hợp cảnh giới thần thông giả Thần tàng thai nghén sinh ra linh binh, cần muốn tìm đến rèn cao thủ mới có thể chế tạo ra đến, thợ rèn phó bản lĩnh rất trọng yếu. Mà Hư Sinh Hoa rất là thông minh, rèn đủ loại linh binh đều rất không tệ, công pháp của hắn thần thông thiên biến vạn hóa, luôn có thể rèn ra để Lục Hợp cảnh giới thần thông giả ngưỡng mộ trong lòng linh binh.
"Tần Nhân Hoàng, ngươi đi trước cửa hàng gian trong mà ngồi một chút, ta đánh tốt cây trâm liền tới."
Hư Sinh Hoa nhìn thấy hắn đến rồi, hướng cửa hàng bên trong hô: "Yến tử, Nhân Hoàng đến rồi, ngươi trước thay ta chiêu đãi một chút!"
Tần Mục đi vào cửa hàng bên trong gian trong, cười nói: "Gọi ta giáo chủ liền có thể, xưng ta Nhân Hoàng, lúc nào cũng nhắc nhở ta ngươi ta là địch nhân."
Kinh Yến mặc thôn cô quần áo đi ra, quét qua theo Thượng Thương lúc đến hoa lệ ưu mỹ trang phục, bưng lấy một bình trà nhẹ Tần Mục ngồi xuống.
Trà là trà thô, nguyên bản Hư Sinh Hoa cùng Tần Mục lần thứ nhất gặp nhau lúc, chiêu đãi Tần Mục chính là Thượng Thương tốt nhất trà, cũng là Tần Mục cho đến tận này uống qua tốt nhất trà, gọi là Thanh Minh trà, mà bây giờ pha trà lại là bình thường lá trà.
"Không trà ngon, Tần giáo chủ thứ lỗi."
Kinh Yến thẹn thùng, vì hắn châm trà, thấp giọng nói: "Tháng trước Thanh Minh trà liền uống hết."
Tần Mục nhấp nhẹ một cái, nói: "Trà thô ta cũng uống quen. Cửa hàng này tử các ngươi là thế nào mua tới?"
"Nguyên bản công tử trong kinh thành mua một gian nhà, đem nhà bán, mua nhà này cửa hàng."
Kinh Yến nói: "Ngọc Liễu tỷ tỷ ăn không quen cái này khổ, tìm cái lý do rời đi, về Thượng Thương đi, chỉ còn lại có ta ở lại chỗ này cùng công tử."
Tần Mục mời nàng cũng ngồi vào chỗ, cười nói: "Ngươi là cô nương tốt."
Hư Sinh Hoa xốc lên vải mành đi đến, cầm trong tay cái khăn mặt, hắn vừa mới rửa qua tay, đem khăn mặt treo ở vải mành về sau, đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, trước rót cho mình chén trà ừng ực ừng ực ngửa đầu rót xuống dưới, lại rót một chén.
Kinh Yến đang muốn đứng dậy, Hư Sinh Hoa khoát tay nói: "Không có quy củ nhiều như vậy, ngươi là chúng ta tiệm thợ rèn nữ chủ nhân, ngồi xuống là được."
Kinh Yến chỉ được ngồi xuống.
Tần Mục ánh mắt chớp động, cười nói: "Hư huynh, những ngày này trôi qua như thế nào?"
Hư Sinh Hoa thở dài, lắc đầu nói: "Không quá dễ, nhưng mà rất phong phú. Ta lúc trước xưa nay không biết tiền đã vậy còn quá khó kiếm, ta tại Thượng Thương chưa hề nghĩ tới chuyện tiền bạc. Mà bây giờ, ta lại biết một cái đại phong tệ giá trị đã vậy còn quá cao! Tần huynh, mười bát mì ngươi liền thanh toán một cái đại phong tệ, thật là lãng phí, mua một trăm bát mì cũng dư xài!"
Tần Mục mờ mịt, nói: "Đại phong tệ giá trị cụ thể là bao nhiêu, ta cũng không rõ lắm. Ta rất ít thiếu tiền tiêu, ra đi ăn cơm thường thường đều là một cái đại phong tệ tính tiền."
"Ngươi không có qua qua nghèo thời gian."
Hư Sinh Hoa lại rót mấy ngụm trà, phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Ta những ngày này tích lũy không đủ tiền trả lại ngươi, ngươi lại thư thả một đoạn thời gian. Hai năm có lẽ không sai biệt lắm."
Tần Mục cười nói: "Tiền lẻ thôi, ta không vội, Linh nhi nhớ so ta rõ ràng. Lần này tới là vì để cho ngươi đi dự lễ, Xạ Nhật Thần pháo đã chế tạo xong rồi."
Hư Sinh Hoa giật mình, thở dài: "Ngươi trước sau dùng hơn hai tháng thiết kế rèn ra một cái khổng lồ Thần pháo, ta nhưng chỉ có thể ở cái này tiệm thợ rèn vì thần thông giả luyện chế linh binh. Mười lăm ngày trước, ta cảm ứng được ngươi lại mở lò hai lần, hẳn là thử pháo khung a?"
"Không sai."
Tần Mục đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch, nói: "Ta là lực lượng cả nước chế tạo Xạ Nhật Thần pháo, kỳ thật ta cũng không lấy tiền, ta không thiếu tiền, ta nếu là thu tiền, Hoàng đế cũng trả không nổi. Chúng ta đi xem một chút."
Hư Sinh Hoa cũng đứng dậy, đem trên người tạp dề lấy xuống, hướng Kinh Yến nói: "Ngươi cũng theo ta cùng đi."
Kinh Yến đồng ý, ba người đi ra tiệm thợ rèn, đi ra ngoài thành.
Đợi đi tới ngoài thành, xa xa liền trông thấy một cái phạm vi ngàn mẫu lớn nhỏ khổng lồ linh binh, to lớn pháo đài, chính giữa pháo đài nhãn cầu cũng được luyện chế đi ra, phiêu phù ở tiêu điểm trung tâm, tính ra hàng trăm thần thông giả đang tại trên pháo đài không ngừng kiểm tra lấy cái gì, rất là bận rộn.
Ba người bọn họ đi đến trước mặt, Hư Sinh Hoa cùng Kinh Yến trong lòng càng thêm rung động, ngước đầu nhìn lên quái vật khổng lồ này, rất khó tưởng tượng Tần Mục chỉ dùng hơn hai tháng thời gian liền luyện thành loại này kinh khủng linh binh!
Đương nhiên, đây cũng không phải là là Tần Mục một người công lao, mà là Duyên Khang quốc hầu như tất cả thuật số cao thủ, rèn đại sư tập thể trí tuệ kết tinh, trong đó Tần Mục công lao lớn nhất.
Nếu không có Tần Mục thiết kế, cải tiến rèn công nghệ, lấy Duyên Khang quốc rèn trình độ căn bản là không có cách luyện thành bực này nghịch thiên bảo vật!
Tần Mục đem Duyên Khang quốc rèn công nghệ, đẩy về phía trước trên dưới trăm năm khoảng chừng!
Hoàng đế cùng văn võ bá quan đều đến đông đủ, còn có kinh thành quan lại quyền quý, bình dân bách tính, tụ tập ở đây quan sát Xạ Nhật Thần pháo mở lò châm lửa. Thậm chí ngay cả thôn trưởng, Thanh U sơn nhân mấy người cũng chạy tới nơi này , chờ môn này cự pháo nổ súng.
"Đan lô kiểm tra bình thường! Đo lường không nứt!" Một vị công bộ quan viên cao giọng quát.
"Trận văn kiểm tra bình thường! Đo lường không gãy!"
"Phù văn kiểm tra bình thường!"
"Pháo khung kiểm tra bình thường!"
"Tiêu điểm kiểm tra bình thường!"
"Thần nhãn kiểm tra bình thường!"
. . .
Nguyên một đám thanh âm vang lên, Thiện Do Tín hướng Tần Mục xem ra, Tần Mục gật đầu. Thiện Do Tín cao giọng nói: "Số một đan lô châm lửa, cường độ đo lường, hỏa lực toàn bộ triển khai!"
Sau một lúc lâu, đan lô cái khác một vị dược sư cao giọng nói: "Số một đan lô hỏa lực toàn bộ triển khai, đo lường bình thường!"
"Số hai đan lô châm lửa đo lường!"
"Số hai đan lô hỏa lực toàn bộ triển khai, đo lường bình thường!"
. . .
Hư Sinh Hoa nhìn xem loại kiểm tra này thủ đoạn, trong lòng bị chấn động, lẩm bẩm nói: "Tần giáo chủ, ta tại rèn kỹ nghiệp bên trên, lúc nào mới có thể đi đến ngươi loại trình độ này? Ta cái kia tiểu lò rèn quả thực là quá keo kiệt. . ."
Tần Mục an ủi: "Yên tâm, tất cả mọi người là như vậy từng bước một đi tới, ta cũng từng có thất vọng thời gian."
"Thật?" Hư Sinh Hoa hồ nghi nói.
Tần Mục suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Giả. Ta mới vừa từ trong thôn đi tới không bao lâu, cũng đã vang danh thiên hạ."
Hư Sinh Hoa trầm lặng, sau một lúc lâu nói: "Tần giáo chủ, như ngươi vậy an ủi người khác, sớm muộn sẽ bị đánh chết."
"Bất quá ta ở trong thôn thời điểm, năm tuổi liền bắt đầu cầm chuỳ sắt rèn sắt, đi theo điếc gia gia học vẽ."
Tần Mục vẻ mặt thản nhiên: "Ngươi bây giờ mới bắt đầu cầm lấy chuỳ sắt, nhưng lại không biết ta mười năm này giao ra bao nhiêu mồ hôi."
Hư Sinh Hoa gật đầu nói: "Bá thể cũng không phải là không cố gắng liền có thể thu hoạch được thành tựu, thụ giáo."
Rốt cục, năm mươi sáu miệng đan lô bật hết hỏa lực, lập tức Xạ Nhật Thần pháo cái bệ bên trên tất cả phù văn sáng lên, tất cả trận pháp khởi động, to lớn pháo đài chầm chậm bay lên không, một cỗ kinh khủng uy năng tỏa ra ra, để không gian run không ngừng.
Năm mươi sáu miệng đan lô bên trong năng lượng đang điên cuồng tuôn hướng tiêu điểm, thông qua hai cái tiêu điểm, hóa thành bốn đạo thô to ánh sáng chui vào trung tâm viên kia to lớn Thần nhãn bên trong.
Thần nhãn bên trong truyền đến bánh răng quay tiếng, quay tốc độ càng lúc càng nhanh, đột nhiên thanh âm biến mất, cái kia bát to khoảng mười trượng Thần nhãn lập tức giống như là hư hóa, Thần nhãn nội bộ đủ loại trận pháp hoa văn toàn bộ khởi động, cấu thành Thần nhãn huyền kim huyền thiết thần kim thần liệu hết thảy biến mất, thay vào đó là một cái đắm chìm tại gột rửa thần quang bên trong Thần nhãn.
Một cái khép kín con mắt.
Lộc cộc.
Cái này viên con mắt thật to tại trên pháo đài quay, kéo theo tiếng gió rất là dọa người, mà theo trong mắt truyền đến rung động càng là kinh khủng, cho dù là ở đây giáo chủ cấp cường giả cũng không khỏi đến một tim đập thình thịch.
"Tần giáo chủ!"
Thiện Do Tín đứng tại trên pháo đài, hướng Tần Mục khom người nói: "Xạ Nhật Thần pháo đã chuẩn bị xong xuôi!"
Tần Mục vươn người đứng dậy, hướng Duyên Phong Đế nói: "Bệ hạ, mời!"
Duyên Phong Đế hít vào một hơi thật dài, suất lĩnh văn võ bá quan phi thân lên, đi tới trên pháo đài, trầm giọng nói: "Tần đốc tạo, hơn hai tháng vất vả, vẫn là do ngươi tới bắn ra cái này một pháo!"
Tần Mục đồng ý, Thiện Do Tín nâng tới một cái khay ngọc, Tần Mục nguyên khí thôi thúc, lập tức khay ngọc bắn ra tia sáng chói mắt, ánh sáng chiếu rọi, hóa thành một màn ánh sáng, ba thước phạm vi, hiện ra bốn phía cảnh tượng.
Tần Mục nhẹ nhàng kích thích khay ngọc chiếu rọi ra màn sáng, Xạ Nhật Thần pháo viên kia Thần nhãn cũng theo chầm chậm quay, Tần Mục điều chỉnh Thần nhãn chỗ hướng, hướng bầu trời.
Hắn tại khay ngọc bên trên điểm một cái, đột nhiên viên kia con mắt đột nhiên mở ra, một đạo quang trụ xé rách trời cao, bầu trời chấn động kịch liệt một cái, tiếp lấy bỗng nhiên xé rách, tất cả mọi người lập tức nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện một đạo màu đen dấu vết, trực tiếp đem bầu trời cắt ra, mà cột sáng kia đã biến mất không còn tăm tích!
Sau một lúc lâu, đột nhiên tiếng oanh minh từ thiên ngoại truyền đến, dường như vạn lôi chấn động, kinh thiên động địa!
Trên bầu trời xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, trong vết nứt không có cái gì, qua không biết bao lâu, vết nứt mới bắt đầu chậm rãi khép lại.
Hư Sinh Hoa một trái tim càng ngày càng nặng, Thượng Thương bên trong, không người có thể tiếp được cái này một pháo, cho dù là sư tôn của hắn Ngọc quân, cho dù là cái khác ba quân, cũng đều không tiếp nổi Xạ Nhật Thần pháo pháo quang.
Loại vũ khí này, đã không phải là nhân gian vũ khí!
Là đồ thần vũ khí!
"Trẫm tiền, không có uổng phí. . ."
Duyên Phong Đế ngửa đầu nhìn qua chậm rãi khép lại bầu trời, lẩm bẩm nói: "Quốc sư, đáng tiếc ngươi không ở nơi này, không nhìn thấy này tấm cảnh tượng."
Trong thảo nguyên, Duyên Khang quốc sư mang theo đại quân trở về Duyên Khang, đột nhiên ngẩng đầu, thấy được trên bầu trời một vết nứt, trong lòng giật mình: "Tần giáo chủ, ngươi rốt cục luyện thành đồ thần vũ khí. . ."
Trên pháo đài, Tần Mục tán đi nguyên khí, khay ngọc bắn ra ra màn sáng biến mất, từng cái đan lô cũng bắt đầu dập tắt, đủ loại trận pháp chầm chậm ngừng vận chuyển, to lớn Xạ Nhật Thần pháo bắt đầu từ không trung chậm rãi hạ xuống.
Tần Mục ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, tự nhủ: "Đã gọi là Xạ Nhật Thần pháo, có muốn hay không đối với mặt trời tới một pháo?"
Bốn phía mọi người ngay cả đánh mấy cái rùng mình, Duyên Phong Đế vội vàng theo trong tay hắn đoạt lại khay ngọc, quát: "Tần đốc tạo, mặt trời nếu là bị ngươi một pháo đánh diệt, lê dân bách tính sống thế nào? Ngươi ý nghĩ quá nguy hiểm, trẫm muốn chém đầu ngươi!"
Văn võ bá quan bên trong một vị thanh lưu quan viên vội vàng nói: "Bệ hạ, quân không nói đùa!"
Duyên Phong Đế quay đầu nhìn về phía hắn, phất phất tay, nói: "Trẫm chính là tại nói đùa. Ngươi nhìn không ra, trẫm cần ngươi làm gì? Cáo lão về quê a. Tần ái khanh, cái này khay ngọc là dùng như thế nào?"