Chương 492 : Khi chúng ta thành tựu lịch sử
Lạc Vô Song xoay người liền đi, thanh âm xa xa truyền đến: "Thiên Thánh giáo chủ Tần Mục, Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Tôn, ngày khác có chỗ thành tựu, Lạc mỗ nhất định phải hậu báo hai vị, để rửa sạch cụt tay mối thù. Các ngươi đừng chết quá sớm!"
Hắn biến mất tại nồng đậm bóng tối.
Tần Mục vẫn như cũ sừng sững, Vô Ưu kiếm vẫn tại quay chung quanh hắn xoay tròn quấn động.
Hắn vẫn không có bất luận cái gì thả lỏng, vẫn là nhìn chằm chằm bóng tối, sau một lúc lâu, Tần Mục mới thở phào nhẹ nhõm.
Ban Công Thố sắc mặt khổ lên, oán giận nói: "Tần giáo chủ, ngươi vì sao phải báo ra danh hào của chúng ta? Cái này như thế nào cho phải?"
"Không báo ra danh hào, hắn chưa chắc sẽ rút đi."
Tần Mục khí thế đột nhiên suy yếu, ngã ngồi xuống, Vô Ưu kiếm đinh rơi xuống đất, hắn liền thôi thúc Vô Ưu kiếm sức lực cũng không có, khí tức khô bại: "Nếu như hắn lưu lại liều chết, chúng ta thật chưa hẳn có thể liều đến qua hắn. Báo ra danh hào, hắn mới có thể thật rời khỏi."
Ban Công Thố giãy dụa đứng dậy, nhìn xem hắn, ánh mắt chớp động, phía sau Bích Huyết hồ lô bên trong một đoàn máu tươi thò đầu ra rục rà rục rịch, tính toán có muốn hay không thừa dịp hiện tại đối Tần Mục ra tay, dương cả giận nói: "Ngươi có thể báo ra tên giả ah!"
Tần Mục nhíu nhíu mày, rơi xuống tại bên chân Vô Ưu kiếm lặng lẽ nâng lên mũi kiếm, uể oải nói: "Tần mỗ làm việc, chưa bao giờ lưu tên giả. Lại nói, chúng ta trở lại ba bốn vạn năm về sau, hắn có thể tìm được chúng ta?"
Ban Công Thố trong lòng sinh ra một cơn lửa giận, cắn răng nói: "Tần giáo chủ, Tần Mục cái tên này là thật? Chưa bao giờ báo tên giả? Ngươi cũng có mặt nói ra miệng!"
Trong hồ lô toát ra huyết tương càng nhiều, vô thanh vô tức quả cầu máu bơi lên.
Hắn hé mắt, lại đổi một khuôn mặt, vẻ mặt ôn hoà nói: "Chẳng qua giáo chủ nói đến có lý. Ai biết cái này gọi là Lạc Vô Song khốn nạn mặc dù có chút bản lĩnh, nhưng ngạo khí mười phần, khẳng định không sống tới ba bốn vạn năm về sau. Nói không chừng hắn không lâu nữa liền chết trong chiến tranh nữa nha. Tần giáo chủ, muốn ta dìu ngươi lên ư?"
Tần Mục ngẩng đầu, sắc mặt thành khẩn: "Tốt, ta hiện tại thân thể trống rỗng, ngươi không dìu ta, ta thật dậy không nổi."
Ban Công Thố đột nhiên rùng mình một cái, vội vàng bứt ra lui về phía sau, cười hắc hắc nói: "Nam nam thụ thụ bất thân, vẫn là rời xa một chút còn tốt, miễn cho truyền ra lời ong tiếng ve."
Tần Mục không để ý lắm, chống Vô Ưu kiếm lung la lung lay đứng dậy: "Lạc Vô Song rút đi, chúng ta cũng nhất định phải nhanh rời khỏi, hắn có thể sẽ mang đến Linh Tú quân đại quân. Nơi đây không nên ở lâu."
Long Kỳ Lân cũng thu hồi bản thân vảy rồng, tập tễnh leo ra cái rương phạm vi, chỉ nghe bành bành bành mấy tiếng, cái rương khép lại, trở nên không lớn không nhỏ.
Long Kỳ Lân leo đến trên cái rương, mệt mỏi thở hổn hển, Tần Mục cũng chật vật leo đi lên, quay đầu cười nói: "Đại Tôn, ngươi cũng tới tới."
Ban Công Thố lắc đầu, chui vào cái rương phía dưới, ôm lấy cái rương một cái chân: "Ta ở đây thuận tiện."
Tần Mục đá đá Long Kỳ Lân, bật cười nói: "Ngươi ah, quá cẩn thận rồi, chúng ta cùng rương cùng tế, cùng chung mối thù, đồng sinh cộng tử, ta còn có thể xuống tay với ngươi hay sao?"
Long Kỳ Lân nâng lên chân trước, bắn ra mấy cái lưỡi đao sắc bén móng vuốt, chỉ cần Ban Công Thố đi lên, liền sẽ bị hắn đâm chết.
Ban Công Thố thận trọng nói: "Giáo chủ thịnh tình không thể chối từ, nhưng ta xưa nay cẩn thận đã quen, chưa bao giờ tín nhiệm bất luận kẻ nào. Giáo chủ có thể để cho Long béo thu hồi móng vuốt."
Cái rương bước chân, hướng trong bóng tối đi đến, Tần Mục trong ngực ôm kiếm híp mắt chợp mắt, cái rương ở dưới Ban Công Thố thì tinh thần phấn chấn, tận lực không ngủ, lặng lẽ theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra mấy cái linh đan nhét vào trong miệng, đem hết khả năng khôi phục tu vi.
Thật lâu, hắn tự giác nguyên khí khôi phục một chút, ánh mắt chớp động, lặng lẽ thôi thúc Bích Huyết hồ lô: "Cái thằng này bị thương rất nặng, chính là diệt trừ hắn thời cơ tốt. . ."
Đột nhiên, hắn ngửi thấy mùi thuốc, vội vàng lại ngừng lại ý động thủ.
Tần Mục một cái tay thăm dò vào túi Thao Thiết bên trong, lén lút luyện mấy lô linh đan, thỉnh thoảng nhét vào miệng bên trong mấy khỏa, lại cho Long Kỳ Lân luyện mấy lô, Long Kỳ Lân lặng lẽ ăn, không có phát ra cái gì tiếng vang.
Chẳng qua bay tới mùi thuốc vẫn là không có giấu diếm được Ban Công Thố cái mũi.
"Muốn âm hắn, có chút khó khăn." Ban Công Thố thầm nghĩ.
Rốt cục, trong bóng tối có ánh sáng truyền đến, bọn họ đi tới cái kia dịch trạm phía trước.
Dịch trạm bên trong có Thần Nhân che chở, rất nhiều dân chúng đều tại dịch trạm bên trong nghỉ ngơi, Bạch Cừ Nhi lo lắng nhìn quanh, rốt cục nhìn thấy một cái nhuốm máu cái rương mang theo thiếu niên cùng mập mạp Long Kỳ Lân lung la lung lay đi tới.
Cái rương bước chân, trèo đèo lội suối chạy rất nhanh.
Bạch Cừ Nhi tâm thần xao động, có một loại khác tình cảm, vội vàng ôm Bạch Thanh Phủ con trai chào đón. Tần Mục theo trên cái rương nhảy xuống, giãn ra thoáng cái thân thể, khung xương rung động đùng đùng, nghi ngờ nói: "Các ngươi vì cái gì vẫn chưa đi?"
"Đi không được rồi. Những người dân này không có bao nhiêu tu vi, mang nhà mang người, già yếu chiếm đa số."
Bạch Cừ Nhi đem con gái của mình tình cảm dằn xuống đáy lòng, thấp giọng nói: "Dịch trạm bên trong thần chỉ không tại, đoán chừng là gấp rút tiếp viện Bách Long thành đi, không rõ sống chết. Hiện tại dịch trạm bên trong, chỉ còn lại có chúng ta."
Tần Mục nhìn một chút dịch trạm, dịch trạm gần dặm nhiều người ngủ ở trên mặt đất, còn có chút người không có ngủ, ở ngoài sáng ám bất định Long Thần châu chiếu rọi, con mắt lúc sáng lúc tối, nhưng mà bọn họ đều không có lên tiếng.
Trốn ra được, rất nhiều đều là bình dân bách tính, không phải giàu có gia đình. Bách Long thành giàu có gia đình chạy nạn tương đối nhanh, đa số là đi theo cửa thành bắc tôn này thần chỉ đi, cái kia đi một lần, chỉ sợ toàn quân bị diệt.
Chỉ có những bình dân này dân chúng bởi vì tu vi thấp, chạy nạn muộn một bước, ngay sau đó mới đi theo đám bọn hắn.
"Nơi này không thể ở lâu."
Tần Mục do dự thoáng cái, nói: "Không nếu như để cho bọn họ đi vào rương của ta, ta mang theo bọn họ đi, có thể đi ra bao xa liền đi ra bao xa."
Bạch Cừ Nhi hơi ngẩn ra, nhìn một chút cái rương, nói: "Một cái khác cùng ngươi cùng đi người đâu? Hắn. . ."
"Ta ở đây."
Ban Công Thố theo cái rương bên dưới chui ra ngoài, cười hắc hắc nói: "May mắn không làm nhục mệnh, chúng ta còn sống, làm phiền Bạch gia tiểu thư lo lắng."
Tần Mục để Long Kỳ Lân theo trên cái rương nhảy xuống, nói: "Cừ Nhi tỷ tỷ, ngươi đánh thức bọn họ, nơi này thực sự không thể lại ở lại. Đã không có thần chỉ che chở, chúng ta lập tức khởi hành, miễn cho bị truy binh đuổi theo."
Bạch Cừ Nhi gật đầu, đánh thức mọi người, Tần Mục đem cái rương trải rộng ra, để mọi người tiến vào bên trong, Ban Công Thố cũng muốn đi vào trong rương, Tần Mục lắc đầu nói: "Truy binh đuổi theo cái rương, không có người ngăn cản lời nói, chúng ta liền sẽ toàn quân bị diệt, chúng ta ở lại cái rương bên ngoài."
Tinh Ngạn cái rương mặc dù rất rắn chắc, nhưng mà cái rương cũng không thể công kích, không có chiến lực, nếu như đều trốn trong rương, tùy tiện tới một cái vực ngoại tà ma, liền có thể để bọn hắn chết không có chỗ chôn.
Ban Công Thố nhịn xuống nộ khí, cười lạnh nói: "Tần giáo chủ, như ngươi vậy lời nói, rất khó ở cái loạn thế này bên trong sống sót! Chúng ta là chạy trốn, trốn tránh Tinh Ngạn đuổi giết, không phải tới cứu người!"
Tần Mục cười ha ha, lắc đầu: "Đại Tôn, ta chỉ là muốn tại trần thế trong loạn thế, bảo lưu một chút hồn nhiên cùng thiện lương mà thôi."
Ban Công Thố hừ lạnh một tiếng, lại chui vào cái rương bên dưới, hầm hừ nói: "Địch nhân đến gọi ta!"
Bạch Cừ Nhi cũng ở lại bên ngoài, Tần Mục cùng nàng ngồi tại trên cái rương, Long Kỳ Lân cũng nhảy đi lên, an tĩnh nằm xuống, chờ một lúc liền ngủ mất.
"Đại Tôn vì cái gì ưa thích tại cái rương phía dưới?" Bạch Cừ Nhi không hiểu.
Tần Mục giải thích nói: "Hắn là xóa bỏ chúng ta bị đến từ lòng đất thần thông công kích."
Bạch Cừ Nhi giật mình, nói: "Đại Tôn có lòng."
Cái rương nhẹ nhàng di chuyển bước chân, hướng đông phương đi đến, Tần Mục nhìn bên cạnh cô gái, Bạch Cừ Nhi vừa mới đã trải qua cửa nát nhà tan kịch biến, thiếu nữ này vốn là còn chút ngây ngô cùng non nớt, nhưng mà trong vòng một đêm vầng trán của nàng ở giữa liền nhiều kiên nghị, ánh mắt cũng biến thành sáng rực thấu triệt, đem lúc đầu mềm yếu vứt bỏ.
Tần Mục lúc này mới chú ý tới, Bạch Cừ Nhi cũng không phải là cùng nhân tộc giống nhau như đúc, nàng còn mang theo Long tộc một ít đặc chất, giấu ở tóc của nàng bên trong có hai cái nho nhỏ sừng rồng, bị nàng dùng mái tóc kéo hai cái búi tóc che lại.
Tần Mục lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc còn nâng khuôn mặt của nàng, nhưng mà đồng thời không có chú ý đến cái này một đôi nho nhỏ sừng rồng.
Vầng trán của nàng bên trong có một ít ưu sầu còn chưa tan đi đi, muốn tìm người dựa vào, thế nhưng là khiến cho bản thân kiên cường.
Nàng cũng không phải là Tần Mục ưa thích cái chủng loại kia loại hình cô gái, Tần Mục từ nhỏ bị Tàn Lão thôn chín lão truyền bá nữ tử lấy béo vì đẹp, thôn trưởng dược sư đồ tể đều từng nói với hắn, nữ hài tử muốn mặt béo eo thô mông lớn.
Bạch Cừ Nhi tuyệt đối không phù hợp điểm này.
Bất quá, Tần Mục bây giờ lại cảm thấy, Bạch Cừ Nhi mềm yếu bên trong mang theo kiên cường bộ dáng, rất là đả động tâm linh của hắn.
"Ngươi mệt mỏi ư?"
Tần Mục đem khác nhau tâm tư đè xuống, nói: "Nếu như mỏi mệt, có thể tựa vào trên người của ta nghỉ một lát."
Bạch Cừ Nhi ừ một tiếng, nhẹ nhàng tựa vào trên vai của hắn, bên tai truyền đến Long Kỳ Lân rất nhỏ tiếng ngáy.
Nàng nhưng ngủ không được, nhắm mắt lại chính là Bách Long thành gặp phải phá hủy hình, mẫu thân cùng trong nhà thúc công các thúc bá ứng chiến thiên ngoại tà ma thân ảnh, trong bóng tối chém giết, vô số người chết, còn có ca ca của mình tẩu tẩu đi ứng chiến tà ma quay đầu lúc cái kia cười một tiếng, thỉnh thoảng còn có trong bóng tối ma quái khuôn mặt dữ tợn đột nhiên theo trong cơn ác mộng xuất hiện.
"Đúng rồi, ta còn không có hỏi ngươi, mới vừa lúc gặp mặt, ngươi nói ngươi là xuyên qua tới."
Bạch Cừ Nhi mở mắt ra, tựa vào Tần Mục đầu vai, thấp giọng nói: "Đúng thật sao?"
Tần Mục nhẹ gật đầu.
"Ngươi đến từ nơi nào? Là quá khứ, vẫn là tương lai? Nơi đó an bình ư?"
"Rất lâu sau đó, đại khái ba bốn vạn năm về sau đi. Ta nơi đó, hiện tại coi như an bình, nhưng sau này khó mà nói."
"Ba bốn vạn năm về sau?"
Hắn đầu vai cô gái trầm mặc một lát, nói nhỏ: "Ta không biết mình là không còn có thể sống cho đến lúc đó. Nơi này thời gian, quá khổ, khổ đến làm cho người sống chẳng được đi. . ."
"Ngươi cần sống, trong rương người còn cần ngươi."
Tần Mục lộ ra nụ cười, ôn nhu nói: "Ngươi so ta tưởng tượng phải kiên cường, rất nhiều người, đừng nói cô gái, liền xem như nam nhân, gặp được loại tình cảnh này cũng sẽ đã sớm đã sụp đổ . Ta biết sống gian nan, nhưng ngươi còn gánh vác kỳ vọng của bọn hắn, còn có ngươi ca ca ngươi tẩu tẩu mong đợi, còn có con của bọn hắn."
Bạch Cừ Nhi thân thể run lên, nhẹ nhàng gật đầu.
"Ngươi sẽ theo ta cùng đi xuống đi ư?" Nàng hỏi.
Tần Mục trầm mặc một lát.
"Trời đã nhanh sáng rồi."
Hắn nhìn xem phương đông, bởi vì một đêm chém giết, thanh âm có chút khàn khàn, lại mang đặc biệt từ tính: "Bình minh về sau, ta đại khái liền sẽ biến mất. Ta là bởi vì một hồi kỳ diệu cơ duyên đi tới nơi này, ta nhìn không thấu cơ duyên. Con đường tiếp theo, khả năng cần chính ngươi dẫn đầu bọn họ đi xuống. Sống. . ."
Bạch Cừ Nhi ngẩng đầu, nhìn xem phương đông trở nên trắng bầu trời.
Tần Mục đứng dậy, cười nói: "Hảo tỷ tỷ, ta đại khái là không thể lại tiễn ngươi, đằng sau chỉ có thể một mình ngươi đi."
Bạch Cừ Nhi trong lòng vô cùng phức tạp, mê man đứng người lên, nàng trong ngực vẫn như cũ ôm Bạch Thanh Phủ con trai, bất giác nước mắt ẩm ướt hai gò má.
Tần Mục nâng gương mặt của nàng, dùng bản thân thuần chân nhất nụ cười cổ vũ nàng: "Sống sót, nhất định phải sống sót!"
Bạch Cừ Nhi trong lòng vô cùng xoắn xuýt, một cái tay ôm thật chặt hắn, thân thể run rẩy: "Không muốn đi ah, ta sợ ta không tiếp tục kiên trì được. . ."
"Ta tại đây cái tiền sử thế giới bên trên có lẽ tất cả dấu vết đều sẽ xóa đi, sẽ không lưu lại ta mang đến đồ vật. Nhưng mà ta có thể lưu lại một câu để cho ta cảm động."
Sắc trời dần dần sáng lên, tia nắng đầu tiên theo phương đông trên đường chân trời tung đến, rơi tới núi sông phía trên, bọn họ bốn phía bóng tối đang nhanh chóng đi xa.
Tần Mục một tay ôm lấy trong ngực thiếu nữ, một tay hướng đi qua vách đá điểm tới, Vô Ưu kiếm bay ra, kiếm đi long xà, ở chỗ này vách núi cheo leo bên trên lưu lại chữ viết của hắn.
Bảo kiếm bay trở về, Tần Mục tại ánh nắng chiếu tới trước đó thật chặt cùng cái này sắp tự mình đối mặt hiểm ác cô gái ôm nhau, Bạch Cừ Nhi ôm thật chặt chặt hắn, dường như như vậy liền có thể lưu lại một cái chỗ dựa.
Một tia ánh nắng tung đến, nàng trong ngực Tần Mục giống như là khói xanh đồng dạng tiêu tán.
Cái rương cũng đã biến mất, lưu lại đầy đất mê man đám người.
Bạch Cừ Nhi ngơ ngác, đột nhiên quay đầu nhìn về phía sườn núi, trên vách đá là Tần Mục Vô Ưu kiếm lưu lại chữ viết.
Mạng người lớn hơn trời!
Bạch Cừ Nhi đột nhiên cảm giác được câu nói này vô cùng nặng nề, người phía dưới bọn họ hi vọng thoáng cái liền đặt ở đầu vai của nàng, bọn họ chờ mong ánh mắt, biến thành đáng sợ áp lực cùng động lực.
"Theo ta đi!"
Nàng ôm ca ca đứa bé, giơ cánh tay lên, thanh âm bên trong tràn đầy lực lượng: "Ta sẽ dẫn dẫn các ngươi đi ra tuyệt cảnh, tìm được một cái có thể sinh tồn chỗ!"
Mọi người lại cháy lên hi vọng, đi theo nàng dĩ lệ tiến lên, hướng nơi xa đi đến.
"Ngươi đến từ ba bốn vạn năm về sau ư?"
Bạch Cừ Nhi quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh Tần Mục lưu chữ sườn núi, lại xoay đầu lại, mang người bọn họ hướng chỗ mặt trời mọc: "Ta sẽ sống sót, sẽ đi tìm ngươi! Ngươi phải chờ ta! Ta sẽ ở đây. . ."
"Cùng ngươi tương phùng —— "
Vượt qua vạn cổ tương phùng , chờ ta.
Ngươi rời đi lúc, ta không có đem thích ngươi nói ra miệng, lại lần nữa gặp lúc, ta hi vọng sẽ không lại lưu lại tiếc nuối.
—— —— ba ngàn tám trăm chữ, viết nhiều tám trăm chữ, hơn nữa so dự định thời gian đổi mới sớm mười phút đồng hồ! Trạch Trư kiêu ngạo ư? Đồng thời không có! Loại chuyện nhỏ nhặt này ta liền xách đều không nhắc, phong khinh vân đạm, có đức độ, tấm lòng rộng mở, để cho ta chống nạnh đắc ý một lát ~~
P/S : Cảm động vãi nhái :((
Nữ chính đây chứ đâu :((