Chương 281 : Long Vương cho mời
Cái này cây cầu lớn nối liền về sau, công bộ rất nhiều quan lại lập tức từng người bay lên, bốn phía tuần tra đê, Tần Mục nhìn thấy rất nhiều người cầm cái khoan, đem từng cây dài đến mấy trượng cái khoan cắm ở bờ sông đê bên trên, cách mỗi trăm trượng cắm vào một cây.
Cái khoan bên cạnh từng người đứng một người, có người tại lòng sông đứng thẳng một cái chuông lớn, coong một tiếng to tiếng chuông truyền đến, những cái kia cái khoan cũng theo chấn động, cái khoan những người bên cạnh nghiêng tai lắng nghe cái khoan truyền đến thanh âm rung động.
"Bọn họ đây là đang làm cái gì?" Tần Mục không khỏi buồn bực.
Linh Dục Tú đi đến bên cạnh hắn, nói: "Ngươi đây cũng không biết, lúc trước Đồ giang thường xuyên ngập lụt, quốc sư lệnh công bộ thị lang đến đây quản lý, công bộ thị lang hao tốn không biết bao nhiêu tài lực, phụ hoàng rất tức giận, liền hỏi hắn vì cái gì tốn tiền nhiều như vậy, tiền tiêu ở đâu. Công bộ thị lang nói, hắn tại Đồ giang hai bên bờ từng người chôn xuống một cây Huyền Đồng bích, Huyền Đồng bích dày hai tấc, cao hai thước, dọc theo sông đê bố trí xuống, dài đến vạn dặm. Huyền Đồng bích bên trên che kín phù văn ấn ký, kiểm tra đê có hay không có nứt ngầm hoặc là đê đập có hay không bị nước trôi mỏng lúc, liền có thể gõ vang chuông đồng, tiếng chuông kích động Huyền Đồng bích phù văn ấn ký, để Huyền Đồng bích truyền ra cộng minh tiếng, lợi dụng sóng âm phán đoán đê nứt ngầm cùng độ dày."
Tần Mục nhìn về phía đang đang bận rộn Thiên Công đường chủ, khen: "Thật là ý kiến hay."
Tư Vân Hương đi lên phía trước, nói: "Hoàng đế bởi vì hắn dùng tiền quá nhiều, còn kém chút chém đầu hắn."
Linh Dục Tú liếc nàng một cái, nói: "Công bộ thị lang dùng tiền quá nhiều, những năm này, công bộ thị lang chế tạo trên bầu trời bay lâu thuyền, trong nước bơi thuyền hoa, trên mặt đất chạy lục địa đi thuyền, phi luân xe, quặng mỏ dùng tinh luyện kim loại xưởng, các nơi quân công phường, đốc tạo xưởng, từng cái thành lâu đổi mới, trong thành cống thoát nước, con đường trải, công thành xe mây , biên quan đại trại, máy móc chế tạo. Khi đó ta còn chưa ra đời, về sau ta nghe nhị ca nói, công bộ thị lang những năm kia dùng tiền, để phụ hoàng cùng trong cung hoàng tử thái tử quý phi thái hậu đều nắm chặt dây lưng quần, đói đến trên mặt xanh xao, quốc khố thoáng cái liền trống, quan viên bổng lộc đều thiếu nợ rất nhiều tháng không có phát."
Tư Vân Hương mỉm cười nói: "Sau đó thì sao?"
Linh Dục Tú thở dài: "Về sau, tinh luyện kim loại xưởng mở rộng, đủ loại lâu thuyền thuyền hoa bán cho thương nhân, đốc tạo xưởng liên tục không ngừng sinh sản, không hai năm quốc khố đầy, lại tạo mấy cái quốc khố dư tiền. Phụ hoàng do đó may mắn nói, may mắn không giết hắn. Công bộ rất biết xài tiền, loại trừ công bộ thị lang bên ngoài chính là thủy bộ tư lang trung, chế tạo các nơi thuỷ lợi giao thông, cái gì dẫn nước xe, vỡ đê hồ, đủ loại đập lớn cầu lớn, mở kênh đào, dùng tiền đâu chỉ như nước chảy, nhưng cũng làm cho dân chúng giàu có."
Tư Vân Hương nháy mắt mấy cái, nói: "Hình như đều là công bộ thị lang cùng lang trung dùng tiền, công bộ thượng thư là làm cái gì? Dường như sự tình đều là công bộ thị lang Đan Do Tín bọn họ làm, công bộ thượng thư không có làm qua chuyện gì."
Linh Dục Tú cũng nháy mắt mấy cái: "Công bộ thượng thư là giám sát bọn họ tiêu tiền."
Tư Vân Hương cười yếu ớt nói: "Công bộ thượng thư chỉ sợ là Hoàng đế không yên lòng bọn họ phái tới theo dõi bọn họ mới đúng, dù sao công bộ thị lang cùng những này lang trung, viên ngoại đám đều là Thiên Thánh giáo người. Hoàng đế biết bọn họ là Thiên Thánh giáo đường chủ hương chủ, đối bọn hắn không yên lòng."
Linh Dục Tú ánh mắt rơi vào trên người nàng: "Vân Hương sư muội tựa hồ đối với Thiên Thánh giáo rất để bụng."
Tư Vân Hương ngọt ngào cười nói: "Tiểu muội bất tài, là Thiên Thánh giáo Thánh nữ, tự nhiên muốn để bụng một chút. Tần giáo chủ là chúng ta giáo chủ Thánh sư, đối với phương diện này cũng rất quan tâm, ta thân là Thánh nữ, hỏi công chúa vấn đề cũng là giáo chủ quan tâm vấn đề."
Hai nữ mắt to trừng lớn mắt.
Tần Mục không để ý tới cái này hai nữ hài, ngóng về nơi xa xăm, nhìn thấy thủy bộ tư đồn điền tư quan viên đang kiểm tra thuỷ lợi nông nghiệp, ngu bộ tư thì tại kiểm tra cây ăn quả rau quả, ngay sau đó đi ra phía trước.
"Giáo chủ, đợi cho hoa màu thời kì giáp vụ lúc, chắc chắn sẽ có nạn sâu bệnh."
Ngu bộ tư viên ngoại đám là Nông đường hương chủ, tại trong đất bùn đào đến đào đi, kiểm tra một phen, nhặt ra một chút trứng côn trùng, hướng Tần Mục nói: "Mùa đông tuyết tai họa mặc dù rất lạnh, nhưng mà những này côn trùng có hại trứng đông lạnh không chết. Lại quá ba năm ngày, thời tiết ấm áp, trứng côn trùng ấp biến thành sâu. Mùa đông thời điểm cỏ cây đều bị nạn dân chặt cây đốt, côn trùng không có đồ vật gì ăn liền muốn ăn hoa màu. Cần phải đến sớm một chút phòng bị, sớm dự phòng nạn sâu bệnh, tại đám côn trùng này sinh ra lúc liền đưa chúng nó giết chết."
Tần Mục hỏi: "Hương chủ, nạn sâu bệnh như thế nào dự phòng?"
"Để kiếm pháp cao thủ đóng quân đồng ruộng, hoặc là pháp thuật cao thủ thi triển châm pháp, cũng hoặc là để luyện chế cổ trùng cao thủ đến đây, thả ra côn trùng ăn đi côn trùng có hại."
Ngu bộ tư viên ngoại đám đứng dậy, vỗ tay một cái, trên người cùng trên tay đều là bùn, nói: "Kiếm đường, công đường cùng cổ đường đệ tử đều có thể đi ra học hỏi kinh nghiệm."
Tần Mục gật đầu, xin Phạm Vân Tiêu tới, nói: "Phạm huynh, ngươi truyền mệnh lệnh của ta, để Kiếm đường, công đường cùng cổ đường đều phái hơn mười vị đệ tử tới đây."
Phạm Vân Tiêu gọi tới một cái thổ phỉ, lệnh hắn đi báo tin.
Thủy bộ tư tại chỉnh đốn thuỷ lợi, đem lắng đọng tại dòng nước bên trong nước bùn dọn dẹp đi ra, một lần nữa quy hoạch đường thủy, thuận tiện tưới tiêu đồng ruộng.
Một bên khác đồn điền tư quan viên thì tại đo đạc đất đai, lấy ra từng cây Lượng Thiên Xích, nguyên khí thôi thúc, từng cây cây thước từ gấp trạng thái giãn ra, càng ngày càng dài, cây thước bên trên hiện ra tính toán khắc độ. Một bên lại có thái học sĩ tử ghi chép con số, nguyên khí hóa thành nguyên một đám cấu tạo kỳ quái bàn tính, đánh ba ba vang.
Mà công bộ thị lang thì mang theo công bộ tư mọi người bay lên trên trời, đứng trên không trung quan sát gia châu các nơi con đường tình huống, ghi nhớ con đường tổn hại chỗ, sau đó tiến đến sửa đường.
"Đan Do Tín là cái người tài ba!"
Tần Mục trong lòng quả thực tán thưởng, Duyên Khang quốc công bộ quan viên xử lý sự tình gọn gàng ngăn nắp, quả thực là lợi quốc lợi dân.
Phủ thành chủ, gia châu phủ doãn đem gia châu cảnh nội tình huống hồi báo một lần, Linh Ngọc Thư nghe một đêm, lại gọi chủ bộ kiểm tra đủ loại ghi chép, bận rộn một đêm không ngủ.
Đến ngày thứ hai, Linh Ngọc Thư cùng gia châu phủ doãn đều có chút mệt mỏi, mới vừa đi ra phủ thành chủ, công bộ thượng thư công bộ thị lang cùng Tần Mục đám người đã đi tới phủ thành chủ bên ngoài, công bộ thị lang Đan Do Tín mang theo mấy cuốn hồ sơ dâng lên, nói: "Điện hạ, gia châu thuỷ lợi giao thông rau quả bên trên vấn đề đã xử lý ổn thoả, chỉ có đồn điền tư cần điện hạ xử lý."
Linh Ngọc Thư kinh ngạc, thất thanh nói: "Nhanh như vậy?"
Đan Do Tín nói: "Điện hạ sau khi xem xong, liền có thể chuẩn bị giết người."
Linh Ngọc Thư mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Đất đai thôn tính lợi hại như thế ư?"
Đan Do Tín gật đầu.
Linh Ngọc Thư gọi gia châu phủ doãn, đem hồ sơ thả trên tay hắn, sắc mặt trầm xuống: "Ngươi trước đừng đi ngủ, cô cũng không ngủ, ngươi cùng cô cùng một chỗ nhìn! Một bên nhìn một bên bắt người một bên giết người, nên bắt thì bắt, đáng giết giết! Thời kì phi thường, đương dùng hình phạt nghiêm khắc!"
Gia châu phủ doãn sắc mặt xám ngoét.
Tần Mục gọi Thẩm Vạn Vân đám người, nói: "Các ngươi việc tới. Đợi chút nữa các ngươi cùng quan sai cùng đi bắt người."
Thẩm Vạn Vân lúng ta lúng túng nói: "Giáo chủ, ngươi không phải nói không có hung hiểm ư? Có thể tại loạn thế thôn tính đất đai, đều là địa phương cường hào, những địa phương này bên trên thế gia đại phiệt thực lực cũng rất là mạnh mẽ!"
Tần Mục cười nói: "Các ngươi là Thái Học viện cao thủ, nói thế nào cũng là quốc chi tinh anh, sẽ còn sợ địa phương cường hào?"
Vệ Dung, Việt Thanh Hồng đám người kích động.
Qua không lâu, thái tử cùng phủ doãn truyền lệnh bắt người, Vệ Dung đám người lập tức theo lấy quan binh đi, đến giữa trưa mới về, máu me khắp người, hiển nhiên đã trải qua mấy trận ác chiến.
Linh Ngọc Thư dùng hai ngày thời gian xử lý xong gia châu sự tình, tiếp tục đi về phía đông, ven đường quản lý Đồ giang, hôm nay đi tới Hà châu, Hà châu đông gần biển cả, rời xa kinh thành, đường thủy phát triển, có một cái cảng lớn, nơi này thương thuyền không chỉ có kết nối cả nước bến cảng, hơn nữa cùng cái khác các quốc gia cũng có mậu dịch, thậm chí cùng hải ngoại quốc gia cũng có qua lại.
Mọi người đã xe nhẹ đường quen, đi tới Hà châu liền từng người điều tra, không cần công bộ thị lang phân phó. Chờ xử lý hết Hà châu sự vụ, Linh Ngọc Thư thấy mọi người quả thực mỏi mệt, nói: "Chư vị vất vả, không phòng tại Hà châu chỉnh đốn mấy ngày, sau đó xuất phát."
Mọi người reo hò.
Tần Mục bị Linh Dục Tú kéo đi dạo phố, nói: "Hà châu thương mậu phát triển, có thật nhiều ngoại quốc tới mới lạ đồ chơi, chúng ta đi chợ dạo chơi!"
"Ta cũng đi!"
Tư Vân Hương theo sau, Linh Dục Tú liếc nàng một cái, thầm nghĩ: "Hồ ly tinh!"
"Tiểu lẳng lơ. . ." Tư Vân Hương trên mặt nụ cười, thầm nghĩ.
Hai nữ ánh mắt dịch ra, Tần Mục phảng phất giống như không phát hiện, Hà châu chợ bên trên quả thực có thật nhiều cổ quái kỳ lạ đồ chơi, nhưng thu hút hắn cũng không phải là những này thiên hình vạn trạng thương phẩm, mà là người ngoại quốc.
Hắn thấy được rất nhiều kỳ trang dị phục người ngoại quốc, cùng Duyên Khang vóc người khác biệt, còn có chút là người độc nhãn, không giống những người khác mọc ra hai cái đối xứng con mắt, mà là tại mi tâm mọc ra chỉ có một con mắt, hơn nữa dựng thẳng dáng dấp.
Còn có bốn tay người, hai mặt người.
Hắn còn chứng kiến mấy cái hải tộc cô nương, ăn mặc trang điểm lộng lẫy, nhưng lại mọc ra bạch tuộc tám cái chân, đi lại mau lẹ, nhìn thật kỹ, bên tai của các nàng  còn có mang cá.
"Các nàng là từ trong biển đi lên."
Tư Vân Hương tiến đến Tần Mục bên tai nói nhỏ: "Là hải tộc thương gia. Nghe nói các nàng tại đáy biển thành lập thành thị cùng quốc gia."
Tần Mục kinh ngạc, hải tộc bán đồ vật cũng rất là kỳ quái, hắn dừng ở một gốc lam cây san hô trước, cây san hô tự động tản mát ra hơi nước, như cùng một cái thủy cầu đem bản thân bao bao ở trong đó, hơi nước bên trong có một cái ba tấc lớn nữ hài nhi cưỡi một con hải mã bơi lại lay động đi, trong miệng hát không rõ ý nghĩa ca dao.
Sau đó lại có mấy cái cưỡi hải mã cô nương từ trên cây xuống, còn có một số nam tử, ở trong nước quay chung quanh cây san hô cùng một chỗ vừa múa vừa hát.
Cái này gốc cây san hô lại có một cái nho nhỏ bộ lạc.
Tư Vân Hương cùng Linh Dục Tú cũng nhìn mê mẩn, đúng vào lúc này, một cái vóc người cao gầy mặc màu xanh sẫm váy dài nữ hài tiến tới góp mặt, nhìn xem lam cây san hô, không khỏi khen: "Thật là kỳ quái vật chủng, tiểu Hồng ngươi nói có đúng hay không?"
Tần Mục nghiêng đầu, chỉ gặp cô bé kia mỡ dê vành tai bên trên mang theo màu đỏ phỉ thúy khuyên tai, cái kia khuyên tai đột nhiên giãn ra một chút, lại là một cái Tiểu Hồng xà, hé miệng tê tê hướng Tần Mục phun lưỡi rắn.
"Long Kiều Nam!"
Tần Mục trong lòng giật mình, đang muốn rút kiếm, Long Kiều Nam cười nói: "Tần giáo chủ tốt nhất đừng động, nhân gia tiểu Hồng là Thất Tinh cảnh giới, há miệng một nuốt liền có thể đem ba người các ngươi hết thảy ăn đi. Giáo chủ, cha ta muốn gặp ngươi."
Tần Mục tê cả da đầu, trầm giọng nói: "Lão Long Vương cũng tới?"
Long Kiều Nam cười khanh khách nói: "Cha ta được xưng Long Vương, tại Hà châu há có thể không có thế lực? Chẳng qua may mắn mà có giáo chủ, để cho ta Ngự Long môn bị diệt môn, làm hại ta cùng cha không thể không trốn Đông hải!"
Tư Vân Hương nháy mắt mấy cái, vui vẻ nói: "Chúc mừng Long tỷ tỷ bắt lấy Thiên Ma giáo chủ cùng Duyên Khang Lục công chúa, nơi này không có ta chuyện gì, ta đi trước!"
Long Kiều Nam cười lạnh một tiếng, đầu kia Tiểu Hồng xà đột nhiên bơi tới Tư Vân Hương trên cổ, duỗi ra lưỡi rắn liếm láp Tư Vân Hương cổ: "Tư gia đại tiểu thư, Thiên Ma giáo Thánh nữ, giá trị không thể so với Duyên Khang Lục công chúa kém. Ngươi coi ta không có điều tra ngươi?"