Chương 283 : Thương hải tang điền
Tần Mục đem cái này hoàng tinh cầm lên đến, lật qua điều tới quan sát, cái khác hoàng tinh từ lá cây phía dưới bụi cỏ bên trong trong khe đá cát bên dưới nhô đầu ra, nhìn thấy cự nhân đang xách lên đồng bạn của mình, không khỏi kinh hô, sau đó rất không nghĩa khí lẩn đi sâu hơn.
Tần Mục tinh tế quan sát, chỉ thấy cái này hoàng tinh hai cái chân là từ rất nhiều sợi rễ quấn quanh ở cùng một chỗ tạo thành, bên hông mặc cỏ đan váy, trên mặt mọc ra sợi rễ đồng dạng chòm râu.
Trong tay hắn còn cầm một cái dùng cành trúc buộc thành mâu, đầu mâu sáng như tuyết, là một mảnh kỳ lạ kim loại, Tần Mục không khỏi kinh ngạc, bốc lên cây này nhỏ nhắn như châm mâu, tinh tế quan sát đầu mâu kim loại.
Hắn nhìn không ra đây là từ cái gì kim loại chế tạo thành, chẳng qua kỳ lạ chính là kim loại bên trên còn có phù văn dấu ấn dấu vết lưu lại, từ những này hoàng tinh trang phục đến xem, bọn họ không có khả năng tinh thông phù văn pháp thuật loại hình đồ vật.
Như vậy mâu bên trên kim loại là từ đâu tới?
Có thể là tỉnh, cái này hoàng tinh tại run lẩy bẩy, đột nhiên trên đầu bùm một tiếng toát ra một mảnh màu xanh lục lá mầm, hắn quá căng thẳng, lá mầm cũng sinh trưởng cực kỳ nhanh.
Tần Mục cười nói: "Đừng giả bộ chết. Ta không ăn ngươi, chỉ là có chút lời nói muốn hỏi ngươi."
Cái kia hoàng tinh đánh bạo mở mắt, nhìn thấy Tần Mục lộ ra nụ cười, răng sáng lấp lánh, không khỏi u oán kinh hô một tiếng, ngất đi.
Hòn đảo bên trong truyền đến một mảnh tiếng la giết, lại có trên dưới một trăm chỉ hoàng tinh khí thế hung hăng đánh tới, hiển nhiên là trước tới cứu viện quân đội, đợi nhìn thấy Tần Mục đang nắm lấy bọn hắn đồng bạn, những này hoàng tinh lập tức quay đầu chuyển hướng, nhanh chân liền chạy.
Tần Mục ngạc nhiên, lắc đầu: "Thật không có nghĩa khí. . ."
Hắn gõ gõ trong tay hoàng tinh trên trán cây kia lá cây, cái này hoàng tinh lại tỉnh lại, Tần Mục buông tay ra, nguyên khí đem hắn nâng lên, để hắn phiêu phù ở ba người trước mặt, nói: "Đừng giả bộ chết, giả bộ chết ngươi liền thật đã chết rồi. Ta hỏi ngươi, vì cái gì ở trên đảo có nhiều như vậy hoàng tinh?"
Cái kia hoàng tinh nơm nớp lo sợ, nói: "Ta cũng không biết, phải hỏi lão tổ tông!"
Tần Mục cau mày, lại nói: "Các ngươi đầu mâu là từ đâu tới?"
"Ta không biết, phải hỏi lão tổ tông."
Tần Mục bất đắc dĩ, đem hắn buông ra, nói: "Mang chúng ta đi gặp các ngươi lão tổ tông."
Cái này hoàng tinh rơi trên mặt đất, hướng trong đảo đi đến, bên cạnh trong bụi cỏ nhô ra một cái đầu nhỏ, nổi giận đùng đùng nói: "Tên phản bội!"
Tần Mục giương tay vồ một cái, đem trong bụi cỏ hoàng tinh cũng bắt đi ra, nói: "Ngươi cũng dẫn đường, đi gặp các ngươi lão tổ tông."
Cái này hoàng tinh lập tức yên, ủ rũ cúi đầu làm tên phản bội, cùng bên người tên phản bội cùng một chỗ hướng trong đảo đi đến. Bên cạnh hắn tên phản bội lập tức vênh vang đắc ý, dường như bản thân cái thứ nhất đầu hàng rất quang vinh đồng dạng.
"Trên đảo hoàng tinh nhiều lắm."
Tư Vân Hương kinh ngạc, bọn họ đi tới trong đảo lúc này mới phát hiện kỳ quái chỗ, nơi này trên cây mang theo nguyên một đám phòng ốc, rất là nhỏ nhắn, cùng tổ chim không chênh lệch nhiều, dùng màu xanh sợi đằng đan mà thành, làm thành phòng ốc hình dạng treo ở dưới nhánh cây, từ xa nhìn lại giống như là nguyên một đám thật to táo xanh.
Bọn họ đi tới, những này trên cây phòng ốc cửa phòng mở ra, rất nhiều hoàng tinh đứng ở sau cửa len lén quan sát nhìn quanh, tựa như một cái kỳ dị trên cây thế giới.
Trên mặt đất cũng có thật nhiều hoàng tinh dùng hòn đá nhỏ dựng nhà, làm thành thành thị, chẳng qua cho dù là thành thị cũng chỉ có lớn gần mẫu nhỏ.
Hai cái hoàng tinh đi vào buồn bã ỉu xìu trong thành, tuân theo thành hoàng tinh các tướng sĩ ngơ ngác nhìn Tần Mục chờ ba vị cự nhân, ăn sợ nói không ra lời, càng là không có phản kích.
"Nơi này hoàng tinh chỉ sợ có mấy vạn người!"
Tư Vân Hương khiếp sợ không thôi, thấp giọng nói: "Giáo chủ, nếu là có thể đem những này hoàng tinh bắt được, bán đi phú khả địch quốc!"
Tần Mục ngừng ở ngoài thành, không có vào thành, lắc đầu nói: "Vì cái gì phải làm như vậy?"
Tư Vân Hương buồn bực nói: "Mạnh được yếu thua, Đại Khư không phải loại quy củ này ư?"
"Thánh nữ, Đại Khư mạnh được yếu thua cùng ngươi nghĩ có chút không giống nhau lắm."
Tần Mục giải thích nói: "Đại Khư dị thú mặc dù cũng đi săn ăn đi kẻ yếu, nhưng mà bọn chúng chỉ cần ăn no rồi liền sẽ không làm thêm vô vị chém giết, đây là mạnh được yếu thua, cũng không phải là so ta yếu đều phải giết chết ăn đi. Những này hoàng tinh cũng là có trí khôn sinh linh, thậm chí thành lập được văn minh của mình cùng quốc gia, chúng ta đi tới lãnh địa của bọn hắn bên trên chính là văn minh sinh linh cùng văn minh sinh linh giao lưu, nơi nào có vừa lên đến liền muốn diệt người quốc diệt giống người?"
Tư Vân Hương như có điều suy nghĩ.
Qua không lâu, chỉ thấy rất nhiều hoàng tinh ôm lấy một cỗ xa giá từ trong thành một tòa vàng son lộng lẫy trong phủ đệ lái ra, đi tới trước cửa thành, xa giá ngồi lấy một cái tóc trắng đầu bạc lão thái thái, run rẩy từ trên xe đứng dậy làm lễ ra mắt, nói: "Rất lâu chưa từng thấy đến người ngoài, tiểu nhi bọn họ có chút bối rối, lão thân cái này toa có lễ."
"Trưởng lão khách khí."
Tần Mục cung kính đáp lễ, nói: "Ngu tỷ đệ ba người đi ngang qua bảo địa, đã quấy rầy trưởng lão con dân, còn xin chuộc tội."
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương nhìn thấy cái này hoàng tinh lão thái thái cũng chỉ có cao khoảng 1 thước, cực kì nhỏ, nhưng mà Tần Mục nhưng y theo đủ cấp bậc lễ nghĩa, không dám có bất kỳ thờ ơ, đều là buồn cười.
Nhưng hai nữ cũng dựa theo cấp bậc lễ nghĩa làm lễ ra mắt.
Hoàng tinh lão thái thái nói: "Hàn xá quá nhỏ, khó mà dung nạp ba vị cự nhân thân thể, không cách nào xin ba vị đi vào, thứ tội. Ba vị là đi ngang qua nơi đây?"
Tần Mục cười nói: "Ta ba người đi ngang qua, định nghỉ chân, bởi vì nhìn thấy quý quốc có chút kỳ lạ, cho nên quấy rầy. Xin hỏi trưởng lão, vì cái gì nơi này có nhiều như vậy hoàng tinh?"
Vị kia lão thái thái cười nói: "Hẳn là khí hậu vấn đề. Lão thân khi tỉnh lại, thân ở một dòng suối một bên, đột nhiên liền có linh trí, khai chi tán diệp, đến mức tiểu nhi bọn họ càng ngày càng nhiều."
"Một dòng suối?"
Tần Mục kinh ngạc, nói: "Trưởng lão có thể hay không dẫn dắt chúng ta đi xem một chút?"
Hoàng tinh lão thái thái cười nói: "Đương nhiên đều có thể." Dứt lời mạng cái khác hoàng tinh lái xe ra khỏi thành, mang lấy bọn hắn đi tới trong đảo một cái linh tuyền trước, cái này miệng suối không lớn, là một mảnh đầm sâu, chỉ có sáu bảy trượng chu vi, nhưng lại sâu không thấy đáy, rất nhiều hoàng tinh đều ở nơi này múc nước, bất kể lấy bao nhiêu nước, trong đầm nước cũng không thấy giảm bớt.
Tần Mục lấy một chút nước suối, mở ra Thanh Tiêu Thiên Nhãn nhìn lại, mặt sắc mặt ngưng trọng, chỉ thấy cái này trong suối nước ẩn chứa một cỗ kỳ dị lực lượng, rất là bất phàm.
Trên đảo hoàng tinh hẳn là quanh năm uống nơi này nước, cho nên thành tinh, hơn nữa trên người cũng không có yêu khí.
"Cái này miệng suối không thể coi thường." Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương cũng nhìn ra chỗ khác thường, thầm nghĩ.
Tần Mục đứng dậy, nói: "Ta thấy binh khí của các ngươi có chút kỳ lạ, xin hỏi được từ nơi nào?"
Cái kia hoàng tinh lão thái thái nói: "Những vật này là các con nhặt được, là từ trong suối nước lao ra."
"Trong suối nước lao ra?"
Tần Mục nhìn một chút cái này miệng đầm sâu, trầm ngâm một lát, nói: "Trưởng lão, chúng ta muốn tiến vào trong đầm nhìn một chút."
"Các ngươi tuy là cự nhân, nhưng cũng muốn coi chừng, cái này đầm sâu không lường được, chết đuối ta không biết bao nhiêu con cái."
Cái kia hoàng tinh lão thái thái vội vàng gọi người, nói: "Ta ra lệnh bọn họ làm cây thật dài sợi đằng, các ngươi buộc ở trên người đi xuống, nếu như không nín thở được liền theo sợi đằng đi lên."
"Không cần."
Tần Mục hít vào một hơi thật dài, bốn phía cuồng phong gào thét, không biết bao nhiêu không khí bị hắn hút vào trong lồng ngực, sau đó tung người nhảy vào trong đầm. Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương cũng liền vội vàng hấp khí, nhảy vào.
Ba người từng người thôi thúc công pháp, Linh Dục Tú tu luyện chính là Cửu Long Đế Vương công, thân thể du động như cùng một cái giao long, Tư Vân Hương thì thôi thúc Tạo Hóa Thiên Thần công, giống như một con cá ở trong nước xuyên qua, hướng đáy nước bơi đi.
Vũng nước này vậy mà sâu không thấy đáy, bọn họ lẻn vào đã lâu chỉ thấy bốn phía càng ngày càng lờ mờ, vẫn là không có đến cùng, áp lực cũng càng lúc càng lớn.
Đột nhiên phía trước xuất hiện ánh sáng, chỉ thấy đầm sâu bốn vách tường dần dần rộng rất nhiều, trên vách đá mang theo từng khỏa sọt liễu lớn nhỏ Dạ Minh Châu, tản mát ra ánh sáng yếu ớt.
"So trong hoàng cung Dạ Minh Châu còn muốn lớn!" Linh Dục Tú kinh ngạc nói.
Càng đến phía trước, Dạ Minh Châu liền càng nhiều, bọn họ lại lặn xuống mấy trăm trượng, cảm giác được áp lực nặng nề đến giống như là muốn đem phổi của bọn hắn ép phá, con mắt ứ máu, màng nhĩ vang lên ong ong, lại hướng xuống lẻn vào chỉ sợ liền sẽ có nguy hiểm tính mạng. Tần Mục đang muốn gọi lại hai nữ, đường cũ trở về, đúng vào lúc này, bọn họ thấy được một cái đại đỉnh.
Cái này đầm sâu cuối cùng đã tới cuối cùng.
Đầm sâu cuối cùng một cái đại đỉnh tọa lạc ở nơi đó, dài rộng đều có hơn mười trượng, rất là khổng lồ, có yếu ớt dòng nước từ trong đỉnh tuôn ra. Mà đại đỉnh bốn phía lại là trống rỗng, không có bất kỳ cái gì nước, ngược lại còn có không khí, hơn nữa sáng rực như ban ngày.
Tần Mục thân thể du động, từ màn nước bên trong xuyên qua, thân hình lập tức hạ xuống, vội vàng hai chân rơi xuống đất.
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương cũng từ trong nước bơi ra, rơi trên mặt đất, trên người ướt sũng.
Tần Mục liếc qua, Tư Vân Hương liền vội vàng hai tay ôm lấy ngực, lại thấy Linh Dục Tú phảng phất giống như không phát hiện, vội vàng dùng đầu vai cọ xát nàng, thấp giọng nói: "Đang nhìn ngươi kìa!"
Linh Dục Tú cái này mới tỉnh ngộ, vội vàng quay lưng lại, dùng nguyên khí chấn đi trên người nước.
Tần Mục thu hồi ánh mắt, thầm nghĩ: "Cũng không phải chưa có xem qua. Lần trước tại ta nơi đó lúc ngủ ta gặp qua, cơ ngực so với ta lớn so với ta trắng cũng chẳng có gì ghê gớm, lực lượng không bằng ta."
Ba người hong khô quần áo, nhìn bốn phía, chỉ thấy nơi này hẳn là đáy biển, bên ngoài là đen kịt nước biển, còn có thể nhìn thấy đáy biển từng cây ống khói bên trong toát ra khói đen, ngẫu nhiên phun ra cùng nhau dung nham. Thỉnh thoảng còn có trong biển kỳ lạ sinh vật bị nơi này ánh sáng thu hút bơi tới, lộ ra thân thể khổng lồ, không biết là quái vật gì.
Mà tại bọn họ phía trước, từng cây hoa biểu cột đứng vững, tản mát ra tĩnh mịch ánh sáng, lại hướng trước còn có thể nhìn thấy trắng ngần sương mù, mơ hồ có cung điện to lớn xuất hiện ở trong sương mù.
Bọn họ lòng bàn chân thì là cẩm thạch, xây cực kỳ là vuông vức. Gạch ngói vụn rải rác tại bốn phía.
Bọn họ phía sau đại đỉnh bốn phía còn có một số cột, hẳn là một ngôi đại điện di tích.
Dòng nước từ bên trong chiếc đỉnh lớn dâng lên, không cùng nước biển đụng vào nhau, trên đảo hoàng tinh chính là uống từ cái này miệng bên trong chiếc đỉnh lớn tuôn ra nước, lúc này mới khai linh trí thành tinh.
"Ta đã từng thấy qua loại địa phương này."
Tần Mục trong lòng hơi chấn động, nói: "Đại Khư bên trong có Dũng giang Long cung, bố trí cùng nơi này không sai biệt lắm, nhưng mà so nơi này nhỏ hơn. Nơi đó là Dũng Giang Long Vương chỗ cư trú, là Long Vương quản lý Dũng giang địa phương."
"Chẳng lẽ nơi này cũng là Long cung?" Tư Vân Hương có chút hưng phấn.
"Không phải Long cung."
Linh Dục Tú rùng mình một cái, thấp giọng nói: "Ta không có cảm giác được rồng khí tức, trái lại, ta cảm giác được đối rồng vô cùng không thân thiện khí tức. . . Nơi này chỉ sợ có Thần!"
"Mặc dù có Thần, cũng là chết đi Thần."
Tần Mục đi ra phía trước, quơ quơ ống tay áo, vô số gạch ngói vụn bay lên rơi ở một bên, lộ ra một khối sụp đổ bia đá, trên tấm bia đá văn tự rất là cổ xưa, trên đó viết "Khuất Sơn Thần điện" chữ.
"Khuất Sơn Thần?"
Tần Mục cau mày: "Đáy biển cũng có Sơn Thần ư?"
Tư Vân Hương lắc đầu nói: "Đáy biển không có khả năng có Sơn Thần, trừ phi nơi này lúc trước là lục địa. . ."