Chương 371 : Người câm cái rương
"Chúng ta Thái Bạch sơn bên trong bảo vật đào được, vậy mà như thế kinh người!"
Thái Bạch kiếm phái hầu như tất cả mọi người tại hướng núi chạy ra ngoài, nhưng mà Thái Bạch kiếm phái ba vị trưởng lão không lùi mà tiến tới, hướng đỉnh núi miệng núi lửa chạy đi, lớn tiếng la lên: "Đây là Thiên Ma giáo chủ thu không đi trên núi bảo vật, cố ý muốn xúi đi chúng ta, hắn tốt độc chiếm! Tất cả mọi người không muốn đi!"
Lại có một vị bà lão la lên: "Đây là tổ sư hiển linh, lớn mạnh ta Thái Bạch kiếm phái, đem Thái Bạch sơn bên trong bảo vật ban cho ta bọn họ Thái Bạch kiếm phái, ta Thái Bạch đại hưng hiện ra!"
"Trời có mắt rồi!"
Một vị tóc trắng xoá trưởng lão ngửa mặt lên trời thở dài, cao giọng nói: "Ta Thái Bạch kiếm phái khai sơn tổ sư nói qua nơi này là long hưng chi địa, chắc chắn đại phú đại quý, bây giờ quả nhiên ứng nghiệm. Các đệ tử nghe lệnh, hôm nay chính là ta Thái Bạch kiếm phái lên như diều gặp gió, siêu việt ba đại thánh địa ngày! Đều trở về, đồng loạt ra tay, hàng phục cái này bảo bối!"
Rất nhiều Thái Bạch kiếm phái đệ tử nghe vậy, vội vàng dừng bước, không còn chạy trốn, mà là quay trở lại.
Thái Bạch kiếm phái vốn là liền không có bao nhiêu người, một vị chưởng giáo, đi tới kinh thành cáo ngự trạng, lưu ở trên núi còn có ba vị trưởng lão, hơn mười vị trung tầng, phụ trách giáo dục trên dưới một trăm vị đệ tử.
Giờ phút này kiếm phái đa số người đều lựa chọn lưu lại, đem bị đánh bay hộp kiếm thu hồi, từng cái màu đen hộp kiếm đông đông đông rơi tại sắp sụp đổ Thái Bạch sơn các nơi, cao tới mấy trượng to lớn hộp kiếm, nắp hộp mở ra, lập tức vô số phi kiếm giống như là từng đạo sông dài theo hộp kiếm bên trong bay ra.
Giữa không trung, Tần Mục chân đạp song long, song long phát lực chạy như điên, cái khác tất cả giao long nương theo trái phải, ôm lấy hắn hướng nơi xa bay đi. Tần Mục quay đầu nhìn lại, lại thấy Thái Bạch sơn bầu trời phi kiếm thành mây, mũi kiếm hướng phía dưới, đột nhiên hướng đang tại núi lửa phún trào trong miệng bắn nhanh mà đi!
Tần Mục trố mắt, vội vàng cao giọng quát: "Các ngươi còn không đi, muốn chết sao?"
Đỉnh núi, kiếm phái ba vị trưởng lão cùng nhau cười lạnh: "Muốn gạt chúng ta đi, chính ngươi độc chiếm bảo vật? Thiên Ma giáo chủ quả nhiên lòng dạ xấu đáng sợ. Nếu như nếu chúng ta không biết Thái Bạch sơn chính là long hưng chi địa, ngược lại còn muốn bị ngươi lừa gạt."
Tần Mục thở dài một tiếng, gào thét mà đi.
"Thái Bạch sơn mạch xây dựng ở long mạch long nhãn phía trên, chẳng qua cái này long mạch nhưng là Chân Long chi chủ phụ thuộc long mạch, không những không phải long hưng chi địa, vẫn là đoạt vận chỗ. Thái Bạch kiếm phái bị long mạch cướp đoạt số mệnh nhiều năm như vậy, đoán chừng là khí số đã hết."
Tần Mục thầm nghĩ: "Cũng may cái này kiếm phái chỉ có trên dưới một trăm người, không có tạo thành quá lớn tai kiếp. . ."
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, Thái Bạch sơn liền ầm vang nổ tung.
Lớn như vậy một tòa núi lửa lớn, như vậy chia năm xẻ bảy.
Núi lửa nổ tung trong nháy mắt, Bách Hạp kiếm trận trực tiếp sụp đổ tan rã, vô số phi kiếm giữa trời tan rã, hóa thành nước thép, những cái kia Thái Bạch kiếm phái đệ tử hừ cũng chưa từng hừ một tiếng liền bị khí hóa bốc hơi.
Ba vị kiếm phái trưởng lão tu vi vẫn là cực cao, nhưng ở trước nguồn sức mạnh khủng bố này cũng là không có đất dụng võ chút nào, bị chấn động đến hộc máu, ngã xuống bay ra, bị nóng chảy phi kiếm biến thành nước thép xen lẫn đang đổ nát núi đá ở giữa, so phi kiếm tốc độ nhanh hơn hướng bọn họ phóng tới.
Ba vị trưởng lão sắc mặt tuyệt vọng, những này nước thép sẽ đem bọn hắn xuyên thủng, tuyệt bọn họ hết thảy sinh cơ!
Sau đó, bọn họ thấy được một cái quái vật khổng lồ theo sụp đổ Thái Bạch sơn bên trong từ từ đứng lên.
"Với tư cách Thiên Ma giáo chủ, hắn vậy mà không có gạt chúng ta, trong núi thật có một cái to con. . ."
Ba vị trưởng lão ngẩng đầu, tôn này cực kỳ cường tráng Thần Ma chậm rãi đứng người lên, dưới chân hai cái thật dài Thương Long cùng Xích Long phát ra kinh thiên động địa gào thét.
Xuy xuy xuy ——
Ba vị trưởng lão thân thể sụp đổ, so nóng chảy phi kiếm nước thép bắn thành cái sàng, thi thể cùng sụp đổ tan rã Thái Bạch sơn loạn thạch cùng một chỗ rơi xuống, tính cả cái khác Thái Bạch kiếm phái đệ tử cùng một chỗ bị thật sâu mai táng.
Thái Bạch sơn tổ sư, nguyên bản liền không nên đem kiếm phái chọn ở đây.
Giờ phút này Hoạn Long quân thân thể so trước lớn mấy chục lần, thân thể dường như Đại Long uốn quanh, cơ bắp từng cục, lợi trảo chặt giữ lại phương hai cái Đại Long, hai cái Đại Long lao vùn vụt, đằng vân giá vũ, mang theo hắn hướng Tần Mục phương hướng đuổi theo, nhưng thấy không trung không thấy Tần Mục bóng dáng.
Bên cạnh hắn còn có mấy con giao long, treo ở lỗ tai của hắn bên trên, chui vào trong quần áo, thò đầu lộ đuôi.
Những này giao long là hắn lưu lại dùng để giúp hắn thu lấy luyện hóa Long sào, bởi vậy hắn có thể nhanh như vậy đem Long sào luyện hóa.
Hoạn Long quân khí diễm ngập trời, nhìn bốn bề một cái, vẫn là không có nhìn thấy Tần Mục, duỗi tay vừa lộn, lấy ra một khối cái bàn lớn nhỏ ngọc chất đồ vật, cười lạnh nói: "Vật nhỏ, ngươi trốn được ư?"
Cái này ngọc chất đồ vật đáy, giống như là một cái bàn tròn lớn, bị cắt cực kỳ là vuông vức, nhưng mà trên mặt bàn lại là một nửa hình tròn mái vòm, mái vòm ở dưới mặt đất chia làm chín tầng, mỗi một tầng đều có thật nhiều xen kẽ ngọc trụ răng ngà, đến tầng thứ chín xuất hiện một cái hình khuyên lỗ khảm, thiếu một cái lỗ hổng.
Đây chính là Chân Long chi chủ Long sào!
Trước Tần Mục đi tới Long sào bên trong lúc, Long sào những bộ vị khác đều bị dìm ngập tại nóng hổi trong nham tương, hiện ra ở trước mặt bọn hắn chính là một góc của băng sơn.
Hoạn Long quân cũng là hao phí rất đại lực khí, mới đưa cái này Long sào theo lòng đất đào ra, tiến hành luyện hóa, lúc này mới có thể đem Long sào mang đi.
Hoạn Long quân thôi thúc ngọc chất Long sào, mượn nhờ Long sào để phán đoán Tần Mục phương vị.
Nhưng mà Tần Mục nhưng phảng phất biến mất, cho dù là Long sào cũng không cách nào cùng Chân Long chi chủ lẫn nhau cảm ứng.
Hoạn Long quân kinh ngạc, thêm đại pháp lực, lần nữa thôi thúc Long sào, vẫn là không có cảm ứng được Tần Mục đeo Đế điệp phương vị.
"Hắn đem Chân Long chi chủ giấu rồi? Không, không, bất kể giấu ở nơi nào, cũng không có khả năng ngăn cách Chân Long chi chủ cùng Long sào cảm ứng!"
Hắn liên tục thôi thúc Long sào, vẫn là không cách nào cảm ứng được Tần Mục vị trí.
Hoạn Long quân cái trán toát ra từng khỏa mồ hôi, Tần Mục "Bắt cóc" hắn mười mấy đầu rồng, những này giao long đều cực kỳ cường đại, Ngự Long môn Long Vương đầu kia Hồng Giao tại hắn nuôi dưỡng giao long trước mặt coi như là tiểu hài tử, những cái kia giao long là hắn dùng suốt đời tâm huyết nuôi lớn, mỗi một đầu chiến lực đều cực kỳ kinh người!
Nếu rơi vào tay Tần Mục bắt cóc, tổn thất tự nhiên không cần phải nói.
Lại thêm hắn mục đích của chuyến này chính là vì tìm được Duyên Khang quốc chủ long mạch, chủ long mạch không diệt trừ lời nói, có mặt mũi nào trở lại Thượng Thương?
"Xem ra lấy ra ta kim long vạc, làm phép tìm được ta cái kia mấy đầu Long Nhi!"
Hoạn Long quân thò tay sờ về phía túi Thao Thiết, nhưng sờ soạng cái không, vẻ mặt lập tức trở nên xanh xám.
Hắn đem bản thân túi Thao Thiết giao cho Tần Mục, để Tần Mục luyện đan nuôi rồng, bây giờ tự nhiên là tại Tần Mục trong tay!
Hắn kim long vạc, chính là đặt ở túi Thao Thiết bên trong!
"Cái này thật thà tiểu tử. . ."
Hoạn Long quân răng nghiến đến khanh khách chi chi vang vọng, miệng bên trong răng nhọn ma sát thậm chí bắn ra từng chuỗi ánh lửa: "Lại gặp được một mặt thật thà người, ta nhất định phải trước đem hắn chém thành muôn mảnh! Ngươi cho rằng ngươi lấy đi ta túi Thao Thiết, ta liền tìm không được ngươi? Ngươi quá đơn thuần!"
Hoạn Long quân đưa tay, từ trên đầu nắm chặt xuống một nắm lớn tóc, tóc của hắn là quăn xoắn, mỗi một sợi tóc đều là quanh co khúc khuỷu, không có một cái là thẳng.
Không chỉ có như thế, tóc của hắn còn có chạc cây, mỗi sợi tóc đều có bốn cái chạc cây, phân tán tại tóc trung tâm hai cái vị trí.
Hơn nữa tóc theo chân lông bên trong rút ra lúc, sợi tóc chỗ phát ra ngáp thanh âm, giống như là từng đầu ấu long hé miệng hà hơi, còn buồn ngủ.
Hoạn Long quân trong miệng nói lẩm bẩm, sau một lúc lâu, đón lòng bàn tay tóc quăn thổi ngụm khí, chỉ thấy những này tóc theo hắn lòng bàn tay bay lên, bay trên không trung vậy mà sống lại, rơi xuống đất hóa thành từng đầu tiểu long.
Những này tiểu long đón gió mà lớn dần, trong khoảnh khắc liền trưởng thành dài hai, ba trượng ngắn màu đen giao long, mảnh thân thể mảnh chân, mảnh cổ, tứ chi gầy cao, khắp núi khắp nơi chạy như điên.
"Ngươi không trên không trung, liền chạy không xa."
Hoạn Long quân vẻ mặt biến ảo không ngừng, lại từ đầu bên trên giật xuống một lấy mái tóc, bắt chước làm theo, tính ra hàng trăm eo nhỏ hắc giao hướng nơi xa bay đi.
Hắn liền kéo mấy cái, đem tóc trên đầu hầu như lột sạch, lúc này mới dừng tay.
Mấy ngàn đầu hắc giao tốc độ cực nhanh, mỗi đầu hắc giao phụ trách một dặm phạm vi, rất nhanh liền hình thành một cái rộng chừng mấy ngàn dặm lục soát đường đi, hướng về phía trước lục lọi.
Những này hắc giao sẽ ngửi ngửi Long khí, cho dù Tần Mục đem Đế điệp giấu được bao nhiêu kín cũng là vô dụng, chỉ cần bên cạnh hắn còn có giao long, còn có Long Kỳ Lân, liền sẽ bị những này hắc giao ngửi được mùi, tìm được tung tích của hắn!
"Chưa hề có người dám như vậy gạt ta, tìm được ngươi, ta muốn cho ngươi muốn chết cũng chết không thể!"
Giang Âm quận, Tần Mục nhìn một chút chiếc kia hòm gỗ, vẫn còn có chút không quá yên tâm, nói: "Đế điệp để ở chỗ này, thật sự có thể giấu giếm được Hoạn Long quân? Hoạn Long quân lấy đi Long sào, Đế điệp chính là Long sào bên trong dựng dục Chân Long chi chủ, rất là linh dị!"
"A ba! Ah ah a?"
Xách theo hòm gỗ chính là một cái cường tráng lão nhân, đầy mặt gian nan vất vả, phất phất tay thế, nhếch miệng cười cười, trong mồm không có đầu lưỡi.
Tần Mục gật đầu nói: "Ta biết, ta làm sao dám hoài nghi Câm gia gia bản lĩnh? Ta chính là lo lắng vạn nhất cái rương che đậy không được Long sào cảm ứng, Hoạn Long quân sẽ tìm tới. Hoạn Long quân, là Thượng Thương Thần, nuôi một tay tốt rồng, cực kỳ lợi hại!"
Vừa rồi, hắn chạy trốn trên đường gặp một chiếc thuyền bạc xẹt qua giữa trời, dường như màu bạc phi toa, vội vàng kêu một tiếng Câm gia gia, sau đó liền thấy thuyền bạc bay trở về, người câm quả nhiên tại trong thuyền.
Tần Mục nhanh chóng hướng hắn giải thích một phen, người câm liền thu phi chu, phi chu biến thành một đống bạc hoàn rơi vào hòm gỗ bên trong, để hắn đem Đế điệp cũng đặt ở trong rương.
"Ah." Người câm mạn bất kinh tâm nói.
"Câm gia gia, ngươi tuyệt đối không nên coi thường hắn."
Tần Mục mặt sắc mặt ngưng trọng, cảm thấy người câm có chút khinh địch, nói: "Đúng rồi, thôn trưởng nói ngươi đuổi theo một chiếc thuyền, cái gì thuyền? Đuổi theo không có? Ta cũng gặp phải một chiếc thuyền, còn trên thuyền thấy được cha ta."
Người câm nụ cười trên mặt biến mất, có chút mất tinh thần, xách theo hòm gỗ đi thẳng về phía trước.
Tần Mục vội vàng đuổi theo hắn, nói: "Câm gia gia không có tìm được chiếc thuyền kia?"
Người câm vẫn là ủ rũ, khoa tay một phen, là ý nói chiếc thuyền kia đi tới hắn không đi được thế giới, hắn bị thế giới kia cường giả đánh trở về.
Sau một lúc lâu, đột nhiên một cái vừa mừng vừa sợ thanh âm truyền đến: "Tần Nhân Hoàng, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi đầu kia Long Kỳ Lân quả nhiên khó lường, vậy mà chạy tới chúng ta phía trước!"
Tần Mục theo tiếng nhìn lại, hơi ngẩn ra, chỉ thấy Vương Mộc Nhiên, Long Du cùng Mộ Thanh Đại ngồi tại một đầu hươu lớn bên trên, đang phong trần mệt mỏi đi về phía bên này.
Long Kỳ Lân dương dương đắc ý, đuôi lập tức vểnh lên lên, thẳng tắp, dường như cột cờ, liếc nhìn đầu kia Tiểu Ngọc Kinh hươu lớn một cái.
Đầu kia hươu lớn trợn tròn con mắt, miệng há mở, nguyên bản nhếch lên tới nho nhỏ hươu đuôi lập tức dính vào trên mông, kẹp chặt đuôi, lộ ra vẻ kính sợ.
Hươu lớn nhìn thấy Tần Mục bên cạnh to to nhỏ nhỏ giao long, đều đi theo Long Kỳ Lân trái phải, không khỏi vẻ kính sợ càng đậm.
Tần Mục kinh ngạc: "Các ngươi ba ngày nhiều thời gian mới chạy đến nơi đây?"
Hắn ba ngày này theo kinh thành chạy đến Thái Bạch kiếm phái, lại từ Thái Bạch kiếm phái vượt ngang tám, chín vạn dặm thẳng tới Đại Khư ở giữa, sau đó lại chạy trở về!
Chẳng qua lời nói này ra ngoài, đoán chừng ba người này cũng sẽ không tin tưởng.
—— —— ừm, chương trước văn bên trong xuất hiện "Ngốc treo", tuyệt không phải Trạch Trư chủ ý, Trạch Trư chủ ý là "Giết chết", cái chết tiệt này phương pháp nhập xảy ra vấn đề, Trạch Trư lời thề son sắt xưa nay không nói thô tục!
Công chúng nick Wechat bên trên cử hành tấu chương nói hoạt động, chương trước tấu chương nói bố trí đỉnh bên trong có hoạt động kỹ càng, các bạn đọc cũng có thể thêm Trạch Trư công chúng kêu đọc. Click Wechat dấu cộng, đưa vào: Tạcizhu00, là đủ.