Chương 350 : Thần cùng Thần (canh thứ nhất! )
Tam Nguyên điện bên ngoài, thôn trưởng bình chân như vại nổi bồng bềnh giữa không trung, Thanh U sơn nhân liếc nhìn hắn một cái: "Đạo huynh hiện tại ngược lại là thong dong, dường như chút nào cũng không lo lắng ngươi người đệ tử kia có thể hay không thông qua Tam Nguyên điện khảo nghiệm, đối hắn lòng tin mười phần."
Thôn trưởng có chút hoài niệm Tần Mục cho hắn làm xích đu, mỉm cười nói: "Mục nhi bản lĩnh, ta rất có lòng tin. Tam Nguyên điện khảo nghiệm mặc dù rất khó, nhưng trong lịch sử đi vào Tam Nguyên điện nhân vật cũng không ít, thông qua Tam Nguyên điện khảo nghiệm cũng không ít. Mục nhi không yếu hơn bọn họ."
Thanh U sơn nhân ánh mắt chớp động: "Tam Nguyên điện khảo nghiệm là thần chỉ Tam Nguyên, đạo huynh biết được trong đó lợi hại. Dù sao năm đó ngươi cũng là tiến vào bên trong người một trong."
"Ngươi không phải cũng là?"
Thôn trưởng về nhớ chuyện xưa, có chút thổn thức: "Năm đó ta lựa chọn là thiên nguyên đột phá, ngươi lựa chọn là cái gì đột phá?"
"Thủy nguyên đột phá."
Thanh U sơn nhân nói: "Ta thua rồi, ngươi thắng. Đây là ngươi siêu việt ta nguyên nhân."
"Ta siêu việt nguyên nhân của ngươi không phải là bởi vì ta được đến thiên nguyên đột phá, mà là ta so ngươi càng có phấn đấu chi tâm."
Thôn trưởng hướng hắn xem ra, thần sắc có chút nghiêm túc: "Ta đấu chí mạnh hơn ngươi, mà ngươi chịu đựng đả kích năng lực so ta kém. Một chút trong tính cách khác biệt, đưa đến ngươi ta chậm rãi có chênh lệch. Tiểu Ngọc Kinh truyền thừa, kỳ thật không hề so Nhân Hoàng điện chênh lệch, nếu như ngươi đấu chí mạnh hơn, thành liền sẽ không so ta kém."
Thanh U sơn nhân hừ một tiếng, trong lòng có chút không quá thoải mái, nói: "Thiên nguyên đột phá, địa nguyên đột phá, thủy nguyên đột phá, ngươi cảm thấy Nhân Hoàng chọn loại nào?"
Thôn trưởng không chút nghĩ ngợi nói: "Hắn chọn mạnh nhất cái chủng loại kia."
Thanh U sơn nhân thân thể đại chấn, lộ ra vẻ không thể tin được: "Tam Nguyên đột phá?"
Thôn trưởng gật đầu, thản nhiên nói: "Lòng tin của hắn tín niệm so năm đó ta mạnh hơn, đấu chí cũng so năm đó ta mạnh hơn, hắn có thiên hạ vô song lòng tin cùng đấu chí, khẳng định chọn Tam Nguyên đột phá!"
"Ngươi tuyệt không lo lắng?"
Thanh U sơn nhân thất thanh nói: "Ngươi cũng trải qua loại này khảo nghiệm, ngươi nên biết Tam Nguyên đột phá khiêu chiến ra sao hắn đáng sợ! Hắn căn bản không có bất kỳ phần thắng nào!"
"Kỳ thật. . ."
Thôn trưởng cười, mặt nhăn giống như là phơi khô quýt, cười đến rất xấu rất vui vẻ: "Mục nhi đã so năm đó ta còn mạnh hơn, chỉ là chính hắn còn chưa ý thức được mà thôi. Chẳng những so năm đó ta mạnh, còn mạnh hơn ra rất nhiều! Tam Nguyên đột phá, hắn có lẽ có thể đi qua."
Thanh U sơn nhân sắc mặt đột nhiên lạnh xuống, cười lạnh nói: "Đạo huynh, ta nhìn không phải lòng tin của hắn vô địch, mà là ngươi đối lòng tin của hắn vô địch! Nhưng ngươi dù sao không phải ta Tiểu Ngọc Kinh người, không biết Tam Nguyên đột phá kinh khủng. Tam Nguyên đột phá, đối mặt chính là một tôn cùng hắn cùng cảnh giới thiếu niên thần chỉ!"
Thôn trưởng nghiêm nghị: "Bá thể, chưa hề thua ở cùng cảnh giới thần thông giả!"
Thanh U sơn nhân phát điên, lại là Bá thể!
"Trong lịch sử, thông qua Tam Nguyên đột phá khảo hạch chỉ có một cái! Đã từng Thiên Ma giáo được khen là năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân cũng từng tiến vào Tam Nguyên điện, lựa chọn Tam Nguyên đột phá, chỉ có hắn thông qua được Tam Nguyên đột phá."
Thanh U sơn nhân cười lạnh nói: "Sau đó hắn liền chết, bị Đạo môn cùng Lâu Lan Hoàng Kim cung cùng thiên hạ chính đạo nhân sĩ đánh chết! Về sau, cũng có mấy vị được khen là Thánh Nhân người từng tiến vào Tam Nguyên điện, ngươi đoán, bọn họ thông qua khảo hạch hay không? Không có! Bọn họ bị đánh giống là chết như heo, cuối cùng được mang ra Tam Nguyên điện, thậm chí không có sau khi tiến vào mặt Ngũ Khí điện!"
Thôn trưởng kinh ngạc nói: "Có như thế phế Thánh Nhân?"
Thanh U sơn nhân tức giận, tặng hắn hai cái khinh khỉnh, nói: "Vị này thần chỉ không phải Thượng Thương bên trong những cái kia ngụy Thần, mà là chân chính thần chỉ, nếu không Thượng Thương Hư Sinh Hoa cũng sẽ không chạy tới tại ta Tiểu Ngọc Kinh ngốc lâu như vậy, Thượng Thương bên trong nhưng mà có không ít cái gọi là thần chỉ. Ngươi biết ngụy Thần cùng thần chỉ chênh lệch, chân chính thần chỉ, mỗi một cái phương diện đều là Thần cảnh giới, mà ngươi, chỉ bất quá chiếm Kiếm Thần đầu này mà thôi!"
Thôn trưởng trầm lặng, đột nhiên cười nói: "Mục nhi chưa hề bại qua, thất bại một lần đối với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt. Hắn đánh không lại, nói rõ hắn không đủ cố gắng, không có đem Bá thể thực lực toàn bộ phát huy ra."
Thanh U sơn nhân hoàn toàn phát điên, thế gian còn có lão sư như vậy?
"Ta rất muốn biết tôn này thần chỉ lai lịch."
Thôn trưởng ánh mắt chớp động, nói: "Không biết đạo hữu phải chăng có thể nói một chút?"
Tam Nguyên điện.
Tần Mục mặt sắc mặt ngưng trọng, ba người thiếu niên thần chỉ, kỳ thật mỗi một vị thiếu niên thần chỉ đặt ở Duyên Khang quốc bên trong đều là Lục Hợp cảnh giới tuyệt đỉnh nhân vật, không thể so với Đạo tử Phật tử nhân vật như vậy chênh lệch, thậm chí sẽ càng mạnh.
Càng thêm mấu chốt chính là, bất kể là tại kinh nghiệm vẫn là tầm mắt bên trên, thiếu niên thần chỉ đều vượt xa Phật tử Đạo tử, đây mới là địa phương đáng sợ nhất.
Một tôn thiếu niên Thần chỉ đại biểu lấy một nguyên, Tam Nguyên vừa vặn, hầu như cùng tôn này thiếu niên thần chỉ Lục Hợp cảnh giới thực lực chênh lệch không nhiều, hắn thực lực trực tiếp tăng vọt!
Ba vị lão Tiên Nhân cũng không phải không có gặp được có can đảm khiêu chiến Tam Nguyên người, dù sao với tư cách thiên kiêu nhân vật, đương nhiên đều có được sự tự tin mạnh mẽ.
Nhưng mà tự tin thì tự tin, có thể hoàn thành Tam Nguyên khiêu chiến lác đác không có mấy.
Bất quá, đã Tần Mục bản thân như vậy lựa chọn, như vậy chỉ có thể nhìn hắn tạo hóa của mình như thế nào.
Đối diện thiếu niên thần chỉ mặt không hề cảm xúc, giống như là một cái không có bất luận cái gì tình cảm máy móc, đột nhiên liền lực lượng bộc phát, bước chân khẽ động sau một khắc liền tới đến Tần Mục trước mặt!
"Cùng tốc độ của ta tương xứng!"
Tần Mục trong lòng giật mình, bên tai truyền đến như lôi đình nổ vang, thanh âm tại thiếu niên này thần chỉ về sau truyền đến trong tai của hắn, cổn động tiếng sấm bị thiếu niên thần chỉ ném tại sau lưng!
Ầm ầm!
Thiếu niên thần chỉ một quyền oanh đến, không gian chấn động lôi âm bộc phát, đây không phải thần thông uy lực, mà là đơn thuần thân thể lực lượng phát huy đến cực hạn tạo thành dị tượng.
Thân thể thần thông, dựa vào là không phải thần thông, mà là thân thể mạnh mẽ!
Tần Mục không trốn không né, một quyền nghênh tiếp, hai người tại nắm đấm sắp đánh trúng bản thân thời điểm thân pháp biến hóa, trên không trung nhanh chóng di động, hiện lên từng đạo huyễn ảnh, tránh đi đối phương nắm đấm.
Tần Mục con ngươi đột nhiên co lại, người què Thâu Thiên Thần Thoái, lần thứ nhất gặp đối thủ.
Làm là thiên hạ đệ nhất Thần thâu, chạy trối chết tốc độ tự nhiên muốn nhanh, nhanh đến khổ chủ cùng kẻ đuổi giết tuyệt đối không cách nào đuổi theo tình trạng, bởi vậy người què đem hai chân của mình luyện đến cực hạn.
Nếu như nói trên người hắn có một bộ phận đã thành Thần, như vậy đây chính là hắn hai chân.
Tần Mục từ nhỏ đi theo người què tu hành, đem hai chân của mình cũng luyện đến Lục Hợp cảnh giới có khả năng đi đến cực hạn, đơn thuần tốc độ, Ban Công Thố cũng so với hắn kém rất nhiều.
Nhưng mà cái này thiếu niên thần chỉ tốc độ so với hắn không chậm chút nào!
Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn truyền đến, hai người nắm đấm va chạm, chỉ một thoáng Tần Mục thi triển ra Lôi Âm bát thức thức thứ tám, Thiên Tí Phật Đà, dường như một tôn ngàn cánh tay đại phật, vô số nắm đấm hướng đối phương đánh tới, nhanh đến mức hoa mắt, để cho người ta ánh mắt căn bản là không có cách bắt giữ!
Mã gia quyền, được khen là Phật Đà quyền!
Phật cảnh giới, cũng tức là Thần cảnh giới, Mã gia một thân tu vi tại quyền bên trên, quyền của hắn bá đạo trầm ổn, nhưng lại khó lường, hắn chỉ còn lại có một cánh tay lúc cũng như ngàn cánh tay!
Hắn coi như không sử dụng pháp lực, thân thể của hắn lực lượng cũng có thể để chiêu số của hắn so thần thông còn cường đại hơn!
Tần Mục đi theo Mã gia tu hành lúc là khổ nhất thời điểm, Lôi Âm bát thức cũng là hắn dụng tâm nhiều nhất quyền pháp, nhưng mà thiếu niên thần chỉ lại có thể ngăn lại công kích của hắn, không những có thể ngăn lại, thậm chí còn có thể phản công!
Tần Mục quát lớn, khí thế đột nhiên cuồng dã bá đạo, Đại Khư tới thiếu niên vốn là liền kế thừa Đại Khư cuồng dã bá đạo, hung ác dã man, Tần Mục quyền pháp bên trong lập tức nhiều hơn đao pháp, lấy tay làm đao, vượt mọi chông gai, bổ ra hết thảy ngăn cản, bổ ra hết thảy bất công, chặn trước người hết thảy chém nát!
Đồ tể đao, điên cuồng đao!
Thiên Đao, là dám tại hướng lên trời xuất đao tên điên, đao pháp của hắn là người điên đao pháp, sát khí ngút trời, song đao nơi tay, có can đảm chém giết hết thảy quyền quý bao quát Hoàng đế, có can đảm hướng lên trời xuất đao, hướng chúng thần xuất đao!
Không trung, hai cái nhanh chóng chớp động thân ảnh vạch phá bầu trời, đương đương đương thanh âm dày đặc như mưa, Tần Mục điên cuồng xuất đao, dường như tái hiện đồ tể hoành đao hướng lên trời mắng to lão tặc thiên điên cuồng!
Thiên Đao, thần đồng dạng đao, bị đỡ được.
Tần Mục trong lòng cảm giác nặng nề, hai mắt từng đạo trận văn điên cuồng xoay tròn, đồng tử nhiều hơn tứ trọng thiên, Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp!
Lục Hợp cảnh giới, pháp lực chỉ có thể thi triển đến Đan Tiêu Thiên Nhãn mức độ, nhưng cái này cũng chân đủ rồi, Đan Tiêu Thiên Nhãn, Bích Tiêu Thiên Nhãn, Thanh Tiêu Thiên Nhãn, Thần Tiêu Thiên Nhãn, tứ trọng thiên Thiên Nhãn hiệu quả điệp gia, để đôi mắt của hắn bắn ra năm loại sắc thái, trung tâm con ngươi màu đen trở nên càng thâm thúy hơn, đối phương nhất cử nhất động, đều có thể bị hắn Thiên Nhãn bắt giữ.
Người mù mắt, là Thần mắt!
Đôi mắt này nắm giữ khám phá hết thảy hư ảo, khám phá hết thảy chiêu pháp, khám phá hết thảy thần thông năng lực, có thể bắt được đối phương nhất cử nhất động, dự đoán đối phương động tác kế tiếp, khám phá đối phương thần thông ảo diệu, phá giải đối phương thần thông, nhắm thẳng vào đối phương tử huyệt.
Nhưng vào lúc này, hắn thấy được ánh mắt của đối phương, cái kia là cùng hắn Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp hoàn toàn khác biệt mở mắt pháp, thiếu niên thần chỉ cái trán nứt ra, lộ ra con mắt thứ ba, trong ánh mắt xuất hiện năm ngôi sao.
"Không thể nào. . ."
Tần Mục đã thấy đối phương Thần trong mắt ánh sáng bắt đầu lấp lánh, đây là thần nhãn uy lực uy năng khởi động tình hình!
Đối phương cũng tinh thông thần nhãn, chẳng qua không giống với Tần Mục, hắn thần nhãn nắm giữ tương ứng thần thông, mà người mù cũng không truyền thụ cho Tần Mục Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp đồng pháp thần thông!
Tần Mục trong hai mắt chân nguyên hội tụ, tầng tầng Thiên Nhãn hoa văn biến thành Thần Tiêu hoàn, Thanh Tiêu hoàn, Bích Tiêu hoàn cùng Đan Tiêu hoàn.
Đem cặp mắt của mình làm thành chân nguyên pháo đối xử đối với hắn mà nói cũng không phải lần đầu, hắn tại Khánh Môn quan bên trong đã thử qua bản thân thần nhãn uy lực!
"Ngươi cũng là Bá thể ư?"
Tần Mục trong hai con ngươi ánh lửa hừng hực: "Vậy liền nhìn xem, ai thần nhãn lợi hại hơn!"
Hai người thần nhãn bên trong ánh sáng tỏa ra, năm đạo hào quang óng ánh theo lấy thị lực của bọn họ đi tới hướng đối phương chém tới, tốc độ cực nhanh, không cho phép người tránh né!
Tần Mục tại thiếu niên thần nhãn khởi động thời điểm, lập tức phân biệt hắn thần nhãn thuộc tính, trong mắt của hắn bắn ra chính là ngũ sắc ánh sáng, cùng Long Du kiếm nhãn khác biệt, dường như ngũ sắc thần kiếm đồng dạng dây dưa đâm tới!
Hắn có ba con mắt, ngũ sắc ánh sáng sắp xếp trình tự cũng là khác nhau, cái này ba đạo ngũ sắc ánh sáng uy lực tuyệt đối không thể coi thường!
Oanh ——
Hai bóng người từ trên bầu trời rơi xuống, từng người bị đối phương trong mắt thần quang đánh trúng, rơi vào khắp mặt đất.
Mặt đất toát ra hai đóa mây hình nấm.
Tần Mục tung người nhảy lên, đau đến rút ra hơi lạnh, hắn lấy Đại Dục Thiên Ma kinh luyện thể luyện khí pháp môn Cửu Chuyển Tam Chứng huyền công ngăn lại một kích này. Cửu Chuyển Tam Chứng huyền công cực kỳ hung hiểm, lúc trước Tần Mục tu luyện môn công pháp này lúc một thân năng lượng bị rút sạch, trong khoảng thời gian ngắn liền gầy như que củi, suýt chút nữa chết đi.
Tu luyện môn này huyền công, nhất định phải có đầy đủ linh đan bổ sung năng lượng. Đi qua lần kia tu luyện gặp nạn về sau, trong hai năm qua, hắn một mực thận trọng dùng môn công pháp này tu luyện thân thể cùng tinh luyện nguyên khí, đã luyện đến tứ chuyển hai chứng.
Một chứng xương chặt chẽ, hai chứng thân như sắt.
Nguyên khí tứ chuyển, nhất chuyển khí như cầu vồng, nhị chuyển giống như chì thủy ngân, tam chuyển như rồng lửa, tứ chuyển hồng lô mở.
Trong cơ thể hắn dường như cất giấu một cái lò luyện đan to lớn, tròn trùng trục, hồng lô bên trong chân nguyên như lửa cháy hừng hực, bảo vệ thân thể của hắn, lại thêm thân thể như thép như sắt, lúc này mới chặn lại một kích này.
"Ta có Đại Dục Thiên Ma kinh, tổ truyền công pháp!"
Tần Mục theo trong hầm tung người nhảy lên, bước chân liền tung, mấy bước tầm đó đặt lên một cái ngọn núi, hướng tôn này thiếu niên thần chỉ rơi xuống chỗ nhìn tới, thấp giọng nói: "Ta không tin ngươi có thể tiếp lấy ta thần nhãn!"
Đột nhiên, hắn con ngươi đột nhiên co lại, thấy được một thân ảnh theo bụi mù tràn ngập trong hố sâu chậm rãi đi ra, dần dần trở nên rõ ràng.
"Còn chưa có chết?"
Tần Mục thét dài, thôi thúc Vô Ưu kiếm, lại phát hiện Vô Ưu kiếm ở đây không cách nào vận dụng, lập tức nguyên khí bộc phát, chân phát chạy như điên hướng vị thiếu niên kia thần chỉ phóng đi: "Không có thể sử dụng kèm theo linh binh, vậy liền luyện binh!"
Tam Nguyên điện bên ngoài, Thanh U sơn nhân lộ ra nụ cười, lo lắng nói: "Vị này thần chỉ gọi là Sùng Minh, nhắc tới cũng đúng dịp, hắn cũng là đến từ Vô Ưu Hương. Ngươi đoán, hắn họ gì?"
—— —— năm nay cuối cùng một tháng, xin nguyệt phiếu! Đẩy bản rất khôi hài sung sướng đô thị linh khí khôi phục tiểu thuyết, 《 đại vương tha mạng 》, nhân vật chính mạnh lên không dựa vào tu luyện, chủ yếu dựa vào độc canh gà nghẹn người thu thập oán niệm, toàn bộ hành trình năng lượng cao, nhìn thời điểm không muốn uống nước ăn cái gì sẽ phun, nhưng mà tam quan rất đang rất không tệ viết, có thể nhìn xem ~