Chương 300 : Quỷ dị Minh cốc
Phía dưới mấy trăm vị Man Địch quốc cao thủ không nói một lời, từng người tế lên linh binh, chỉ một thoáng mấy trăm miếng sáng lấp lánh đao hoàn bay lên không, giữa không trung vô số đạo đao quang như là thủy triều hướng Bức Thần pho tượng lỗ mũi.
Thần thông giả liên thủ tạo thành trận thế, đồng loạt ra tay uy lực tăng lên khoảng cách, quả thực làm cho người rung động!
Lúc trước Bá Sơn tế tửu tại trên thảo nguyên độc kháng tám trăm thảo nguyên đại quân, thần thông Tuyệt Bích Thiên Cương bị đánh phá mấy lần, chẳng qua lần kia là bởi vì trong quân đội có mấy vị Thiên Nhân cảnh giới Sinh Tử cảnh giới thảo nguyên cao thủ.
Lần này Ban Công Thố mang tới trong quân cao thủ cứ việc đều là thần thông giả, nhưng tu là mạnh nhất vẫn là cái kia bốn vị tu luyện tới Thiên Nhân cảnh giới cùng Sinh Tử cảnh giới Vu Vương, bốn vị này Vu Vương cũng không ra tay, do đó thanh thế cứ việc to lớn, nhưng còn so ra kém giao đấu Bá Sơn tế tửu lần kia.
Hai tôn Bức Thần pho tượng trong lỗ mũi, cái kia hai cái dơi trắng vội vàng bay ra, từng người há miệng, từng đạo hình tròn sóng âm từ trên xuống dưới tấn công tới, thi triển thần thông là sóng âm thần thông, nhưng cổ quái là cái này sóng âm truyền đến trong tai nhưng nghe không được thanh âm.
Trên bầu trời vô số miệng loan đao bị sóng âm xung kích, rầm rầm rơi xuống, mà phía dưới mấy trăm vị trong quân cao thủ bị cái kia im ắng sóng âm xung kích, lập tức người ngã ngựa đổ.
Đột nhiên một cái Man Địch quốc tướng sĩ đầu càng lúc càng lớn, sau đó bành một tiếng nổ tung, tiếp lấy chỉ nghe bành bành bành thanh âm không dứt, nguyên một đám tướng sĩ đầu nhao nhao phồng lên nổ tung, huyết tương văng khắp nơi, rất là kinh người.
Hai cái dơi trắng theo bầu trời bay xuống, hướng trong quân vọt tới, trong miệng sóng âm không ngừng.
Đột nhiên một vị Vu Vương lạnh hừ một tiếng, lấy ra một mặt cờ trắng, hướng hai cái dơi trắng run lên, cái kia hai cái dơi trắng lập tức hồn phách dao động, từ không trung ngã xuống, rơi vào trong quân.
Những quân sĩ khác chỉ cảm thấy trong ý nghĩ áp lực bỗng nhiên biến mất, vội vàng khống chế đao hoàn, vô số miệng loan đao hướng cái kia hai cái dơi trắng rơi xuống chỗ chém xuống, coong coong coong tiếng vang bên tai không dứt!
Một đợt mưa đao qua đi, mọi người từng người thu hồi loan đao, không trung đao hoàn nhanh chóng quay, từng cái loan đao nhanh chóng bay trở về, đi vào đao hoàn bên trong.
Mà cái kia hai cái dơi trắng rơi xuống chỗ đã bị vô số miệng loan đao chém ra một cái hố to, liền đá đều bị cắt thành bột mịn.
Có hai cái Man Địch quốc thần thông giả tiến lên, đang muốn kiểm tra dơi trắng có hay không chết rồi, đột nhiên trong hầm bụi mù tràn ngập, cái kia hai cái dơi trắng theo trong bụi mù bay ra, cánh thịt chấn động, như thiểm điện đi tới cái kia hai cái thần thông giả đỉnh đầu, tốc độ nhanh chóng làm người ta căn bản không kịp phản ứng, nắm lên cái kia hai cái thần thông giả liền đi.
Một vị khác Vu Vương thấy thế, vội vàng bả vai run lên, phía sau kim quang đại phóng, ánh sáng loá mắt, hóa thành hai tấm cánh vàng, vỗ cánh liền lên hướng hai cái dơi trắng đuổi theo.
Cái kia Vu Vương hóa thành đầu chim thân người, mọc ra sáu cánh tay, cầm trong tay kim cương xử, kim cương xử hướng hai cái dơi trắng đập tới, tiếng sấm vang rền, hai cái dơi trắng mang theo hai cái thần thông giả, tốc độ đại giảm bị hắn đuổi kịp, đành phải vứt bỏ cái kia hai cái thần thông giả, tốc độ tăng nhiều, đem cái kia Vu Vương dứt bỏ.
Tôn này Vu Vương nguyên khí hóa thành một bàn tay lớn, tiếp lấy hai cái thần thông giả, lại thấy cái này hai người đã bị hút khô một thân huyết dịch, chết oan chết uổng.
Hai cái dơi trắng thoát khốn, từng người đứng tại trên một cây đại thụ, miệng rộng mở ra, trong miệng lại truyền tới im ắng sóng âm, đem truy binh xung kích đến người ngã ngựa đổ.
Một vị Vu Vương đem một chiếc gương tế lên, lơ lửng giữa không trung, kính chiếu sáng tại hai cái dơi trắng trên người, cái kia hai cái dơi trắng lập tức theo trên cây ngã xuống.
Hô ——
Đao quang như mưa, vù vù hướng cái kia hai cái dơi trắng rơi xuống chỗ chém xuống, trong đó một tôn Vu Vương thân thể nhoáng một cái, hóa thành đầu voi thân người kim sắc cự nhân, giơ lên một khối như ngọn núi nhỏ đá tảng, ầm vang nện ở cái kia hai cái dơi trắng rơi xuống chỗ.
Lại có một tôn Vu Vương sau lưng nguyên thần hiện ra, nguyên khí hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, một ấn phủ xuống, đem đá tảng đánh đập tan, đại mà run run không ngớt, bốn phía cây cối tung bay!
"Hiện tại có lẽ chết chứ?"
Mọi người còn không tới kịp buông lỏng một hơi, quân đội hướng nơi đó phóng đi, còn chưa đi tới gần lại thấy cái kia hai cái dơi trắng lại bay lên, lung la lung lay bay vào trong rừng rậm, vẫn là còn sống.
Một vị Vu Vương lần thứ hai lay động cờ trắng, hai cái dơi trắng hồn phách bị xung kích, lại rơi xuống, sau đó lại là mưa đao hạ xuống, vô số công kích hạ xuống.
Đợi một đợt công kích qua đi, cái kia hai cái dơi trắng lại bay lên, mặc dù thân hình không ổn định, nhưng nhưng như cũ còn sống.
"Vô cùng ghê gớm ah."
Ban Công Thố không khỏi kinh ngạc, cái này hai cái dơi trắng thật là da dày thịt thô, liền thảo nguyên rất lừng danh linh binh đao hoàn cũng không cách nào làm bị thương hắn bọn họ, cho bọn hắn tạo thành tổn thương vẫn là Lâu Lan Hoàng Kim cung Vu Vương.
Dơi trắng cứng rắn kháng trụ mấy vị Vu Vương công kích, từ đầu đến cuối bất tử, ngược lại là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
"Long béo, ngươi cảm thấy ngươi vẫn là cái này hai cái dơi trắng đối thủ ư?" Chạy tới rừng rậm chỗ sâu Tần Mục hướng Long Kỳ Lân cười nói.
Long Kỳ Lân hừ một tiếng: "Bọn chúng rất mạnh, nhưng còn không phải bị đánh đến răng rơi đầy đất?"
Man Địch quốc tướng sĩ đã xông vào Minh cốc núi rừng bên trong, hướng cái kia hai cái dơi trắng đuổi theo, hai cái dơi trắng chịu bị thương rất nặng, một hồi bay lên một hồi rơi vào trong rừng.
Man Địch quốc thần thông giả phân tán ra đến, bốn phía lục soát, nhưng vào lúc này, đột nhiên trong rừng rậm truyền đến sột sột soạt soạt tiếng vang, một vị Man Địch quốc thần thông giả cảnh giác thôi thúc đao hoàn, đao hoàn quay tròn xoay tròn, từng cái thật nhỏ loan đao theo đao hoàn bên trong bay ra, quay chung quanh đao hoàn xoay tròn, loan đao lúc lớn lúc nhỏ.
Sột sột soạt soạt thanh âm đột nhiên đình chỉ, vị kia thần thông giả vẫn như cũ không dám thả lỏng, thận trọng đi thẳng về phía trước, thật nhỏ loan đao càng ngày càng nhiều, ánh sáng sáng tối chập chờn.
Hắn đi vào một mảnh rừng quả, trên cây treo đầy trái cây, cái kia là nguyên một đám lớn chừng quả đấm táo đỏ.
Vị này thần thông giả cẩn thận từng li từng tí đi vào rừng quả, sau đó nghe được phía sau truyền đến sột sột soạt soạt thanh âm, vội vàng quay đầu, nhưng cái gì cũng không có nhìn thấy, nhưng mà sột sột soạt soạt thanh âm nhưng từ trước người truyền đến.
Hắn bỗng nhiên vặn qua đầu nhìn về phía trước, vẫn là không có cái gì, nhưng mà thanh âm kia lại từ phía sau truyền đến.
Hắn nhưng cũng cơ cảnh, bất động thanh sắc, một cái loan đao lặng lẽ ra hiện ở trước mặt của hắn, dần dần biến lớn, thân đao sáng rực như gương, chiếu rọi ra phía sau tình hình.
Tại sau lưng của hắn những cái kia cây táo bên trên quả táo đang tại xoay qua "Đầu" đến, quả táo phía sau lại là từng khuôn mặt, có cái mũi có mắt có miệng, nhìn xem hắn lộ ra nụ cười quỷ dị.
Cái kia thần thông giả rùng mình, đao hoàn bên trong tất cả loan đao hết thảy bay ra, hướng bốn phương tám hướng quả táo chém tới!
Soạt ——
Những cái kia táo đỏ đột nhiên theo trên cây bay xuống, lá cây bay tán loạn, không biết bao nhiêu táo đỏ hướng hắn bay tới, vị kia thần thông giả quả thực mạnh mẽ, đao quang như là mưa rào xối xả đem không biết bao nhiêu quả táo bổ ra, chỉ một thoáng trên mặt đất liền rơi đầy đất bị cắt thành hai nửa quả táo, mùi trái cây bốn phía.
Nhưng mà lại có một cái quả táo từ dưới đất lăn đi vào, tránh đi đao quang, bổ nhào vào trên đùi của hắn liền cắn.
Vị này Man Địch quốc thần thông giả chỉ cảm thấy trên đùi tê rần, toàn bộ chân liền đã mất đi tri giác, sau đó là nửa người, hắn đang muốn vung đao đem chân của mình bên trên quả táo chém xuống, nhưng mà đầu cũng bị tê liệt, tất cả loan đao rầm rầm rơi xuống đất.
Cái khác quả táo thì phần phật bay lên, vẫn như cũ treo ở trên cây, nguyên một đám quả táo quay đầu, hướng ngã trên mặt đất thần thông giả xem ra, nụ cười quỷ dị.
Cái kia thần thông giả không thể động đậy, tim đập kịch liệt, cảm thấy mình mặt phi thường ngứa, sau đó hắn nhìn thấy trên mặt mình mọc ra khác khuôn mặt.
Gương mặt kia theo trên mặt của hắn ép ra ngoài, có cái mũi có miệng, mở cái miệng rộng hô hô thở, cười nói: "Bắt được ngươi, bắt được ngươi!"
Gương mặt kia vặn vẹo, hướng ra phía ngoài sinh trưởng, một lát sau liền lại dài ra một cái đầu, cùng cổ của hắn liên kết, sau đó lại dài ra nửa người trên, hướng về phía trước bò đi.
Cái kia thần thông giả cảm giác được như tê liệt đau đớn, há miệng kêu thảm, nhưng kêu không ra tiếng, mà cái kia quả táo biến thành người đang dùng hai cái tay hướng ra phía ngoài bò, kéo lấy thân thể của hắn, tốc độ bò rất nhanh, càng nhiều thân thể cũng theo trong cơ thể của hắn mọc ra.
Rốt cục, hai người hoàn toàn tách ra, theo trong cơ thể hắn mọc ra người kia cùng hắn giống nhau như đúc, nhưng lại trần truồng, từ dưới đất nhặt lên một cái loan đao, một đao đâm vào lồng ngực của hắn, sau đó lột xiêm y của hắn mặc lên người.
"Ha ha, tự do rồi —— "
Cái kia quả táo người nắm lên đao hoàn, nhảy nhảy nhót nhót hướng ra phía ngoài chạy đi, cái khác quả táo chậm rãi vặn vẹo gương mặt, một mặt hâm mộ nhìn xem hắn.
Trong rừng rậm truyền đến từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đi vào Minh cốc rừng rậm Man Địch quốc thần thông giả cũng gặp phải đủ loại tình hình nguy hiểm, không thể tưởng tượng.
Trong bọn họ, có người gặp một chút quỷ dị côn trùng, hơi mờ giống như là phỉ thúy, nhưng có thể linh hoạt trên không trung bay tới bay lui, chít chít trượt một tiếng liền chui vào mũi của bọn hắn, sau đó tại trong đầu của bọn hắn ở lại, khống chế thân thể của bọn hắn hướng những người khác lạnh lùng hạ sát thủ.
Trên cây còn có một số con đỉa, giấu ở lá cây giọt sương bên trong, nhỏ bé cực kỳ, một vị thần thông giả đi qua lúc giọt sương rơi rơi vào trên người, lúc đầu người này còn cảm giác không thấy dị trạng, chỉ có thể cảm thấy thân thể càng ngày càng nặng, choáng đầu hoa mắt.
Sau lưng của hắn, một cái to lớn con đỉa chính nằm sấp ở trên người hắn, không ngừng nhúc nhích hút máu, sau một lúc lâu cái kia con đỉa liền mọc ra gương mặt tứ chi, vẫn như cũ nằm sấp ở trên người hắn, vậy mà dáng dấp cùng hắn giống nhau như đúc, giống như là cõng người đồng dạng.
Mà vị này thần thông giả một thân tinh huyết lại bị hút không còn một mảnh, ngã xuống đất bỏ mình, mà cái kia con đỉa người thì vui mừng hớn hở chạy đi.
Trong lúc nhất thời, mảnh này yên bình rừng rậm sát cơ tứ phía, theo Man Địch quốc đại quân xông vào, những này sát cơ bị kích phát ra đến, để xông vào rừng sâu đám người nhao nhao mất mạng!
Man Địch quốc thần thông giả tuy thần thông quảng đại, nhưng ở đây ,tùy ý quảng đại thần thông cũng khó lòng phòng bị!
Tần Mục đi tại bên trong vùng rừng rậm này, cảnh giác cực kỳ, lấy Bồ Đề Bà Sa chân thân bảo vệ bản thân cùng Long Kỳ Lân, cùng nhau đi tới ngược lại cũng bình an vô sự.
Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy một gốc dưới cây ngồi một cái tăng nhân, cái kia tăng nhân ngồi xếp bằng, hắn đã chết không biết bao lâu, thi thể nhưng như cũ chưa hóa, phía sau hắn cây là cây bồ đề, bảo thụ tỏa ra ánh sáng lung linh, hiển nhiên một cái dị bảo biến thành.
"Cái này cao tăng Bồ Đề Bà Sa chân thân so ta muốn cường hoành, nhưng vẫn phải chết, Như Lai Đại Thừa kinh khắc chế không được nơi này nguy hiểm!"
Tần Mục rùng mình, lập tức tán đi Bồ Đề Bà Sa chân thân, hai tay trải phẳng trước người, đầu ngón tay giao thoa, nhẹ nhàng vạch một cái, một tay giơ lên trời một tay ấn hướng nơi đó!
Đạo kiếm thức thứ nhất, Nhất Điểm Xuyên Liên Hạo Động, Lưỡng Nghi Nội Phản Phục Âm Dương!
Hắn hai cánh tay nguyên khí tơ hóa kiếm, cực kỳ phức tạp thuật toán bày ra, kiếm quang hóa thành hai mặt Thái Cực đồ, một cái ở cái trước tại hạ, đem hắn cùng Long Kỳ Lân bảo hộ ở trung ương!
Kiếm quang không ngừng chớp động, Thái Cực đồ xoay tròn, âm dương lặp đi lặp lại biến hóa, tiếp lấy hai mặt Thái Cực đồ biên giới rủ xuống hạ một đạo đạo kiếm quang!
"Trâu ngốc cũng không ngu."
Cây bồ đề bên trên soạt rung động, hai cái dơi trắng treo ngược theo tán cây bên trong rủ xuống, trên người vết thương chồng chất. Trong đó một cái dơi trắng ho ra máu, phun ra máu đàm, khí tức yếu ớt nói: "Cái này con lừa trọc là hơn mười năm trước xông vào nơi đây, ỷ vào Phật pháp gia trì, cho rằng có thể bình yên xông tới kết quả bị thụ trùng giết chết."
"Thụ trùng?" Tần Mục hơi ngẩn ra.
"Là một loại cây hạt giống, cây giống là một loại nhảy nhót tưng bừng côn trùng, tiềm phục tại lòng đất, gặp được người liền từ hắn ** chui vào, sợi rễ sinh trưởng ở trong cơ thể. Cái này con lừa trọc trong cơ thể cơ bắp đã bị ăn sạch, chỉ còn lại có da, thụ trùng đã ở trong cơ thể hắn mọc rễ đâm chồi."
Một cái khác dơi trắng duỗi ra móng vuốt tại vị kia cao tăng trên đầu cắt một đường, lập tức dạt dào màu xanh biếc bùm một tiếng xông phá cao tăng da đầu xông ra, biến thành một cái nho nhỏ tán cây.
"Đây chính là thụ trùng, chẳng qua đã gần đến trưởng thành cây."
Cái kia dơi trắng tương đối thông minh, nháy mắt mấy cái nói: "Trâu ngốc, chúng ta bị thương, ngươi nếu là có thể bảo hộ chúng ta, chúng ta cũng có thể cho ngươi chỉ điểm con đường, để ngươi tránh thoát nơi này nguy hiểm!"
Tần Mục mỉm cười nói: "Hai vị đạo hữu, kỳ thật ta vẫn là cái dược sư, giỏi về chữa bệnh. Không bằng ta cho các ngươi trị thương, các ngươi thương lành bảo hộ ta như thế nào?"
Cái kia hai cái dơi trắng liếc nhau, theo cây bồ đề bên trên rơi xuống đất, kinh ngạc nói: "Đầu trâu đại phu? Các ngươi Huỳnh Hoặc gia còn có làm bác sĩ sao? Các ngươi không phải luôn luôn là lỗ mũi trâu hướng lên trời, khắp nơi phóng hỏa phun người a?"
Tần Mục lỗ mũi trâu hướng lên trời, phun ra hai đạo hỏa quang, nói: "Ta đề nghị này như thế nào?"
"Được!"
Hai cái dơi trắng sảng khoái đáp ứng, thầm nghĩ: "Chờ lấy đầu trâu đại phu chữa khỏi chúng ta, lại trở mặt cũng không muộn!"
Tần Mục ánh mắt chớp động, thầm nghĩ: "Trị thương thời điểm vừa vặn hạ độc, để hai người này không thể không nghe ta bảo hộ ta!"