Chương 366 :  Chân Long chi chủ
"Duyên Khang quốc thật là lắm tai nạn, phía trước chiến tranh loạn lạc, đằng sau thiên tai giáng thế, lại có Man Địch quốc, Lang Cư Tư quốc liên thủ đến đánh, hiện tại lại chạy ra cái Hoạn Long quân tới thu chủ long mạch."
Tần Mục trong lòng cảm khái, Duyên Phong Đế vị hoàng đế này làm quả thực tâm mệt mỏi, hại được bản thân còn muốn nhiều lần giúp hắn chùi đít.
"Ta tạo tốt toà kia Xạ Nhật Thần pháo, vừa vặn dùng để bắn giết tôn này Hoạn Long quân, nhưng mà pháo đài còn ở kinh thành, hơn nữa Duyên Phong Đế cũng không ở nơi này. . ."
Tần Mục đột nhiên khẽ giật mình, bản thân trước đến giờ cũng không phải là Duyên Khang người, cần gì phải vì Duyên Khang quốc ra sống vào chết?
Bản thân theo Đại Khư bên trong đi ra lúc đến, là vì rèn luyện, vì để cho mình tiến bộ, cũng không phải tới bảo hộ Duyên Khang quốc, bản thân dự tính ban đầu đã trong lúc vô tình phát sinh thay đổi ư?
Từng có lúc, bản thân còn cừu thị Duyên Khang quốc, cho rằng Duyên Khang quốc đem Đại Khư con dân xem như vứt bỏ dân, nô lệ, bản thân là lúc nào thay đổi bản thân nhận thức, đem Duyên Khang quốc sự tình xem như chuyện của mình?
Bản thân phải làm, không phải là rèn luyện ư?
Không phải là vì Đại Khư thổ dân mưu cầu quyền lực sinh tồn ư?
Bản thân chẳng lẽ đem Duyên Khang quốc trở thành bản thân một cái khác nhà? Trong bất tri bất giác đem Duyên Khang quốc sự tình xem như chuyện của mình?
Hắn xem kỹ nội tâm của mình, phát hiện chân tướng tàn khốc mà thú vị, lòng người phức tạp biến hóa siêu việt cải cách chính trị, siêu việt đạo pháp thần thông cải biến.
Tần Mục tự suy ngẫm hắn tâm, trong lòng thản nhiên, với tư cách Nhân Hoàng, bản thân không phải vì Duyên Khang quốc làm việc, là vì mảnh đất này đám người bên trên làm việc. Nếu như Duyên Phong Đế vô đức vô năng, vậy liền thay vào đó, nếu như Duyên Khang quốc sư cải cách chính trị thất bại, như vậy bản thân thay hắn tới thay đổi.
Coi như Duyên Khang quốc cải cách chính trị rất tốt, nếu như Duyên Phong Đế xâm lấn Đại Khư, nô dịch Đại Khư con dân, cái kia liền xử lý hắn.
Tần Mục nháy mắt mấy cái, cảm giác đến ý nghĩ này của mình thuần khiết mà mộc mạc.
"Đến!"
Hoạn Long quân dưới chân hai con giao long đột nhiên ngừng lại, dừng bước, Tần Mục bốn phía nhìn lại, hơi ngẩn ra, bốn phía đều là núi lửa lớn, miệng núi lửa bốc lên cuồn cuộn khói đặc, nhưng cũng không có dâng trào.
Thỉnh thoảng còn có luyện khí sĩ bay đến trên núi, thu thập địa hỏa, có lẽ là tu luyện hỏa hệ thần thông.
Nơi này là Duyên Khang quốc Hỏa Sơn quận, lấy núi lửa nhiều mà lấy xưng, Duyên Khang quốc chín thành núi lửa đều tụ tập ở đây. Còn có Duyên Khang quốc lớn nhất núi lửa núi Thái Bạch, thế núi cực cao, đỉnh núi tuyết trắng mênh mang, miệng núi lửa chỗ nhưng dung nham hừng hực.
Hoạn Long quân nhìn bốn phía một cái, ánh mắt rơi vào núi Thái Bạch bên trên, cười nói: "Long nhãn ở đây!"
Dưới chân hắn song long bay lên không, thẳng đi tới đỉnh núi Thái Bạch, đỉnh núi Thái Bạch chỗ là một môn phái trụ sở, Duyên Khang quốc loại trừ ba đại thánh địa, môn phái khác đều bị cực lớn đè ép, bị các nơi đại học tiểu học chen lấn đệ tử thưa thớt.
Cái này đỉnh núi Thái Bạch môn phái gọi là Thái Bạch kiếm phái, nhân khẩu thưa thớt, trên núi chỉ có trên dưới một trăm cái đệ tử.
Hoạn Long quân mang theo Tần Mục cùng Long Kiều Nam trực tiếp hạ xuống, đi tới Thái Bạch kiếm phái nội địa miệng núi lửa chỗ, Thái Bạch kiếm phái cao thủ bị kinh động, chen chúc mà ra, nhìn thấy Hoạn Long quân cùng quần long, đều là trợn mắt hốc mồm, không dám nhúc nhích.
Hoạn Long quân dưới chân một đầu hỏa giao long bay ra, chui vào trong núi lửa. Sau một lúc lâu, một con đường bị cái này con giao long đả thông, lập tức hào quang ngút trời, chiếu rọi đến đầy trời đều là kim quang.
Tần Mục hướng núi lửa bên trong nhìn lại, có chút đầu váng mắt hoa, chỉ thấy núi lửa này nội bộ vậy mà không phải cuồn cuộn dung nham, mà là một mảnh kim quang lập lòe Long lân, theo ngọn núi nội bộ thẳng hướng phía dưới trải đi, không biết sâu bao nhiêu.
Thái Bạch kiếm phái mọi người cũng là ngây người, Thái Bạch kiếm phái chiếm cứ ở đây mấy ngàn năm, còn không biết lửa trong ngọn núi vậy mà có động thiên khác.
Nhưng mà biết, bọn họ cũng không dám động đậy.
"Tiền bối. . ."
Thái Bạch kiếm phái chưởng giáo đánh bạo tiến lên, mới vừa muốn nói chuyện, Hoạn Long quân đối với hắn không thèm quan tâm, dưới chân Đại Long mang theo hắn cùng Tần Mục Long Kiều Nam leo lên đến trong núi lửa.
"Chưởng giáo, những người này xông vào chúng ta kiếm phái cấm địa bên trong!"
Một vị nam tử trung niên vội vàng nói: "Hiện tại nên như thế nào?"
Thái Bạch kiếm phái chưởng giáo vẻ mặt biến ảo không ngừng, nói: "Vừa rồi thiếu niên kia ta nhận ra, là Thiên Ma giáo chủ, cái này lão ma đầu vậy mà mang đến một vị đáng sợ đến cực điểm cao thủ, còn nuôi nhiều như vậy đầu rồng! Ma giáo Thánh địa, danh bất hư truyền, quả nhiên là nội tình thâm hậu, chúng ta Thái Bạch kiếm phái không phải là đối thủ, còn có thể làm sao? Đương nhiên là hướng triều đình cáo trạng!"
Kiếm phái tất cả mọi người là ngẩn ngơ, hướng triều đình cáo trạng? Cái này cũng thật mất thể diện!
"Hướng triều đình cáo trạng, Hoàng đế cùng quốc sư sẽ không không để ý tới."
Chưởng giáo đứng dậy, nói: "Ta đi kinh thành cáo ngự hình, cần phải Hoàng đế để Thiên Ma giáo cho ta Thái Bạch kiếm phái một câu trả lời!"
Núi lửa bên trong, Tần Mục, Long Kiều Nam đi theo Hoạn Long quân sau lưng, chỉ thấy lòng đất này không gian cực kỳ rộng rãi, ngọn núi bốn vách tường đều là kim quang lập lòe Long lân, Tần Mục đưa tay va sờ một chút, cực kỳ phỏng tay, giống như là dung nham, nhưng cũng không phải dung nham.
"Nơi này nói không chừng lại là chủ long mạch, lòng đất này Long khí hội tụ chỗ, đều nhanh muốn hóa thành Thần Long bay lên!"
Hoạn Long quân kinh ngạc nói: "Cái này long mạch, so Duyên Khang kinh thành cái kia chín đầu sơn mạch còn tốt hơn một chút."
Tần Mục hiếu kỳ nói: "Long quân đi qua kinh thành cái kia chín đầu long mạch? Nơi đó là tình huống gì?"
Mặc dù hắn đi qua kinh thành rất nhiều lần, nhưng mà cũng không đi trên núi xem qua, kinh thành bị Cửu Long vây quanh, Long khí nồng đậm, rất là bất phàm, người ở bên trong kéo dài tuổi thọ, tu luyện cũng là làm ít công to, nhất là Thái Học viện cùng hoàng cung, càng là Long khí ngưng tụ chỗ.
"Duyên Khang kinh thành cái kia mấy đầu long mạch là chín đầu hoàng long, ta đi ngọn núi nội bộ, cái này chín đầu hoàng long để ngọn núi trống rỗng, đã hóa thành hoàng long chi khí, có vảy có trảo."
Hoạn Long quân nói: "Chẳng qua cái kia chín con rồng vẫn là khí, không có thành thể. Mà ở trong đó hỏa long đã sắp sửa thành hình."
Tần Mục không hiểu, Long Kiều Nam va sờ một chút Long lân, nói: "Tổ sư có ý tứ là, cái này long mạch Long lân, là chân chính vảy rồng mà không phải dấu vết?"
"Đương nhiên là chân chính vảy rồng."
Hoạn Long quân nói: "Giao long không coi là rồng thực sự, nhưng mà hấp thu long khí đại xà biến thành, Chân Long từ khí mà sinh, long mạch biến thành. Thiên hạ vạn vật vạn linh, có đẻ trứng có đẻ con có thai đẻ trứng, Chân Long lại là từ khí mà sinh. Khí sinh Chân Long, lại thai đẻ trứng hậu đại. Các ngươi đi qua Đại Khư a? Nơi đó có thật nhiều Long Vương di tích, Đại Khư tại sao lại có nhiều như vậy Long Vương? Còn không phải là bởi vì Đại Khư năm đó long mạch tính ra hàng trăm, số mệnh hưng thịnh, đến mức long mạch hóa thành Chân Long!"
Tần Mục trong lòng rung động, long mạch tính ra hàng trăm, số mệnh hưng thịnh, long mạch hóa thành Chân Long!
Hắn đích xác tại Đại Khư Đông hải thung lũng, gặp qua tính ra hàng trăm miếu Long Vương! Không chỉ có như thế, Dũng giang cũng có miếu Long Vương, còn có giếng Long Vương loại hình miếu thờ!
Những này Long Vương, chẳng lẽ đều là Chân Long?
"Đại Khư long mạch biến thành Chân Long, quy thuận ngay lúc đó. . . Hắc hắc!"
Hoạn Long quân dường như có kiêng kỵ, không có nói tiếp, nói: "Bây giờ Duyên Khang quốc, một hai chục đầu long mạch còn tính là nhỏ khí hậu, chẳng qua phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, nhất định phải tìm được chủ long mạch, nếu không tùy ý Duyên Khang lớn mạnh, chưa hẳn sẽ không trở thành một cái khác trường hạo kiếp. Tìm được chủ long mạch, đem hắn sớm bóp chết, đây mới là chuyện đứng đắn."
Bọn họ hướng chỗ sâu đi đến, đột nhiên nghe được từng tiếng trầm muộn tiếng long ngâm, Tần Mục tinh thần chấn động: "Chẳng lẽ đầu này hỏa long mạch thật hóa thành Chân Long?"
Đến phía trước, hắn cái này mới nhìn đến truyền ra tiếng long ngâm cũng không phải là Chân Long, mà là một đầu rộng chừng hơn mười dặm lòng đất dung nham sông, dung nham sông bốn vách tường bên trên vậy mà đều là Long lân, kim quang lập lòe, choáng váng mắt người!
Ở đây, Tần Mục cảm nhận được cực kỳ nồng nặc Long khí.
Hắn cũng tu luyện qua Linh gia Cửu Long Đế Vương công, hơn nữa trình độ khá cao, lập tức cảm giác tới đây Long khí hầu như không thua tại kinh thành!
Kinh thành là chín con rồng mạch tụ tập Long khí, mà ở trong đó chỉ có một đầu hỏa long mạch, Long khí liền như thế nồng đậm, chẳng lẽ nơi này thật là Duyên Khang quốc chủ long mạch vị trí?
"Kỳ quái. . ." Hoạn Long quân nhíu mày, hướng dung nham sông dài thượng du hạ du dò xét.
"Cổ quái. . . Nơi này long mạch xu thế có chút không đúng. . ."
Hoạn Long quân nhấc chân, theo hai con giao long trên lưng đi xuống, Tần Mục nhìn một chút hai chân của hắn, cái kia hai cái chân không phải nhân loại bàn chân, mà là vuốt rồng.
Hoạn Long quân lấy ra một hơi nhỏ nhắn kim vạc, —— nhỏ nhắn là đối lập hắn mà nói, đối lập Tần Mục, cái này miệng kim vạc đủ để xem như một hơi nồi lớn nấu tầm hai ba người không có vấn đề.
Hoạn Long quân theo dung nham giữa sông múc ra một vạc dung nham, lại từ trong túi lấy ra một chút bụi vàng rắc vào trong nham tương, lẳng lặng chờ.
Tần Mục tiến đến trước mặt nhìn lại, chỉ thấy bụi vàng cùng dung nham dung hợp, dần dần phát sinh biến hóa.
Hoạn Long quân tiện tay ném cho hắn một bản kim thư cùng một cái túi Thao Thiết, nói: "Nơi này long mạch có gì đó quái lạ, hình như không chỉ là long mạch đơn giản như vậy, ta muốn làm phép kiểm tra trong này vấn đề, ngươi trước luyện mấy lô đan tới nuôi rồng. Trong sách này có luyện đan đan phương, không cần tính sai."
Tần Mục đồng ý, tiếp nhận kim thư, kim thư gọi là Hoạn Long kinh. Tần Mục mở ra nhìn một lần, kim thư bên trên ghi lại đều là nuôi rồng pháp môn, còn có đủ loại rồng chủng loại, tập tính, khống chế rồng phương pháp, đằng sau mới là mỗi một loại rồng ăn chính là cái gì.
Trong này ghi lại linh đan Tần Mục ngược lại không chú ý, để hắn hiếu kỳ chính là luyện chế thủ pháp, dược sư truyền thụ cho hắn luyện đan đủ loại thủ pháp, chủng loại phong phú, nhưng mà Hoạn Long kinh bên trong có chút luyện dược thủ pháp liền dược sư cũng chưa từng dạy qua hắn.
"Không hổ là nuôi rồng Thần, luyện đan cũng có nhiều như vậy từng cái từng cái từng đạo. Theo những này linh đan đan phương cùng thủ pháp luyện đan đến xem, Hoạn Long quân tại luyện đan chi đạo bản lĩnh chỉ sợ chỉ so với ta yếu một chút."
Tần Mục trong lòng cảnh giác, muốn luyện nhất vị kịch độc, hạ độc chết Hoạn Long quân, chỉ sợ cũng không dễ dàng.
Hắn lặng lẽ bỏ ý niệm này đi, tiếp tục nghiên cứu Hoạn Long kinh. Thuộc tính khác nhau rồng ăn linh đan cũng khác biệt, chẳng hạn như Long Kỳ Lân chính là hỏa thuộc tính, Xích Hỏa linh đan rất thích hợp hắn, nhưng Tần Mục kiểm tra một phen, thế mới biết Xích Hỏa linh đan cũng không phải là thích hợp nhất Long Kỳ Lân, nhưng là đối với Long Kỳ Lân cái này chủng thuộc tới nói, Xích Hỏa linh đan hương vị là tốt nhất.
Đối với Long Kỳ Lân tới nói, đối với hắn rất có chỗ tốt thuộc về Hỏa hành Thần nguyên đan, có trợ giúp Long Kỳ Lân trưởng thành, để tốc độ chạy trốn của hắn tăng lên rất nhiều.
Nhưng mà Thần nguyên đan hương vị cũng không tốt, có chút cay miệng.
"Cái này ngốc hàng khó trách muốn ăn Xích Hỏa linh đan, hơn nữa muốn ăn nhiều như vậy!"
Tần Mục giận tái mặt đến, liếc liếc quan sát xung quanh rất là hiếu kỳ Long Kỳ Lân, vẻ mặt có chút khó coi, nói: "Sen, tới, giúp ta luyện đan."
Long Kiều Nam nghiến răng nghiến lợi, đi lên phía trước, hận không thể đem hắn một hơi nuốt.
Tần Mục đá đá Long Kỳ Lân: "Long béo, nghe nói qua Hỏa hành Thần nguyên đan ư?"
Long Kỳ Lân có chút chột dạ nói: "Chưa nghe nói qua."
Tần Mục hừ một tiếng, mở ra Hoạn Long quân túi Thao Thiết, bên trong đều là đủ loại linh dược. Tần Mục phân biệt chủng loại, sau đó ném cho Long Kiều Nam, để nàng theo phương lấy thuốc, lại lệnh Long Kỳ Lân phun lửa, bản thân thì thi triển luyện đan thuật, đủ loại thủ pháp thi triển đi ra, để cho người ta hoa mắt, rất nhanh luyện chế ra một lò lô linh đan.
Hoạn Long quân trên người thật nhiều tiểu long ngửi được mùi thơm, lập tức từ trên người hắn chạy xuống, vây quanh ở Tần Mục bên người, lớn chỉ có trượng dài, nhỏ bé vẫn chưa tới một thước, to to nhỏ nhỏ đủ loại rồng, xanh vàng tím lam đỏ lục, kỳ kỳ quái quái chủng loại phong phú, trông mong nhìn xem hắn.
Tần Mục tê cả da đầu, một cử động cũng không dám, những này rồng phần lớn là giao long, nhưng mỗi một cái đều vô cùng cường đại, tiêu diệt hắn dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức!
Hoạn Long quân đang tại làm phép, từng cái chân nguyên phun ra, đánh vào kim vạc bên trên, để trong vạc bụi vàng cùng dung nham dung hợp phát sinh biến hóa, nói: "Ngươi đem linh đan đặt ở trong chậu, chính bọn hắn sẽ ăn."
Tần Mục nhìn về phía Long Kiều Nam, Long Kiều Nam vội vàng tìm kiếm túi Thao Thiết, từ đó lấy ra một cái chậu lớn. Cái kia chậu bị nàng móc ra lúc có chừng mười trượng phạm vi, chỗ nào vẫn là chậu, rõ ràng là cái ao nước nhỏ!
Tần Mục đem luyện tốt linh đan đổ vào trong chậu, lập tức hơn mười đầu rồng bổ nhào vào trong chậu, tại linh đan bên trong chui tới chui lui, chơi đùa chơi đùa.
Long Kỳ Lân trơ mắt nhìn Tần Mục, quơ quơ đuôi. Tần Mục lấy ra một cái mặt to chậu, ngược lại một chút Xích Hỏa linh đan, bên trong xen lẫn mười mấy khỏa Hỏa hành Thần nguyên đan.
Long Kỳ Lân vui mừng khôn xiết, vội vàng tiến đến trước mặt đi ăn, Tần Mục lập tức nhìn thấy cái thằng này lặng lẽ đem Hỏa hành Thần nguyên đan khều lấy đi ra, vụng trộm ném vào bên cạnh dung nham giữa sông.
Tần Mục giận dữ, quát: "Sen, cái thằng này kén ăn, đánh cho ta hắn!"
Long Kiều Nam giận dữ, một quyền đem Tần Mục đẩy ngã, cưỡi ở trên người liền đánh: "Lão nương nhịn ngươi thật lâu rồi! Đánh chết ngươi!"
Hoạn Long quân cong ngón búng ra, đem Long Kiều Nam bắn bay, đâm vào mấy chiếc vảy rồng bên trên bị chấn động đến hộc máu. Hoạn Long quân lắc đầu nói: "Ngươi dù sao cũng là chủ nhân, sao có thể bị sen hành hung? Còn thể thống gì?"
Tần Mục bò người lên, xấu hổ nói: "Ta vẫn là Lục Hợp cảnh giới, nàng là Thất Tinh cảnh giới, long quân lại ban cho nàng Long châu, nàng được Long châu, một thân man lực. Ta đánh không lại nàng."
"Thì ra là thế."
Hoạn Long quân lấy ra một cái Long châu ném cho hắn, nói: "Tu vi cảnh giới thấp ta không có cách nào, nhưng mà Long châu ta chỗ này ngược lại là còn nhiều, rất nhiều. Cho ngươi một cái tốt hơn. Ta cho nàng Long châu là đồ chơi nhỏ, Thần Kiều cảnh giới tạp long Long châu, mà cái này viên Long châu mặc dù cũng là Thần Kiều cảnh giới, nhưng mà huyết thống liền muốn thuần túy rất nhiều, gần như Chân Long thuần chủng. Nàng lại đánh ngươi, ngươi một quyền liền có thể đưa nàng đánh bay."
Tần Mục nắm chặt Long châu, lập tức cảm giác được trong cơ thể tràn ngập một cỗ Man Hoang lực lượng, lực lượng gần như cuồng bạo tăng lên, trong lòng không khỏi đại hỉ.
Long Kiều Nam sắc mặt xám ngoét, đây là bản thân tổ sư ư? Cùi chỏ hướng bên ngoài ngoặt, ngoặt đến độ suýt gãy đi!
"Long mạch bên trong vấn đề ta đã tìm ra đến rồi."
Hoạn Long quân mang kim vạc, sắc mặt ngưng trọng nói: "Đây không phải chủ long mạch, là chủ long mạch chi mạch, quần long thủ hộ chi tướng. Hơn nữa, đầu này chủ long mạch, cùng Đại Khư long mạch có liên quan. . ."
Tần Mục áp sát tới, chỉ thấy kim vạc bên trong từng đầu kim long tại dung nham bên trong bơi lội, quần long vây quanh ở giữa, một con rồng lớn uốn quanh ở nơi đó, vô cùng hung ác, đang tại ngủ mê mệt!
"Đại Khư dư nghiệt, quả nhiên có thông thiên triệt địa thủ đoạn ah!"
Hoạn Long quân cười lạnh nói: "Bọn họ đem Đại Khư số mệnh, chuyển dời đến Duyên Khang quốc nơi này, muốn dùng hai triều số mệnh, thai nghén sinh ra một đầu Chân Long chi chủ! Hắc hắc, ta đem đầu này Chân Long chi chủ mạch lấy đi, để bọn hắn mấy vạn năm đại kế hủy hoại chỉ trong chốc lát, xem bọn hắn làm sao khóc trời đập đất!"
—— —— bốn ngàn chữ đại chương! Cầu nguyệt phiếu!