Chương 240 : Hy vọng mới
Đô Thiên Ma Vương vênh vang đắc ý, mang theo Tàn Lão thôn già yếu tàn tật đi thẳng về phía trước.
"Thôn này bên trong thật nhiều người đều là tay chân hoàn chỉnh người, vì cái gì gọi là Tàn Lão thôn?" Đô Thiên Ma Vương thầm nghĩ.
Bây giờ Tàn Lão thôn đã không thể lại xem như Tàn Lão thôn, trong thôn trang người trẻ tuổi có Tư bà bà cùng Tần Mục, bởi vậy lão cái chữ này liền có tranh luận.
Mã gia, đồ tể, người què đã tay chân hoàn chỉnh, còn có Tư bà bà mặc dù là đạo tâm khiếm khuyết, thân thể ngược lại là không có vấn đề.
Tàn Lão thôn bên trong, chỉ có người mù, dược sư, thôn trưởng, người câm, người điếc thân thể không hoàn chỉnh.
Bất quá, Đô Thiên Ma Vương cũng không biết, đối với Tàn Lão thôn người mà nói, trên thân thể thương tật cũng không phải là thương tật, nội tâm thương tật mới là bọn hắn chân chính thương tật.
Thôn trưởng khốn đốn với mình lý niệm bản thân trách nhiệm không cách nào thực hiện, nản lòng thoái chí, coi như tay chân hoàn chỉnh cũng sẽ không đi ra Đại Khư.
Dược sư bị quá nhiều tình cảm nợ bức bách đến không thể không cắt xuống bản thân mặt, hắn coi như khôi phục ngày cũ thịnh thế dung nhan chỉ sợ cũng không dám đi ra ngoài gặp người.
Người mù sở dĩ nghèo túng không hề chỉ bởi vì mắt mù, Mã gia dù là hai tay khôi phục cũng sẽ hoàn toàn không có tin tức tại vợ con chết vì tai nạn bên trong không cách nào tự kềm chế, không cách nào tha thứ bản thân.
Tư bà bà tâm ma, người què quá khứ, người điếc cố quốc, người câm thần bí quá khứ, đồ tể hướng lên trời vung đao nguyên nhân, đều là khốn đốn bọn hắn ràng buộc.
Trong bọn họ trong lòng thương tật, mới thật sự là thương tật, mỗi người bọn họ hoàn toàn không có tin tức tại để cho mình thương tâm trong lịch sử, khó mà tránh thoát, mới là Tàn Lão thôn tồn tại nguyên nhân.
Nếu như không phải bọn hắn nuôi lớn hài tử chạy ra ngoài, Tàn Lão thôn người chỉ có thể yên lặng lưu tại trong thôn, lẳng lặng đợi chờ mình chết già ở nơi đó, sau đó đào hố đem bản thân chôn.
Tần Mục đến, để lòng của bọn hắn dần dần sống lại, nhưng là Tần Mục cũng không cách nào để bọn hắn đi ra cái kia đoạn làm bọn hắn biến thành tàn phế đi qua.
Thân thể tàn, nội tâm phế, lúc này mới tàn phế.
Muốn đi tới, chỉ có thể dựa vào bản thân.
Đô Thiên Ma Vương không hổ là một cái thế giới khác Ma Vương, hiểu quá nhiều, cho dù là người mù đối kiến thức của hắn nội tình cũng bội phục không thôi, nhất là tại thuật số bên trên thành tựu, Đô Thiên Ma Vương triệt để đem hắn thuyết phục.
Bọn hắn đã đi tới rừng rậm biên giới, gần đi đến cuối cùng, con đường tiếp theo chỉ có chừng hai dặm, nhưng chính là cái này hai dặm nhiều, hao tốn Đô Thiên Ma Vương đại nửa ngày thời gian lúc này mới đi đến cuối cùng.
"Giao thừa đến." Tư bà bà đột nhiên nói.
Mã gia lắc đầu: "Người trong thôn không có đến đông đủ, liền không tính là ăn tết."
Đồ tể tiếng như hồng chung: "Nhất định muốn tìm được thôn trưởng, người câm cùng dược sư! Sống phải thấy người chết phải thấy xác! Cho dù là chết rồi, cũng phải đem bọn hắn kéo trở về ăn tết!"
Phía trước đã không có đường, mà là vỡ nát trạng thái bên trong Vô Ưu Hương.
Nơi này đã không có nơi đó, rừng rậm cuối cùng là một cái chỉnh tề mặt cắt, Tần Mục đứng tại bên vách núi nhìn xuống dưới, nhìn thấy một mảnh khác rừng rậm.
Hắn không khỏi nao nao.
"Một mảnh khác rừng rậm?"
Tần Mục kinh ngạc nói: "Vùng rừng rậm này sinh trưởng ở trên vách núi, cây cối làm sao lại cùng nơi đó thẳng đứng?"
Đô Thiên Ma Vương hướng bên dưới vách núi nhảy xuống, phù phù một tiếng, hắn vững vàng đứng tại trên vách đá, thân hình cùng Tần Mục thẳng đứng, tại trên vách đá đi tới đi lui, nói: "Nơi này phong ấn so ta tưởng tượng phức tạp, là do hình lập phương tạo thành, đem Vô Ưu Hương phong ấn tại trong đó, khống chế nơi đây địa từ nguyên lực, các ngươi chạy qua đến xem thử liền biết."
Tần Mục thận trọng nhô ra chân, đột nhiên cảm giác được lòng bàn chân truyền đến một luồng lực hút, bước chân của hắn hạ xuống, cái chân còn lại nâng lên, phát phát hiện mình cũng đứng tại trên vách đá, không có chút nào khó chịu.
Không những như thế, tại trong tầm mắt của hắn, hắn cảm thấy mình đang đứng tại bên vách núi, Tư bà bà, Mã gia đám người thẳng đứng đứng tại trên vách đá, bản thân cùng Đô Thiên Ma Vương đứng trên đất bằng.
Hắn bốn phía nhìn lại, trong lòng hơi rung, hắn thấy được đối diện cũng có một cánh rừng, thẳng đứng tại mặt đất.
Trừ cái đó ra, những phương hướng khác bầu trời cũng có từng mảnh từng mảnh rộng lớn rừng rậm.
Loại tình huống này giống như là từng khối đại địa đem Vô Ưu Hương bao vây lại, ghép thành một cái cự đại rỗng ruột cầu.
Chẳng qua từ địa lý đến xem, lại không giống như là đơn thuần rỗng ruột cầu, mà giống như là do trăm ngàn cái cao thấp khác biệt hình lập phương ghép thành một cái cự đại rỗng ruột cầu, rỗng ruột cầu trung tâm chính là Vô Ưu Hương.
Mỗi một cái hình lập phương đều là chồng chất trăm ngàn dặm rừng rậm không gian, hình lập phương mỗi một mặt đều là chính diện.
Loại thần thông này đã là hắn không thể tưởng tượng độ cao, cho dù là Duyên Khang quốc sư nhân vật như vậy, chỉ sợ cũng không tưởng tượng ra được thế gian còn có như thế thần thông chứ?
"Nơi này địa từ nguyên lực bị cải biến."
Người mù cũng đi tới, cảm ứng một cái lực hút, nói: "Loại đại thần thông này không thể coi thường, đem trọn cái Vô Ưu Hương đều bao phủ, lối ra duy nhất, chỉ sợ chính là chúng ta lúc đến đường."
"Vô số phong ấn, vì không cho Vô Ưu Hương bên trong người đi ra ngoài."
Tư bà bà cũng đi tới, ngước đầu nhìn lên, vỡ vụn Vô Ưu Hương lẳng lặng trôi nổi, cách bọn họ còn có một đoạn khoảng cách rất xa, nói: "Thôn trưởng cùng tổ sư thần thông quảng đại, hẳn là đi vào nơi đó chứ?"
Đô Thiên Ma Vương ngước nhìn, lại đi về tới đường, lắc đầu nói: "Không trung cấm chế không ít, rất khó tránh đi thần cấm bay qua. Ta cần tính toán một đoạn thời gian mới có thể tính ra sinh lộ. Đại khái cần ba năm mười năm, nếu như ta chân thân ở đây, cũng có thể mau một chút, nhưng cũng cần một thời gian hai năm. Lưu lại phong ấn Thần Ma quá mạnh, không phải là các ngươi chỗ có thể ứng phó. Nếu như bọn hắn ý đồ bay vào Vô Ưu Hương, hơn phân nửa bọn hắn đã chết. . ."
Hắn lẩm bẩm nói: "Toàn bộ Đại Khư đều là bị chỗ nguyền rủa, quỷ dị quy tắc bao phủ Đại Khư, sinh hoạt trong thế giới như vậy thật đúng là gian nan. Tần giáo chủ, ngươi mời ta đến thế giới này, ta cũng sẽ không trở lại. Thế giới này quá biến thái!"
Người mù lẩm bẩm nói: "Thôn trưởng nhất định có thể còn sống sót, lão gia hỏa này làm chuyện gì đều không chăm chú, nhưng là chỉ muốn nghiêm túc liền nhất định có thể làm được. . . Chờ một chút, các ngươi nhìn cái này Vô Ưu Hương hình dạng, giống hay không một chiếc thuyền?"
Mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, Vô Ưu Hương cực kỳ khổng lồ, mặc dù đã tan vỡ, nhưng vẫn như cũ đó có thể thấy được huy hoàng của ngày xưa hùng vĩ, còn có một vòng gần rơi vào bóng tối thái dương treo ở nơi đó.
Chẳng qua nếu như đem những này vỡ vụn ngọn núi, cực lớn máy móc cùng hủy diệt thành thị tổ hợp lại, hình dạng ngược lại thật sự là giống như là một chiếc to đến không thể tưởng tượng nổi to lớn thuyền lớn!
Cùng so sánh, Thái Dương thuyền Nguyệt Lượng thuyền đổ không coi là cái gì.
"Vô Ưu Hương là một chiếc thuyền?"
Tần Mục đầu óc có chút không đủ dùng, tuy nói trên bầu trời cái kia vầng mặt trời là mặt trời nhân tạo, nhưng cũng cực kỳ khổng lồ, Vô Ưu Hương thành thị cùng dãy núi tổ hợp lại với nhau, càng thêm khổng lồ, vượt qua Thái Dương thuyền Nguyệt Lượng thuyền gấp trăm ngàn lần.
Thế gian có khổng lồ như vậy một chiếc thuyền ư?
"Người mù ánh mắt tốt!"
Người què mắt sáng rực lên, hô hấp có chút gấp rút, chỉ vào cái kia lượt bị bóng tối thôn phệ hơn phân nửa thái dương, nói: "Cái này vầng mặt trời hẳn là chiếc thuyền này năng lượng nguồn suối! Cái kia là một cái đại đan lô! Một cái khó có thể tưởng tượng đại đan lô. . ."
Tư bà bà lườm hắn một cái: "Ngươi vác không trở về nhà."
Đô Thiên Ma Vương cũng có chút rung động, thấp giọng nói: "Khổng lồ như thế đan lô, chiếc thuyền này là dùng tới làm gì? Tại sao lại bị người phong ấn tại nơi này? Chẳng lẽ nói. . . Ha ha, ta nghĩ nhiều rồi."
Hắn gượng cười hai tiếng, không nói thêm gì nữa.
Mã gia nói: "Thuyền là dùng đến mang người. Thuyền mang người, là vì đến chỗ cần đến. Chiếc thuyền này có mục đích của nó địa phương."
Người điếc một mực giữ im lặng, đột nhiên lên tiếng nói: "Nó không phải Vô Ưu Hương ư? Vô Ưu Hương vô ưu vô lự, sao lại cần cần chỗ cần đến? Có chỗ cần đến nó liền không phải Vô Ưu Hương. Nếu như nó không phải Vô Ưu Hương, mục đích của nó là địa phương nào?"
Mọi người liếc nhau, trăm miệng một lời: "Chân chính Vô Ưu Hương!"
Tần Mục ngơ ngác, trong thôn mấy ông lão suy đoán để hắn càng thêm mờ mịt. Vô Ưu Hương, nơi này không phải Vô Ưu Hương ư?
Chẳng qua Mã gia bọn hắn nói đều rất có đạo lý, đã kiến tạo như thế đại một chiếc thuyền, khẳng định có lấy nó mục đích địa phương. Chiếc thuyền này chỗ cần đến, khả năng liền là chân chính Vô Ưu Hương.
Chẳng qua chiếc thuyền này bị địch nhân phát hiện, đem chiếc thuyền này đánh nát, phong ấn, trên thuyền người còn sống sót bọn họ ý đồ chạy ra phong ấn, kết quả thương vong thảm trọng, hao tốn không biết bao nhiêu năm mới đánh ra một con đường.
Trong bóng tối ma vật cũng đang tìm kiếm Vô Ưu Hương, thậm chí cho rằng nơi này chính là Vô Ưu Hương, kỳ thật chỉ là đi tới Vô Ưu Hương thuyền mà thôi.
"Nơi này không phải Vô Ưu Hương, chân chính Vô Ưu Hương lại ở nơi nào?"
Tần Mục mờ mịt: "Đến cùng chỗ nào mới là cố hương của ta? Tộc nhân của ta phải chăng còn có người còn sống sót?"
Trong lòng của hắn hỗn loạn tưng bừng, nhưng vào lúc này, không trung có ngân sắc quang mang hiện lên, một chiếc thuyền bạc từ cái kia mảnh trong thành thị bay ra, thuyền bạc bên trên người câm đứng ở nơi đó, trong tay dẫn theo cái rương gỗ, trong thuyền còn có hai vị tóc trắng đầu bạc lão giả, một vị vô diện nam tử, một thiếu niên.
Người câm khống chế thuyền bạc, linh hoạt trên không trung bay tới bay lui, tránh né không trung thần cấm.
Đô Thiên Ma Vương thấy nghẹn họng nhìn trân trối, giờ phút này thuyền bạc con đường tiến tới chính là trong mắt của hắn cần mấy chục năm mới có thể tính ra cái kia đường sống!
Chiếc này thuyền bạc mang theo những người kia, linh động xuyên qua tại thần cấm bên trong, giống như là một đầu cơ linh cá bơi ở trong nước xuyên qua, tránh đi đủ loại nguy hiểm.
Sau một lúc lâu, thuyền bạc không trung hạ xuống, rơi vào trước người bọn họ, dược sư đem thôn trưởng ôm, từ trên thuyền đi xuống, thiếu niên tổ sư lắc đầu nói: "Ngươi không cần ôm hắn? Hắn bản thân rõ ràng có thể bay xuống."
Dược sư ngạc nhiên, đem thôn trưởng súc trên mặt đất, cười nói: "Ta đã thành thói quen."
Tần Mục đám người liền vội vàng tiến lên, người câm xốc lên rương gỗ, thuyền bạc tan rã, hóa thành từng cái bạc hoàn đinh đinh đương đương rơi vào rương gỗ bên trong.
Người câm thuần thục đắp lên cái rương, lấy trong tay, nhìn thấy mọi người đi tới, người câm lộ ra nụ cười, giương lên tay: "Ah ah!"
Mọi người tiến lên, đem bọn hắn vây quanh, có đủ loại vấn đề muốn muốn hỏi thăm bọn họ, nhất là người câm.
Liền Đô Thiên Ma Vương như vậy hiểu biết uyên bác tồn tại cũng cần mấy chục năm mới có thể tính toán ra sinh lộ, hắn là làm thế nào biết?
Còn có, bọn hắn đi toà kia trên bầu trời thành thị, đến cùng thấy được cái gì?
Nơi đó đến cùng phải hay không Vô Ưu Hương? Phải chăng còn có người sống sót?
Mọi người đang muốn nói chuyện, thôn trưởng bay lên, hướng Tần Mục cười nói: "Mục nhi, nói cho ngươi một tin tức tốt. Chúng ta rốt cuộc biết ngươi dòng họ. Dược sư, đem đồ vật cho hắn."
Dược sư từ trên người trong túi đổ ra rất nhiều thứ, có lệnh bài, gương đồng, bức hoành, ấn ký, ngọc bội, quần áo những vật này, những vật này bên trên đều có một cái tương đồng chữ.
Tần.
"Ngươi họ Tần."
Dược sư cười nói: "Tòa thành kia bên trong, có rất nhiều vật như vậy, thôn trưởng để cho ta sưu tập đến một chút. Ngươi xem một chút phía trên chữ viết, phải chăng cùng ngươi trên ngọc bội chữ viết đồng dạng?"
Tần Mục trong đầu ầm vang, quay đầu nhìn một chút đến trên đường cái kia thôn trang nhỏ.
Trong lòng của hắn sinh ra một tia hi vọng.
Thôn trưởng dường như nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, nói: "Nơi đó có lẽ cũng không phải là ngươi ra đời địa phương, gia đình kia có lẽ cũng không phải là cha mẹ của ngươi. Cha mẹ của ngươi, bọn hắn có khả năng còn sống."
—— —— lạp lạp lạp, Trạch Trư Dã Man Vương Tọa rốt cục ba ngàn đều mua, trở thành tinh phẩm tiểu thuyết, cảm ơn mọi người hậu ái!
Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: