Chương 309 : Đại Tôn sáng suốt
Trong đài chỉ huy, hai cái thân hình này lên đối phương rơi, Tần Mục cùng Ban Công Thố còn tại hướng đối phương lạnh lùng hạ sát thủ, đánh nhau chết sống.
Hai người đồng thời nghĩ đến đã tạm thời tìm không được thế giới hiện thực lối vào, không bằng dứt khoát xử lý trước bản thân chướng ngại vật, đem đối phương diệt trừ, sau đó mới có thể toàn tâm toàn ý khống chế bảo thuyền tìm kiếm lối ra.
Nếu bị một tên đại địch như vậy nhìn mình chằm chằm, lúc nào cũng có thể tại sau lưng mình đâm đao, ngược lại là một cái nhức đầu sự tình, hơn nữa chẳng biết lúc nào liền sẽ lật thuyền trong mương.
Ban Công Thố dù sao cũng là chuyển thế người, tu vi tiến bộ thần tốc, Tần Mục không muốn giữ lại hắn, thời gian kéo đến càng dài, Ban Công Thố tu vi liền càng có khả năng siêu việt hắn, cho nên nhất định phải sớm diệt trừ.
Mà Ban Công Thố nhưng ý thức được Tần Mục tôn này mới Nhân Hoàng đáng sợ, trưởng thành tiềm lực kinh người, hơn nữa làm người âm hiểm xảo quyệt, rất khó tính toán được hắn, ngược lại sẽ bị hắn tính toán, kéo đến thời gian càng dài liền càng là nguy hiểm, cho nên cũng chi bằng nhanh chóng tiêu diệt Tần Mục.
Hai người vốn là tu vi hao tổn cực lớn, hơn nữa đều có nhất định giết đối phương thực lực, giờ phút này liều tính mạng muốn xử lý đối phương, nguyên khí hao tổn càng là kịch liệt, cũng không lâu lắm hai người mình đầy thương tích, thở hồng hộc.
Bành!
Hai người cuối cùng một cái va chạm, cùng nhau ngửa mặt ngã xuống đất, cũng bị mất nguyên khí cùng khí lực, Tần Mục chật vật nhúc nhích, muốn bắt lấy một cây kiếm đâm chết hắn, cái này trong đài chỉ huy đâu đâu cũng có phi kiếm của hắn, chỉ là nguyên khí hao hết, hắn không cách nào gọi đến một cây kiếm, chỉ có thể chậm rãi nhúc nhích hướng về phía trước bò đi.
Hắn thật vất vả leo đến một lưỡi phi kiếm bên cạnh, duỗi tay nắm lấy chuôi kiếm, trên mặt tươi cười, lập tức nụ cười cứng ngắc: "Tư Vân Hương, ta nhất định đem cái mông của ngươi đánh thành ba múi, để ngươi nửa tháng không xuống giường được!"
Hắn thật là bắt lấy chuôi kiếm, nhưng mà phi kiếm của hắn đều là từ huyền kim tinh anh luyện chế mà thành, một cây kiếm nặng ba trăm cân, hiện tại hắn căn bản không có thực lực cầm lên, thậm chí liền kéo đều kéo không nổi!
Sở dĩ nặng nề như vậy, tự nhiên là Tư Vân Hương làm chuyện tốt!
Một bên khác Ban Công Thố thì đang cố gắng tụ tập một tia pháp lực, ý đồ thôi thúc một cái châu chấu bắt lấy Tần Mục, chỉ là nguyên khí của hắn đứt quãng, châu chấu không bay lên được, cái này châu chấu chậm rãi hướng Tần Mục bò đi, tốc độ so con kiến nhanh không được bao nhiêu.
Mà Tần Mục thì quay đầu tới, cố gắng hướng về phía trước xê dịch, hướng Ban Công Thố bò đi, theo túi Thao Thiết bên trong lấy ra một cái kịch độc linh dược, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.
Ban Công Thố cố gắng khống chế châu chấu rốt cục để châu chấu đuổi kịp Tần Mục bắp chân, ôm lấy bắp chân của hắn liền cắn, chỉ là nguyên khí của hắn thực sự yếu ớt, châu chấu khí lực cũng không lớn, hồi lâu rốt cục cắn nát Tần Mục ống quần, sau đó cắn nát một lớp da.
Tần Mục nhịn xuống đau ra sức hướng về phía trước bò đi, Ban Công Thố trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng, cố gắng lật người đến, dùng cả tay chân, cái cằm không ngừng gặm, ra sức rời xa Tần Mục.
Hai người một cái ở phía trước đi, một cái ở phía sau đuổi, tốc độ chậm làm người ta giận sôi.
Bọn họ xê dịch hồi lâu, leo ra một hai trượng khoảng cách, đột nhiên, Ban Công Thố cuối cùng từ bản thân túi Thao Thiết bên trong lấy ra một kiện đồ vật, cái kia là một cái cất giữ lấy vu độc hồ lô.
Ban Công Thố mừng rỡ như điên, đây là hắn kiếp trước luyện vu độc, độc tính mãnh liệt, diệt trừ Tần Mục dễ như trở bàn tay, lúc này đình chỉ nhúc nhích, chật vật chuyển thân thể hướng Tần Mục bò đi.
Tần Mục thấy thế, vội vàng quay đầu, đã qua hồi lâu cuối cùng chuyển qua thân thể, ra sức hướng về phía trước bò. Ban Công Thố là luyện tốt vu độc, mà trong tay hắn độc dược thì vẫn là bán thành phẩm, luận độc tính khẳng định không bằng Ban Công Thố.
"Tiểu tử thúi, chết chắc!" Ban Công Thố cùng truy mãnh liệt đi, rốt cục đuổi kịp Tần Mục hai chân, hưng phấn đi đem miệng hồ lô nút chai, đem bản thân kìm nén đến mặt đỏ bừng, vẫn không thể nào mở ra.
Tần Mục cho là mình hẳn phải chết, quay đầu nhìn lại, Ban Công Thố vội vàng nói: "Tiểu tử thúi chết chắc!" Kỳ vọng có thể dọa đi hắn.
"Tiểu vương tử, ngươi không có khí lực đi?"
Tần Mục một chân đạp tới, chân nhét vào trong miệng của hắn, muốn đem hắn nghẹn chết, Ban Công Thố bị nghẹn đến nỗi ngay cả mắt trợn trắng, đột nhiên hạ quyết tâm: "Ta chuyển thế nhiều lần như vậy, còn quan tâm thân thể chịu nhục?"
Hắn dùng sức cắn xuống, cắn Tần Mục bàn chân, Tần Mục bị đau, thu hồi chân, cười lạnh một tiếng, tại chân mình bên trên xoa độc dược, sau đó chuẩn bị lần thứ hai nhét vào trong miệng hắn.
Ban Công Thố thừa dịp hắn bôi độc dược công phu, vội vàng bò qua đến, hai người đánh nhau ở cùng một chỗ, từng người bóp cổ đối phương, chỉ là trên tay không có khí lực.
Hơn nữa Lục Hợp cảnh giới thần thông giả khí tức dài kinh người, hai người bóp đối phương gần nửa canh giờ, còn không có bóp chết đối phương, ngược lại đem bản thân chút sức lực cuối cùng hết sạch.
Hai người hoàn toàn xụi lơ xuống, chỉ còn lại có đầu ngón tay cùng đầu ngón chân cùng tròng mắt còn đang thong thả động đậy một chút.
Hai người đều đang cật lực điều hoà khí tức, ý đồ khôi phục một tia nguyên khí, muốn tại đối phương khôi phục trước đó tiêu diệt đối thủ.
Thời gian từng chút từng chút đi qua, Tần Mục rốt cục khôi phục một chút sức lực, lấy ra long tiên bôi lên vết thương trên người , mặc cho vết thương chảy máu liền xem như làm bằng sắt thân thể cũng không chịu nổi.
Một bên khác Ban Công Thố thì lấy ra một cái bình ngọc uống thuốc, thân là một cái sống vạn năm tồn tại, học qua đồ vật quá nhiều, hắn tại y dược chi đạo bên trên cũng có rất sâu trình độ, độc lý bên trên thậm chí nghiên cứu ra có lừng lẫy uy danh vu độc, đối hồn phách hạ độc.
Tần Mục liếc nhìn hắn một cái, lộ ra vẻ kiêng dè.
Ban Công Thố là cái hiếm thấy toàn tài, mỗi một dạng đều rất tinh thông, mặc dù đều không có đi đến tuyệt đỉnh cấp độ, nhưng cũng không thể coi thường. Nếu như người này có thể đem sở học dung hội một lò, cái kia tất nhiên sẽ có một lần kinh người tăng lên, đương nhiên, cái kia rất khó khăn.
Hiện tại Ban Công Thố căn bản không có dung hợp sở học hi vọng, người này mặc dù mới trí cao tuyệt, nhưng nhuệ khí đã bị ma diệt, không có lòng tiến thủ.
Ban Công Thố cũng không có tiếp tục hướng hắn tiến công, hắn sống nhiều như vậy thế, đối mặt Tần Mục vẫn như cũ không chiếm thượng phong.
Hắn lần thứ nhất gặp phải Tần Mục lúc còn bị Tần Mục đè lên đánh, hầu như mất mạng. Mà lần này không nghĩ tới vẫn là lưỡng bại câu thương kết cục, quả thực để hắn gặp khó.
Trong cơ thể hắn cất giấu kiếp trước lực lượng, kiếp trước lực lượng không cách nào tuỳ tiện vận dụng, nhất định phải không ngừng tăng lên cỗ thân thể này cường độ, ma luyện bản thân căn cơ, để mình có thể chịu được càng nhiều lực lượng.
Kiếp trước của hắn lực lượng quá kinh khủng, hơi không cẩn thận liền sẽ đem hiện tại thân thể căng nứt. Nhưng mà chỉ cần cỗ thân thể này tăng lên, tu vi của hắn liền sẽ trực tiếp đạt đến đỉnh phong có khả năng đi đến đỉnh phong, cho nên tốc độ tu luyện của hắn còn tại Tần Mục phía trên.
Chỉ là từ lần trước từ biệt đến bây giờ đã qua năm tháng, theo lý mà nói tu vi của hắn có lẽ đem Tần Mục xa xa vứt xuống, nhưng chưa từng nghĩ được vẫn là sánh vai cùng tình cảnh.
Hai người đều không nói gì, mà là nhìn xem cửa sổ mạn tàu bên ngoài.
U Đô thế giới không có trên dưới phân chia, không có bốn mùa khác biệt, không nhìn thấy mặt đất cùng mặt trăng mặt trời, tự nhiên cũng không có phương hướng phân chia, cái khác bất luận cái gì thế giới đều có Lục Hợp phân chia, duy chỉ nơi này không có.
Cô tịch U Đô, bảo thuyền trong bóng đêm trôi nổi, chẳng có mục đích.
Trôi nổi càng xa, liền càng là khó mà trở lại thế giới hiện thực. Tại đây loại cô tịch bên trong, chỉ sợ không được bao lâu liền sẽ điên mất!
Thuyền bên ngoài, tối tăm U Đô trong thế giới đột nhiên có ánh sáng hiện lên, cái kia là U Đô sinh linh, lấp lóe trong bóng tối ánh sáng, thu hút con mồi tự động đưa tới cửa.
Chẳng qua cổ quái là, từ khi bảo thuyền đi vào U Đô, từ đầu đến cuối không có cái gì có thể sợ U Đô sinh linh tới gần nơi này.
Tần Mục cùng Ban Công Thố đột nhiên nghĩ đến mấu chốt, trong lòng run lên: "Trên chiếc thuyền này, chỉ sợ còn có cái gì đáng sợ tồn tại, đến mức U Đô sinh linh không dám đến gần!"
Đáng sợ tự nhiên không là hai người bọn hắn, mà là trên thuyền những vật khác.
Tần Mục lại nghĩ tới vừa mới lên thuyền lúc ma khí vọt tới tình hình, hiện tại hắn có thể xác định, trên thuyền đồng thời không chỉ có bọn họ, còn có cái gì khác đồ vật giấu ở trên thuyền!
"Lòng người hiểm ác ah, thế giới này gian nan như vậy, hơi không cẩn thận liền sẽ bị ăn đến nỗi ngay cả xương cốt cũng sẽ không còn lại nửa điểm."
Hắn lung la lung lay đứng dậy, Ban Công Thố cảnh giác lên, vội vàng làm ra phòng ngự tư thái, Tần Mục nhưng không có công kích, mà là đem trên lưng túi Thao Thiết lấy xuống, mở túi ra, đem phi kiếm của mình thu nhập trong túi.
Ban Công Thố thở phào nhẹ nhõm, cũng thu hồi bản thân châu chấu, nói: "Tần giáo chủ, trên thuyền này chỉ sợ còn có không thể dự đoán nguy hiểm, chúng ta có lẽ đồng tâm hiệp lực, cùng độ cửa ải khó, mà không phải tiếp tục đấu cái một mất một còn, ý của ngươi như nào?"
Tần Mục hé mắt: "Ta cũng đang có ý này. Chỉ là ngươi ta hợp tác, ta rất khó yên tâm ngươi."
Ban Công Thố ánh mắt chớp động, nói: "Ta cũng không yên lòng ngươi. Tần giáo chủ, ngươi ta là đối thủ, ta lúc trước khinh thường ngươi, nhưng sau này tuyệt đối sẽ không nhỏ dò xét ngươi. Lần này cùng ta dự đoán không giống, mơ mơ hồ hồ đi vào U Đô thế giới, trên thuyền còn có bí mật, hơn nữa che giấu có kinh khủng tồn tại. Ngươi ta nhất định phải uổng phí hiềm khích lúc trước, hai bên hợp tác, mới có thể còn sống rời đi. Nếu như tiếp tục đấu nữa, sẽ chỉ chết ở chỗ này!"
Tần Mục cố mà làm, nói: "Đã như vậy, như vậy chúng ta chỉ trên thuyền hợp tác, đi ra chiếc thuyền này liền vẫn là kẻ địch."
Ban Công Thố lộ ra nụ cười, gật đầu nói: "Một lời đã định!"
"Một lời đã định!"
Tần Mục chần chờ một chút, nói: "Có muốn hay không lại ký kết một chút Thổ Bá ước hẹn?"
Ban Công Thố mỉm cười nói: "Không cần phải phiền phức như thế, chúng ta chỉ là tạm thời hợp tác."
Tần Mục gật đầu, nói: "Quả thực là đạo lý này."
Ban Công Thố âm thầm thở phào nhẹ nhõm: "Vị này Nhân Hoàng mới dù sao vẫn là tuổi trẻ ah, vẫn là đấu không lại ta. Ta nếu là cùng ngươi ký kết Thổ Bá ước hẹn, cũng chỉ có thể cùng ngươi liên thủ, nơi nào còn có cơ hội diệt trừ ngươi?"
Hai người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, Ban Công Thố nói: "Chúng ta chi bằng tìm tới bộ hạ của chúng ta, tập hợp một chỗ, mới có tự vệ thực lực."
Tần Mục gật đầu, nói: "Đại Tôn nói đến có lý. Theo ngươi là được. Đúng Đại Tôn, cái này đỉnh bạc nón trụ. . ." Hắn lấy ra màu bạc chùm tua đỏ mũ giáp, lộ ra vẻ làm khó.
Ban Công Thố có ý muốn đi qua, nhưng lại e sợ cho bản thân đội nón lên trong tích tắc bị Tần Mục đánh lén, lắc đầu nói: "Ngươi ta hiện tại chung sức hợp tác, tự nhiên muốn tín nhiệm hai bên, trước để ở chỗ của ngươi là được. Lần này ngươi theo ta đi, ta đã tính ra chiếc lâu thuyền này gian phòng bí ẩn, dùng chính là hợp triệt chi pháp."
Tần Mục từ đáy lòng bội phục: "Đại Tôn sáng suốt!"
Hai người thu thập ổn thoả, đi ra cửa khoang, chỉ thấy trên thuyền trống trơn yên tĩnh, không có những người khác, không nhìn thấy một cái còn sống đồ vật, boong thuyền chỉ có một ít phát ra lục quang chấy nhầy.
Bảo thuyền rất lớn, dơi trắng, Long Kỳ Lân cùng Ban Công Thố mang tới Đại Vu Vu Vương và Man Địch quốc tướng sĩ có lẽ còn bị vây ở những cái kia gian phòng bên trong.
Hai người uống vào một ít linh đan, cố gắng khôi phục tu vi, sóng vai mà cất bước vào lúc đến gian phòng, Tần Mục thôi thúc Bá Thể Tam Đan công, thôi hóa dược lực, tu vi khôi phục hai ba thành, thân thể bên trên vết thương bởi vì xoa long tiên, cũng bắt đầu vảy tróc ra.
Ban Công Thố thương thế cũng lành mấy phần, hắn linh dược cũng không so Tần Mục thua kém.
Đột nhiên, Tần Mục lại thấy được cái kia trong tranh lão nhân theo trên vách tường chợt lóe lên, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích, vội vàng đuổi tới.
Ban Công Thố vội vàng quát: "Con đường kia không đúng!"
Chẳng qua Tần Mục đã mở ra một cái khác cửa phòng, xông vào trong phòng!
Ban Công Thố kiên trì theo sau, trong lòng giận dữ: "Nếu như không phải còn có dùng đến ngươi địa phương, ta sớm liền xử lý ngươi! Tiểu tử thúi, ngươi rơi vào trong tay của ta, ta sẽ không để cho ngươi bị chết quá dễ dàng!"