Chương 453 : Ma giáo chủ chi uy
Ngọc Bác Xuyên sắc mặt kịch biến, vội vàng lui về phía sau, lớn tiếng quát: "Cái thằng này giả chết, Chân Thiên cung đệ tử, hủy đi bức họa này liền có thể diệt trừ hắn!"
Bên cạnh hắn chư nữ lập tức tiến lên, cùng nhau hướng bức họa kia công tới, mà vào lúc này kiếm quang theo tranh bên trong bắn ra ra, kiếm quang run lên bần bật, lập tức sinh ra biến hóa kỳ diệu, cái kia không còn là kiếm quang, mà là một mảnh núi xanh đập vào mặt.
Cái kia hơn mười vị Chân Thiên cung nữ đệ tử lập tức bị non xanh nước biếc nhấn chìm, các nàng uyển chuyển thân thể giống như dừng lại tại núi trong nước, cứng lại ở đó, tiếp lấy thân ảnh của các nàng giống như là cát đồng dạng trôi qua tiêu tán.
Cái kia non xanh nước biếc vọt tới tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đem hương xa nhấn chìm, đem sau xe Ngọc Bác Xuyên chiếm đoạt.
Trận sư Hòa Y Y không nhúc nhích, lộ ra vẻ kinh ngạc, khen: "Thật sự là hảo kiếm pháp, so kiếm sư La Doãn Ngọc cũng không kém bao nhiêu."
Phía sau nàng, Quân thành rất nhiều thế gia đại phiệt cao thủ rục rà rục rịch, đang muốn ra tay giết chết Tần Mục, Hòa Y Y đưa tay: "Không cần giúp đỡ. Ngọc công tử này tới là mời chúng ta bày trận, lưu lại Trung Thổ Tần giáo chủ, cầu mong gì khác chúng ta chỉ có chuyện này, chúng ta không có có nghĩa vụ lần nữa giúp hắn."
Mọi người chỉ được dừng lại.
Tần Mục Kiếm Lý Sơn Hà cũng không hướng bọn họ vọt tới, Hòa Y Y thấp giọng nói: "Hắn cũng có chừng mực. . ."
Kiếm Lý Sơn Hà đại thế đã thành, hơn mười vị Chân Thiên cung giai nhân toàn bộ mất mạng, Ngọc Bác Xuyên không khỏi rùng mình, kêu lớn: "Tần giáo chủ, chúng ta sao không trò chuyện chút?"
Hắn tay áo tung bay, mặc dù là nam tử, nhưng trên người nhưng treo đầy đủ thứ đồ trang sức, cái gì bạc vòng tay vòng ngọc vòng tay ngọc bội nhẫn ban chỉ dây chuyền cây trâm trường mệnh tỏa, toàn bộ phần phật bay ra!
Cái kia là hắn linh binh, những này linh binh uy lực cực lớn, hiển nhiên cũng không phải là Ngọc Bác Xuyên luyện, mà là trưởng bối của hắn cho hắn hộ thân bảo vật.
Những này linh binh uy năng cực kì khủng bố, trong đó một viên Thanh Long trâm nhẹ nhàng nhoáng một cái liền hóa thành một cái Thanh Long, long ngâm chấn động, đem non xanh nước biếc chấn ra một cái động lớn!
Ngọc Bác Xuyên trong lòng vui mừng, tung người theo trong động nhảy ra, đột nhiên mất đi cùng Thanh Long trâm cảm ứng.
Tiếp theo, hắn cùng những bảo vật khác cảm ứng hết thảy biến mất, trong lòng của hắn sợ hãi, Tần Mục lấy vô cùng kiếm pháp tinh diệu, chặt đứt hắn cùng những bảo vật này nguyên khí nối liền, chặt đứt cảm ứng, để hắn không có nhiều như vậy bảo vật lại không cách nào vận dụng.
Bậc này thần diệu kiếm pháp, thật sự là đáng sợ vô cùng!
Hắn vừa mới nhảy ra Kiếm Lý Sơn Hà, đối diện liền thấy Long Kỳ Lân cực lớn móng vuốt chụp lại, liền vội vàng đem xiêm y của mình cởi, cái kia quần áo đón gió bay lên, càng lúc càng lớn, như cùng một mảnh mây xanh.
Long Kỳ Lân một móng vuốt đập vào quần áo bên trong, cái kia quần áo mềm như không có gì, để Long Kỳ Lân càng lún càng sâu.
Ngọc Bác Xuyên hai tay để trần xoay người liền đi, lại nghe phía sau Long Kỳ Lân rống to một tiếng, ánh lửa hừng hực, cái này quần áo bị liệt hỏa nhen lửa, thiêu đến không còn một mảnh.
"Trận sư cứu ta!"
Ngọc Bác Xuyên liền vội vàng kêu lên: "Ta nếu là chết tại các ngươi Quân thành, các ngươi đều thoát không khỏi liên quan!"
Giờ phút này Ngọc Bác Xuyên tiếng cầu cứu truyền đến, sau lưng nàng trên dưới một trăm vị cao thủ đều là đại cau mày.
Một vị nữ tử thấp giọng nói: "Trận sư, Ngọc công tử dù sao cũng là Chân Thiên cung chủ con trai, nếu như chết tại chúng ta nơi này, chúng ta thực sự thoát không khỏi liên quan. Bất kể là Chân Thiên cung chủ vẫn là Bá Cẩu, đều cũng không phải là kẻ vớ vẩn! Trận sư nghĩ lại."
Hòa Y Y lắc đầu nói: "Không cứu."
Mọi người hai mặt nhìn nhau, không hiểu nó ý.
"Ta giết không được Trung Thổ Thiên Ma giáo chủ, nhưng mà ta đã hướng hắn từng ra tay, cởi xuống ân oán. Nếu như lại ra tay cứu đi Ngọc công tử, cùng Tần giáo chủ ân oán liền hóa không giải được."
Hòa Y Y lạnh nhạt nói: "Ta sớm đã nghe nói Trung Thổ Duyên Khang, cải cách biến pháp, một ngày so một ngày mạnh mẽ, đã chiếm đoạt lục hợp quét ngang bát hoang, thảo nguyên tuyết nguyên, toàn bộ nhập vào Duyên Khang. Duyên Khang quốc mục tiêu kế tiếp không phải Đại Khư, chỉ có thể là ta Tây Thổ. Chân Thiên cung chặn không được Duyên Khang, Thiên Ma giáo cũng sẽ đi vào Tây Thổ. Hôm nay cứu Ngọc công tử, chính là cho chúng ta gọi đến tai hoạ ngập đầu."
Mọi người rùng mình.
Hòa Y Y tiếp tục nói: "Hơn nữa, thân là Chân Thiên cung chủ con trai, há có thể không có thủ đoạn bảo mệnh? Ngọc công tử đuổi giết Nãi Quỳ, đem Nãi Quỳ ép suýt nữa bỏ mình, bậc này thủ đoạn, không phải người thường có khả năng với tới."
Nàng mới vừa mới vừa nói đến đây, Ngọc Bác Xuyên bên hông một cái ngọc đai lưng bay ra, đón gió hóa thành một con đại xà, đem đánh tới Long Kỳ Lân trói lại.
Ngọc Bác Xuyên hốt hoảng bỏ chạy, đột nhiên kiếm quang tam thiểm, Ngọc Bác Xuyên thân thể ở giữa không trung chia làm bốn đoạn, hai cái chân còn tại hướng về phía trước chạy như điên, mà trên cổ đầu thì lộ ra vẻ mờ mịt.
Bộ ngực của hắn cũng một phân thành hai.
Tần Mục thu kiếm, nhưng vào lúc này chỉ thấy trên không bị cắt thành bốn đoạn Ngọc Bác Xuyên biến thành bốn khối gỗ ngã xuống.
"Đào Đại Lý Cương?"
Tần Mục kinh ngạc, đưa tay nắm lên theo túi Thao Thiết bên trong bay lên kiếm hoàn, dùng sức ném ra.
Hai thước vuông kiếm hoàn gào thét bay tới đằng trước, trên đường đi kiếm hoàn nhanh chóng xoay tròn, kiếm hoàn bên trong từng cái phi kiếm hóa thành một từng đạo hàn quang bắn trên mặt đất, chui vào khắp mặt đất!
Mà trên mặt đất người kế tiếp ảnh phóng lên tận trời, chính là Ngọc Bác Xuyên, đi theo phía sau đạo đạo kiếm quang, kiếm quang là từ dưới đất phá đất mà lên, đem hắn từ dưới đất ép ra, theo đuổi không bỏ.
Ngọc Bác Xuyên ngẩng đầu liền thấy kiếm hoàn phủ đầu đập tới, không khỏi sắc mặt đại biến, bị chiếc kia lớn không tưởng nổi kiếm hoàn đập trúng mặt, cả khuôn mặt rơi vào trong đầu, đầu thì rơi vào trong lồng ngực.
Đột nhiên, thi thể của hắn biến thành thổ nhân từ không trung ngã xuống.
Tần Mục hai con ngươi từng tầng từng tầng trận văn hiện lên, nhìn chằm chằm mặt đất, ánh mắt cũng đang nhanh chóng di chuyển, đột nhiên hai cánh tay hắn chấn động, thân hình bay ra, trong chớp mắt lao ra Quân thành, một chưởng vỗ tại trước thành một đống trên núi đá, đống kia núi đá ầm vang nổ tung, loạn thạch bên trong Ngọc Bác Xuyên thân ảnh chợt hiện!
"Trận sư, ta ở ngoài thành giết hắn, xem như cho ngươi lưu cái đường lui!"
Tần Mục thanh âm xuyên vào trong thành, Hòa Y Y nhíu mày, ngẩng đầu hướng thành nhìn ra ngoài, chỉ thấy Tần Mục thò tay cầm đao, một cái dao mổ lợn tự động bay lên, bị hắn quơ trong tay, trở tay cầm đao.
Hai người thiếu niên ở giữa không trung thân hình đan xen, giống như là hai cái lẫn nhau xoay tròn con quay, qua lại trao đổi bước chân.
Xùy ——
Huyết quang chợt hiện, Tần Mục xách theo đầu người rơi xuống từ trên không, trong tay kia đại đao mũi đao còn đang rỉ máu.
Bành.
Phía sau hắn Ngọc Bác Xuyên thi thể rơi xuống, đập xuống đất bắn hai lần.
Trong thành, trận sư Hòa Y Y cùng một đám Quân thành cao thủ sắc mặt đại biến, ngơ ngác nhìn ngoài thành cái kia xách đầu mà đứng thiếu niên.
Đề Đao Xuất Cấm Lai, tay kéo Quân Vương đầu!
Đồ tể đao pháp cùng hắn thơ đồng dạng phóng khoáng, đồng dạng cuồng ngạo ngỗ ngược!
Thời khắc này Tần Mục cũng là cuồng ngạo ngỗ ngược, ngược lại đao giết người, đem Hòa Y Y cho rằng sẽ không chết ở chỗ này Ngọc Bác Xuyên tại chỗ chém giết!
"Chân Thiên cung thiếu công tử chết rồi. . ."
Chúng người khóe mắt nhảy loạn, tâm tình đều là vô cùng nặng nề.
Vị này Tần giáo chủ mang theo một đầu Long Kỳ Lân cùng tiểu công chúa, liền dám can đảm xông vào Tây Thổ, một đường chém giết, hiện tại lại xách đao giết Chân Thiên cung chủ con trai, quả thật là như là hổ đói, khí diễm ngập trời, không phụ Thiên Ma giáo chủ danh nghĩa!
Gió thổi báo giông bão sắp đến.
Hiện nay Chân Thiên cung chủ cùng Bá Cẩu chỉ có Ngọc công tử một đứa con trai, bây giờ nhưng chết tại Quân thành bên ngoài. Vị này từ Trung Thổ Duyên Khang mà đến Thiên Ma giáo chủ quả nhiên là thủ đoạn độc ác, quả quyết dứt khoát, chỉ muốn lấy được một chút xíu cơ hội liền sẽ một mực nắm chặt, không cho đối phương bất cứ cơ hội nào!
Muốn trong tay hắn chạy trốn, khó chi gặp nạn, chỉ sợ cũng chỉ có Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Tôn loại kia xảo trá tàn nhẫn tồn tại, mới có thể nhiều lần chạy ra hắn đuổi giết.
Mà Ngọc Bác Xuyên chạy trốn bản lĩnh, hiển nhiên so Đại Tôn này loại sống vạn năm lão quái vật kém rất nhiều, dù là hắn là Chân Thiên cung chủ cùng Bá Cẩu con trai.
Hòa Y Y đi ra ngoài thành, lại thấy Tần Mục đem Ngọc Bác Xuyên đầu thả xuống, lấy ra một cái bầu rượu, rót ra chén rượu đặt ở Ngọc Bác Xuyên bên cạnh thi thể.
"Ngươi ưa thích giết chết địch nhân về sau, cùng người chết tán gẫu."
Tần Mục ngửa đầu uống một ngụm rượu lớn, đem bình rượu đặt ở Ngọc Bác Xuyên đầu bên cạnh, thản nhiên nói: "Ta không thích. Không trò chuyện, cáo từ." Dứt lời đứng dậy hướng Hòa Y Y nghênh đón.
"Tần giáo chủ." Hòa Y Y làm lễ ra mắt.
Tần Mục đáp lễ, sắc mặt hiền lành: "Trận sư tỷ tỷ, xưng hô như thế nào?"
Hòa Y Y ánh mắt kỳ dị, hiếu kỳ nói: "Giáo chủ không biết tên của ta? Ta họ Hòa, gọi là Y Y, họ Hòa tại Tây Thổ là cái thế gia vọng tộc, gia học uyên thâm."
"Thì ra là thế."
Tần Mục khen: "Y Y tỷ trận pháp trình độ rất không tồi, ta nhất thời một lát cũng phá giải không được, không thể không dùng thế giới trong tranh thoát khỏi của ngươi trận pháp. Nguyên lai Y Y tỷ là thế gia truyền thừa, các ngươi Hòa gia tại trên trận pháp trình độ rất là bất phàm, có thể nói là thiên hạ đệ tam."
Hòa Y Y sau lưng, tất cả mọi người có chút sắc mặt giận dữ. Hòa gia trận pháp thiên hạ đệ nhất, đây là mọi người đều biết chuyện, mà tới được Tần Mục nơi này liền biến thành thiên hạ đệ tam, bọn họ há có thể không giận?
Hòa Y Y nhìn một chút Hùng Kỳ Nhi, hiển nhiên nhận ra tiểu nữ hài, mỉm cười nói: "Trận pháp đệ nhất vẫn là đệ tam, ta không quan tâm. Tần giáo chủ mang theo tiểu công chúa chạy tới Chân Thiên cung, ngược lại là mưu đồ khá lớn. Chỉ bất quá trong mắt của ta, giáo chủ đây là đi tới Chân Thiên cung chịu chết, nhưng mà giáo chủ lại không giống như là chịu chết người, không biết phải chăng là có thể vì ta giải thích nghi hoặc?"
"Y Y tỷ muốn ở chỗ này nói ư?"
Hòa Y Y mời hắn tiến vào trong thành, đi tới nội thành chủ điện ngồi vào chỗ xuống, Tần Mục sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Trận sư hẳn phải biết ta này tới mục đích a?"
Hòa Y Y trong lòng hơi chấn động, miệng thơm khẽ nhếch, thất thanh nói: "Ngươi là ý định trợ giúp Nãi Quỳ đoạt lại cung chủ vị trí! Nãi Quỳ cũng đến! Nàng ẩn núp trong bóng tối!"
Tần Mục cười khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: "Y Y tỷ quá xem thường ta. Ta này đến, là phụng Hoàng đế danh nghĩa, chiêu an Tây Thổ!"
Trong điện, Quân thành tất cả đại thế gia chi chủ đều là hai mặt nhìn nhau.
Phụng Hoàng đế danh nghĩa, chiêu an Tây Thổ?
Chỉ bằng Tần Mục một người?
Hòa Y Y ánh mắt chớp động: "Tần giáo chủ khẩu khí có phần quá lớn, ngươi có năng lực gì chiếm đoạt Tây Thổ?"
Tần Mục mỉm cười: "Ta là Thiên Ma giáo chủ, đây chính là năng lực. Ta Thiên Ma giáo thần thông giả trăm vạn, ta vung cánh tay hô lên, trăm vạn tụ tập, ta chỉ một ngón tay, đại quân chỗ hướng, san bằng tất cả. Các ngươi Tây Thổ, yên lặng quá lâu, tất cả thành các nơi, mạnh ai nấy làm, đừng nói đối mặt Hoàng đế thiên uy, liền xem như đối mặt ta Thiên Ma giáo trăm vạn thần thông giả, cũng là gà đất chó sành không đỡ nổi một đòn!"
Hắn đứng dậy, chắp hai tay sau lưng: "Ta tạo Xạ Nhật Thần pháo, bắn giết Thượng Thương Ngọc quân, ta hàng phục Hoạn Long, lệnh hắn canh giữ Dũng giang, lại hàng phục Thượng Thương Bạch Khích, lệnh hắn canh giữ Bách Tuế sơn."
"Ta Duyên Khang tại Thần đoạn sơn chiến dịch, tiêu diệt Thượng Thương chư thần!"
Ánh mắt của hắn như điện, liếc nhìn mọi người: "Ta nếu muốn diệt các ngươi Tây Thổ, trong nháy mắt!"
Trong điện, mọi người sắc mặt trắng bệch.
Tần Mục lộ ra nụ cười: "Bất quá, ta cũng không muốn Tây Thổ sinh linh đồ thán, vẫn là không muốn phá hư nơi này an bình, nếu như nếu có thể để Nãi Quỳ lần nữa leo lên cung chủ vị trí, Nãi Quỳ suất lĩnh Chân Thiên cung quy thuận Duyên Khang, bất động một binh một tốt, không thương tổn bất luận cái gì tính mạng, ta cho dù xông pha khói lửa vào Tây Thổ, thì thế nào? Ta thân này an nguy, cuối cùng không bằng Tây Thổ dân chúng tính mạng quan trọng. Y Y tỷ, ngươi có nguyện ý hay không giúp ta một chút sức lực?"
Hòa Y Y hướng sau lưng Quân thành thế gia chi chủ nhìn lại, mọi người sợ hãi.
Hòa Y Y lông mày cau lại, đột nhiên cười nói: "Tần giáo chủ nói ta trận pháp thiên hạ đệ tam, dám hỏi thiên hạ đệ nhất là ai? Thứ hai là ai? Y Y rất muốn gặp biết một phen."
—— —— chương 2: Đổi mới á! Cám ơn chờ tới bây giờ thư hữu, thức đêm chờ tới bây giờ, ta yêu các ngươi ~