Chương 259 : Xe bò
Bá châu thành tây, gần trăm dặm một mảnh khắc nghiệt, dường như liền không khí cũng đọng lại, từng tôn lão đạo sĩ lão hòa thượng toàn thân nguyên khí sôi trào, tại sau lưng ngưng kết thành từng tôn Thần Thánh, khí thôn sơn hà.
Đạo môn, Đại Lôi Âm Tự truyền thừa xa xưa, thậm chí so Thiên Ma giáo còn phải xa xưa hơn, Thiên Ma giáo đối với cái này hai đại thánh địa tới nói vẫn là một cái tương đối tuổi trẻ giáo phái.
Từ những lão đạo sĩ này lão hòa thượng sau lưng nguyên khí biến thành Thần Thánh đến xem, đó có thể thấy được trong dòng chảy lịch sử xuất hiện từng tôn thần chỉ, có ba đầu bốn tay, có mai rùa phất trần, có chim đầu rìu báo đuôi, có kim cương dạ xoa, đủ loại Thần Thánh hình ảnh.
Còn Cùng phu tử, Điền chân quân đám người thì là một phen khác cảnh tượng, truyền thừa không có Đạo môn cùng Đại Lôi Âm Tự cổ xưa, nhưng cũng cường thịnh cực kỳ, sau lưng hiện ra thần chỉ có rất nhiều đại nho Thánh Nhân, có rất nhiều nữ tử tay nâng kim trùng, có rất nhiều người mặc áo cà sa thần nghèo.
Mà Duyên Phong Đế sau lưng triều đình chư vị nhất phẩm đại quan khí tượng lại từng người khác biệt, Thiên Sách thượng tướng Tần Giản Tần Bảo Nguyệt sau lưng hình thành cũng không phải là thần chỉ, mà là song giản, hai cái kim giản kim quang lập lòe, giản thân tám cạnh, không ngừng xoay tròn. Hắn chính là chiến trường xuất thân, không tu Thần Phật, đem binh khí của mình xem như thần, phụ trách chinh chiến sát phạt.
Thái uý Nguyên Không hòa thượng sau lưng thần chỉ cũng không phải phật, mà là một cái Khổ Hành tăng, thân quấn xiềng xích, cầm trong tay giới đao, một bộ tư thế chiến đấu, cùng hắn bộ dáng phảng phất.
Thái Sơn Vương Linh Hư Hoa phía sau là Cửu Long quay quanh Thái Sơn, lấy Thái Sơn làm tế đàn, Cửu Long cung phụng, hắn phụ trách chưởng quản Duyên Khang quốc tế tự.
Tư Không Ngụy Bình Ba chưởng quản Duyên Khang quốc thuỷ lợi, sau lưng nguyên khí biến thành cũng không phải là thần chỉ, mà là thổ mộc thủy xây hình thành trường hà đập lớn, hắn lấy thuỷ lợi làm thần.
Tư Đồ Tú Nhạc Thanh là cái nữ quan, chưởng quản quốc khố, phụ trách thiên hạ tài chính, nguyên khí biến thành thần chỉ cũng không phải thần, mà là bị nối liền nhau như là đại xà đại mãng vặn vẹo đại phong tệ. Nàng lấy tiền làm thần.
Thượng khanh Tô Vân Chi cũng là nữ quan, có thể Khai Phủ, phẩm giai cùng tam công đánh đồng, nàng là văn tán quan, nhưng địa vị cực cao, chưởng quản các nơi đại học tiểu học, nguyên khí biến thành cũng không phải thần chỉ, mà là một cuốn sách một cái thước.
Phiêu Kị đại tướng quân Quyền Định Vũ phía sau là liệt diễm hừng hực tuấn mã, lập tức một tôn tắm tại trong chiến hỏa thần chỉ, mọc ra tám đầu cánh tay, tay cầm đao thuẫn thương mâu kiếm kích, bốn tờ mặt nhìn bốn phương tám hướng, trong ánh mắt có hỏa diễm phun ra, như là ánh sáng. Hỏa diễm bên trong bốn cái khuôn mặt nhưng đều là chính hắn khuôn mặt.
Từ nơi này liền có thể nhìn ra trong triều đình giáo chủ cấp cường giả cùng giang hồ môn phái khác biệt, Đạo môn cùng Đại Lôi Âm Tự kính Thần Phật, sau lưng thần chỉ cũng là Thần Phật, mà trong triều đình cường giả thì lại lấy từng người chỗ tư làm thần, đem bản thân chưởng quản chức vụ biến thành bản thân thần chỉ, mỗi người có chức vụ riêng, ai cũng có sở trường riêng.
Cho dù là Nguyên Không hòa thượng xuất thân phật môn, cũng là đem bản thân xem như một cái chiến đấu bên trong tu hành Khổ Hành tăng, cũng không có hiện ra đại phật tư thái.
Một vị Trường Nhĩ tăng sắc mặt người khẽ biến, thấp giọng nói: "Quốc sư cải cách chính trị, biến ra những này bất kính quỷ thần tà ma ngoại đạo! Liền Thần Phật cũng bất kính, kính lên mấy cái này lung ta lung tung đồ vật!"
Phiêu Kị đại tướng quân Quyền Định Vũ chỉ hướng cái này Trường Nhĩ tăng người, cười lạnh nói: "Học để mà dùng, tri hành hợp nhất, Trường Nhĩ tăng, ngươi đạo hạnh nông chút, khó thoát tử kiếp."
"Suốt đời khổ tu cái nào có thể lĩnh hội Thần Phật?"
Duyên Phong Đế thản nhiên nói: "Cũng là bản lãnh của mình, dựa vào Thần Phật mới được ngoại đạo. Bọn họ làm tốt chức vụ của mình, đem chức vụ của mình làm đến Thần Phật cảnh giới, như vậy bọn họ chính là Thần Phật!"
Đạo môn từng vị lão đạo sĩ bộ dạng phục tùng, lão đạo chủ lắc đầu nói: "Đem chức vụ của mình làm đến thần cảnh giới? Như thế thành thần, còn không phải muốn cho phàm nhân chế tác? Đây cũng là Thiên Ma giáo giáo lí! Đơn giản là vì bách tính hàng ngày. Hoàng đế, ngươi bị quốc sư ảnh hưởng quá sâu, bị Thiên Ma giáo ảnh hưởng quá sâu."
Duyên Phong Đế mỉm cười nói: "Ta nếu là đi Thiên Ma giáo, nói không chừng có thể lăn lộn cái giáo chủ làm một chút."
"Đã là Ma đạo, không cần nhiều lời."
Nguyên một đám lão đạo sĩ từng người đem sau lưng bảo kiếm sửa sang lại, không biết ai thấp giọng quát nói: "Giết."
Lời vừa nói ra, sát khí doanh tiêu, xào xạc gió lạnh trở nên cực kỳ thấu xương, nhưng vào lúc này một cái lão hán lôi kéo xe bò lăn lông lốc đi tới.
Mọi người sát khí thu lại, từng người đứng bình tĩnh lấy, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, giữ im lặng.
Lão hán kia nhìn thấy cái này đầy trời Thần Phật, không khỏi kinh hồn bạt vía, con trâu kia cũng run lẩy bẩy, bốn đùi run run, kéo không đi xe bò, tức giận đến lão hán kia lớn gan liền vung vài roi đầu này trâu lúc này mới phát lực, đem xe bò chậm rãi đưa ra vùng đất thị phi này.
Chờ đến lão hán cùng xe bò đi xa, chiến đấu hết sức căng thẳng!
Cái này từng vị Thần Kiều cảnh giới cường giả vừa mới muốn xuất thủ, đột nhiên chỉ nghe lăn lông lốc bánh xe tiếng truyền đến, lại có một cỗ xe bò lái tới, một cái lão nhân gia dắt trâu đi lôi kéo xe đi tới, gặp mọi người ông lão run run rẩy rẩy, run rẩy, thật vất vả mới đưa xe bò lấy đi.
Mọi người thở phào nhẹ nhõm, đang muốn ra tay lại nghe được lăn lông lốc bánh xe tiếng truyền đến, một vị lão đạo sĩ không khỏi cả giận nói: "Cái này trời đông giá rét thiên tai nhân họa, từ đâu tới nhiều như vậy xe bò?"
Trong lòng mọi người run lên, đúng là như thế, hiện tại khắp nơi gặp hoạ, dê bò gia súc cũng bị ăn, làm sao một hồi này công phu liền tới ba chiếc xe bò, hơn nữa lại cũng là đi qua nơi này?
Chiếc này xe bò ngồi một đôi lão lưỡng khẩu, một cái tóc trắng bà lão, một cái hơi già không già lão hán, mọi người lẳng lặng chờ đợi xe bò đi qua.
Chiếc kia xe bò nhưng ngừng lại, con trâu kia đối trước mắt đáng sợ cảnh tượng cũng không sợ chút nào, trên xe lão hán lão thái thái nhảy xuống xe, giống như là ảo thuật đồng dạng, đem xe bên trên mở ra, nhẹ nhàng run lên, lại đem vải kéo xuống, trên xe bò lập tức thêm ra mười cái hình thù kỳ quái người, đem không lớn xe bò chen lấn tràn đầy, hầu như chen đến ngoài xe tới.
"Thiên Ma giáo tả hữu hộ pháp sứ, mười hai hộ giáo trưởng lão, còn có hai vị Thiên Vương."
Đạo chủ nhìn xuống phía dưới đến, sắc mặt có chút bất đắc dĩ: "Chỉ thấy tới một cỗ xe bò hai người cùng một con trâu, không nghĩ tới nhưng bỗng xuất hiện mười sáu người, Thiên Ma giáo đùa nghịch thật tốt trò hề."
Tả hộ pháp dùng lỗ làm cho hiền ngẩng đầu, cười hắc hắc nói: "Chúng ta đi giang hồ ưa thích đùa nghịch trò hề, kiếm miếng cơm ăn, hướng khán quan đòi tiền thưởng, ngược lại để chư vị địa chủ lão gia chê cười."
Hữu hộ pháp sứ Tiết Bích Nga cười tủm tỉm nói: "Lão lừa trọc, lão đạo sĩ, giáo chủ về nhà ăn tết thời điểm để chúng ta theo Hoàng đế, Hoàng đế gặp nạn, lão thân cùng trong giáo lão huynh đệ không thể không để ý tới, nếu không giáo chủ ăn tết trở về hỏi tội xuống, chúng ta chịu trách nhiệm không nổi."
Trên xe Thiên Ma giáo mười hai hộ pháp cùng hai đại Thiên Vương nhảy xuống, Sư Thiên Vương cùng Ngọc Thiên Vương giãn ra thân thể, hướng mọi người bao quanh làm lễ ra mắt, cười xòa nói: "Chư vị cũng là cao cao tại thượng nhân vật, chúng ta những này tiểu lão nhân bọn họ có lễ. Giáo chủ đem Hoàng đế giao cho chúng ta thời điểm vẫn còn sống thật tốt, các ngươi nếu là giết chết, chúng ta cho giáo chủ một cái chết đi Hoàng đế, giáo chủ nổi giận, chúng ta cũng chỉ có lấy cái chết tạ tội."
Cái môn môn chủ Tề Đại Hữu lớn giọng nói: "Tà ma ngoại đạo! Triều đình cùng Thiên Ma giáo cùng ô hợp lưu, Đại Lôi Âm Tự đồng đạo, cứ hàng yêu trừ ma a!"
"Giết!"
Một tiếng quát lớn truyền đến, lập tức tiếng sấm động thiên, chiến đấu bộc phát, chỉ một thoáng cuồng bạo sóng khí bốn phía xung kích, sắp thành mảnh liên miên núi rừng san bằng!
Trận chiến đấu này, vẫn vượt qua quốc sư bình định chi chiến, bình định chi chiến bên trong giáo chủ cấp tồn tại tuy nhiều, nhưng cùng ba đại thánh địa giáo chủ cấp cường giả so với vẫn còn phải kém hơn một cấp, lại thêm triều đình cũng tương đương với một đại thánh địa, bốn đại thánh địa người mạnh nhất sống mái với nhau, có thể thấy được uy năng!
Bất quá lần này Đại Lôi Âm Tự cùng Đạo môn giáo chủ cấp tồn tại hầu như dốc toàn bộ lực lượng, mà triều đình cùng Thiên Ma giáo cường giả nhưng chỉ tới một nửa, lại thêm Đạo chủ cùng Như Lai, trận chiến đấu này không thể lạc quan.
Chiến đấu cùng một chỗ, liền có người vẫn lạc.
Trường Nhĩ tăng trực tiếp tìm tới Quyền Định Vũ, hai vị Thần Kiều cường giả toàn thân Thần tàng toàn bộ mở ra, đánh thiên băng địa liệt, Trường Nhĩ tăng là Đại Lôi Âm Tự La Hán viện đứng đầu, Phật pháp tinh thâm, tinh thông Đấu Chiến Thắng Pháp.
Mà Quyền Định Vũ lại là Phiêu Kị đại tướng quân, một đời chinh chiến sát phạt, diệt người quốc diệt người giáo phái, xuất sinh nhập tử. Thời gian trước Thái Học viện vừa mới thành lập, Duyên Khang quốc sư tụ tập thiên hạ cao thủ nghiên cứu đạo pháp thần thông, Quyền Định Vũ liền ở trong đó, có thể nói Duyên Khang quốc đứng đầu nhất cường giả một trong.
Đấu Chiến Thắng Pháp cùng sát phạt phương pháp gặp, vừa mới va chạm, liền thấy máu biển ngập trời, huyết hải phía trên đốt lên hừng hực chiến hỏa, loại này dị tượng tựa như chân thực tồn tại, lại là Quyền Định Vũ sát khí biến thành.
Một tôn đại phật đứng ở huyết hải phía trên, đại phật trước chính là Trường Nhĩ tăng, so với vĩ đại đại phật, hắn liền lộ ra nhỏ đi rất nhiều. Huyết hải trong biển lửa một người gào thét hướng hắn vọt tới, chính là Quyền Định Vũ, sau lưng ngựa đạp chiến hỏa, lập tức người kia như là ma quỷ sát thần, dữ tợn đáng sợ, hung ác cực kỳ!
"Tà ma ngoại đạo, không tu chân phật, chết chưa hết tội!"
Trường Nhĩ tăng toàn thân hiện ra kim sắc, hai tay xê dịch, miệng tụng phật môn chân ngôn, đồng thời thi triển ra hai loại ấn pháp, ấn pháp tinh diệu cực kỳ, công hướng Quyền Định Vũ nhất định cứu!
Không ngờ Quyền Định Vũ vậy mà không chút nào trốn ,tùy ý hắn cái này hai đạo Đấu Chiến Thắng Pháp đánh vào người, Quyền Định Vũ dưới nách từng đầu cánh tay vung vẩy, cái kia là nguyên khí biến thành, tay cầm đao thuẫn thương mâu kiếm kích, đao chém thuẫn kích thương chọc mâu đâm kiếm quét kích phủ, chặt đứt Trường Nhĩ tăng cánh tay, thuẫn kích đập phá sọ não của hắn, thương đâm xuyên lồng ngực của hắn đem hắn khều lên, mâu thì từ hậu tâm của hắn xuyên ra, kiếm quang quệt qua cổ họng của hắn, trường kích thì đem hắn thân thể treo lên!
Mà phía sau bọn họ, sát thần nghênh tiếp đại phật, ầm vang va chạm, biển lửa huyết hải cuồn cuộn, như là một cái xoáy nước lớn quay chung quanh hai người gào thét quay.
"Ngươi không tránh. . ." Trường Nhĩ tăng bị Quyền Định Vũ nhấc lên giữa không trung, treo ở trường kích bên trên, khàn giọng nói.
Giữa không trung một cái đại thuẫn đập xuống, đem hắn đập đến thịt nát xương tan.
"Chiến trường giết người, chỉ cần một hai chiêu, trốn cái gì? Chiến trường là kỹ thuật giết người, cùng ngươi đấu pháp chẳng phải là bắt ta sở đoản công ngươi sở trường?"
Quyền Định Vũ phun máu phè phè, Trường Nhĩ tăng cái kia hai đạo ấn pháp suýt nữa đem hắn ngũ tạng lục phủ đánh nát, xương sườn cùng xương bả vai cũng bị đánh hiếm vỡ, đau đến quất thẳng tới hơi lạnh.
Đột nhiên một cái kim quang lập lòe bàn tay đè xuống, một tiếng ầm vang tiếng vang, đem hắn một chưởng vỗ xuống lòng đất. Lại một tăng nhân đánh tới, hai tay yếu ớt ôm, một tòa thập bát trọng chư thiên bảo tháp ầm vang đè xuống, bảo tháp bên trong đầy trời Thần Phật, đem Quyền Định Vũ ép tới xương cốt đứt gãy.
"Nguyên Không thiền sư, ngươi cũng là ta Phật môn bên trong người, vì sao phải đi Ma đạo, làm triều đình chó săn?"
Đại Lôi Âm Tự pháp hồng viện đứng đầu hồng âm sư thái chặn lại thái uý Nguyên Không hòa thượng, khuyên nhủ: "Ngươi nên tỉnh, đừng lại sai đi xuống! Sai đi xuống, ngươi vĩnh viễn tu không được chính quả!"
Nguyên Không hòa thượng phun mắt quát: "Cái gì gọi là chính quả? Trong lòng có phật, vĩnh viễn không thành được chính quả. Bệ hạ lệnh ta chưởng quản quân đội luật pháp, ta lấy thiết luật hóa thành xiềng xích quấn thân, đợi ta đứt đoạn gông xiềng, liền có thể lập tức chính quả!"
Hồng âm sư thái giận dữ, vung vẩy phất trần đánh tới: "Ngươi nhiễm nghiệt chướng, ta thay ngươi trừ bỏ!"
Đại chiến bộc phát, Đạo môn nguyên một đám lão đạo sĩ tế kiếm, chỉ một thoáng đầy tiêu kiếm quang, cái kia là đạo kiếm mười bốn thiên bên trong kiếm pháp, quả nhiên là vô cùng lợi hại, sắc bén phi phàm, không hổ là Đạo môn đệ nhất kiếm thuật!
"Kết trận, trừ ma!" Một vị lão đạo quát.
"Bày trận, luyện chết mũi trâu!"
Tiết Bích Nga lớn tiếng vừa quát, hai vị Thiên Vương, mười hai hộ giáo trưởng lão kết thành một tòa đại trận, nghênh tiếp những lão đạo này. Mọi người sớm đã là quen biết đã lâu, đối thủ cũ, đánh qua không biết bao nhiêu lần, đối tay của nhau đoạn cũng hiểu rất rõ.
Một bên khác Thiên Sách thượng tướng, thượng khanh, Tư Không, Tư Đồ, Thái Sơn Vương đám người bị Đại Lôi Âm Tự cường giả ngăn chặn, Đại Lôi Âm Tự người đông thế mạnh, vây quanh bọn họ chém giết. Nhưng mà vòng qua Duyên Phong Đế.
Duyên Phong Đế quay đầu, chỉ thấy Cùng phu tử, Tề Đại Hữu, Điền chân quân đám người đi tới, mà Như Lai cùng Đạo chủ một cái nắm bát một cái theo kiếm.
Như Lai sắc mặt ôn hòa nói: "Phu tử, các vị đạo hữu, các ngươi đi trợ trận người khác, nơi này giao cho lão tăng cùng lão đạo sĩ a."
Cùng phu tử đám người xưng phải, lập tức giết vào chiến cuộc.
Như Lai nhìn về phía Duyên Phong Đế, nói: "Bệ hạ, đắc tội."
Duyên Phong Đế toàn thân chấn động, Long khí ngang qua trời cao, khí thôn trâu đấu, trên bầu trời truyền đến tiếng long ngâm, nhưng thấy giữa không trung tầng mây bên trong Chân Long chợt ẩn chợt hiện, thò ra đầu rồng vuốt rồng, đầu rồng to lớn cúi xuống, nhìn chăm chú Như Lai.
Đạo chủ đi tới, đạo kiếm lau một cái, kiếm quang đầy bầu trời, đánh lui Chân Long, khen: "Bệ hạ hầu như muốn liền giả trở thành sự thật, trở thành Chân Thần. Đáng tiếc Thần Kiều là gãy, suốt đời vô vọng. Lão đạo vô năng, đạo kiếm mười bốn thiên chiêu thứ mười bốn chỉ luyện thành một nửa, bây giờ ta liền lấy cái này tàn thiên đến lĩnh giáo bệ hạ uy đức."
Như Lai trong tay bát vàng bay lên, hướng phía dưới bao một cái, một mảnh kim quang phun ra, kim quang bên trong là hai mươi Chư Thiên Thần Phật, tầng cao nhất là Đại Phạm Thiên, khí tượng nguy nga. Như Lai cười nói: "Ta lấy Như Lai Đại Thừa kinh cảnh giới tối cao, đến lĩnh giáo bệ hạ Cửu Long Đế Vương công."
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: