Chương 291 : Say mê biển đêm
Dược sư vì thôn trưởng chẩn bệnh một phen, oán giận nói: "Người già không dùng gân cốt là có thể, huống chi ngươi trên cơ bản đã không có gân cốt, lại khoe khoang, hiện tại thoải mái a?"
Thôn trưởng thở hổn hển nói: "Hắn thương so với ta nặng. Thượng Thương cường giả, ta trên cơ bản đều đánh qua."
"Nhìn đem ngươi có thể được."
Dược sư trước dùng châm trấn trụ thương thế của hắn, lắc đầu nói: "Còn không phải bị người dùng kiếm chém gãy tay chân?"
"Ta đem Nhân Hoàng vị trí truyền cho Mục nhi lúc liền biết sẽ có một ngày như vậy, sẽ có Thượng Thương người đi tìm Mục nhi."
Thôn trưởng ánh mắt yếu ớt, nói: "Thượng Thương sẽ không khoan dung Nhân Hoàng tại thế, ta đã già tàn phế, bọn họ không để trong lòng, nhưng mà Nhân Hoàng mới, bọn họ nhất định sẽ diệt trừ. Kiều tinh quân là Thượng Thương bên trong số một số hai, lần này ta chặn lại rồi Kiều tinh quân, để hắn biết khó mà lui, cứ như vậy, đi tìm Mục nhi liền không phải là hắn dạng này cường giả. Hắn cần phải đến theo quy củ đến, không theo quy củ đến, vậy liền bức đến bọn hắn theo quy củ tới."
Dược sư vì hắn phối dược, nói: "Sau khi ngươi chết đâu? Bọn họ sẽ còn dựa theo quy củ tới sao?"
Thôn trưởng trầm lặng một lát, đột nhiên lộ ra nụ cười: "Sinh xem như Nhân Hoàng, chết cũng là anh dũng hi sinh. Đời này có thể diệt, chiến ý gia cố Trường Thanh. Ngươi có lẽ cũng nên ra ngoài đi đi."
Dược sư rùng mình một cái, lắc đầu nói: "Ta không đi ra, ai thích ra đi ai ra ngoài."
Tây Thổ Thần sơn.
Kiều tinh quân xa giá đi tới đỉnh núi, vị này tinh quân ra sức phát động lên tu vi, đang muốn trở về Thượng Thương, đột nhiên oa một tiếng phun máu, té ngã trong xe, vết thương trên người lập tức nứt toác, chật vật giơ tay lên hướng bốn nữ nói: "Dâng hương. . ."
Bốn nữ trong lòng giật mình, lục y thiếu nữ gấp vội vàng lấy ra ba nén hương tại tế đàn bên trên đốt lên, khói khí lượn lờ bốc lên, sau một lúc lâu, trên bầu trời xuất hiện một khuôn mặt, mắt cúi xuống nhìn tới.
"Ta gặp phải lão Nhân Hoàng."
Kiều tinh quân thở hổn hển nói: "Hắn mặc dù già tàn phế, nhưng vẫn như cũ còn sống, thực lực lại tăng lên rất nhiều, ta bị hắn đả thương. Hắn ý tứ là, thế hệ trước đi tìm Nhân Hoàng mới hắn nhất định sẽ quản, nhưng mà thế hệ trẻ tuổi hắn sẽ không để ý tới."
"Hắn còn sống?"
Khuôn mặt kia lộ ra vẻ giật mình, mờ ảo thanh âm từ thiên ngoại truyền đến: "Tinh quân, ngươi chuẩn bị để Thượng Thương bên trong ai đi diệt trừ Nhân Hoàng mới?"
Kiều tinh quân nói: "Hư Sinh Hoa Hư công tử."
Trên bầu trời khuôn mặt kia có chút ngưng trọng: "Đến mức muốn điều đi Hư công tử?"
Kiều tinh quân gật đầu: "Lão gia hỏa già, sắp phải chết, Nhân Hoàng mới còn trẻ, chưa trưởng thành. Trừ đi Nhân Hoàng mới, có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn."
Trên bầu trời một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, chiếu vào Kiều tinh quân trên người, hình thành một cái ánh sáng tạo thành con đường. Trên trời khuôn mặt kia nói: "Hư công tử chưa chắc sẽ nguyện ý xuống núi, cần phải đến ngươi tự mình đi nói."
Kiều tinh quân hướng bốn nữ nói: "Ngọc, Thanh, Dao, Kinh, các ngươi lưu lại, mang theo ta cái này bốn kiện bảo vật phụ tá Hư công tử đi giết Nhân Hoàng mới. Ta trở lại Thượng Thương, Hư công tử không bao lâu nữa liền sẽ xuống."
Bốn nữ xưng phải, từ trên xe đi xuống, hai đầu Toan Nghê lôi kéo rách nát bảo liễn dọc theo con đường ánh sáng dâng lên, trở về Thượng Thương.
Đợi cho ánh sáng biến mất, bốn nữ liếc nhau, Ngọc Liễu nói: "Lão gia phân phó, để chúng ta đi theo Hư công tử đi giết Nhân Hoàng mới, nhưng mà còn không biết Nhân Hoàng mới là ai."
Kinh Yến nói: "Lần này là Lâu Lan Hoàng Kim cung truyền ra tin tức, vẫn là cần muốn đi một chuyến Lâu Lan Hoàng Kim cung. Thanh Oanh, Dao Hoa, các ngươi đi một chuyến Hoàng Kim cung, ta cùng Ngọc Liễu ở chỗ này chờ Hư công tử xuống."
Mặt khác hai nữ hài gật đầu, xuống núi. Các nàng không đi Đại Khư, mà là xuyên qua Tây Thổ, hỏa diễm sa mạc cùng núi tuyết cao nguyên, thẳng đến Lâu Lan Hoàng Kim cung.
Không có Kiều tinh quân tại, các nàng không dám trực tiếp bước vào Đại Khư.
Đông hải.
Tần Mục cùng Tư Vân Hương, Linh Dục Tú trên biển cả trôi nổi, đến ban đêm, mặt biển đột nhiên nổi lên sóng ánh sáng, cái kia là vô số biết phát sáng cá trồi lên mặt biển, đem biển cả chiếu rọi đến như là bảo thạch đồng dạng.
Tần Mục điều khiển gợn sóng hướng về phía trước, những cái kia phát sáng cá từ hắn sóng lớn bên trong một cái tiếp theo một cái nhảy ra, gợn sóng hướng về phía trước đuổi, cá cũng theo gợn sóng hướng về phía trước đuổi, rất là thú vị.
Có chút cá trên trán mọc ra hai cây sợi râu, sợi râu đầu đầu có một khỏa lớn chừng quả đấm trong suốt viên thịt, giống như là đèn lồng, mỗi khi đến ban đêm liền sẽ phát ra ánh sáng yếu ớt sáng lên, do đó được xưng cá đèn lồng.
Cá đèn lồng còn mọc ra cánh đồng dạng vây cá, từ sóng biển bên trong xông ra lúc liền sẽ chấn động bốn tấm vây cá trên không trung bay ra xa vài chục trượng gần mới có thể rơi vào trong nước.
Những này kỳ quái cá có đôi khi sẽ còn cùng bọn hắn sánh vai cùng, chớp lấy vây cá phiêu phù ở bên cạnh của bọn hắn, vì bọn họ thắp sáng trên biển con đường.
Ngẫu nhiên còn sẽ xuất hiện một chút cá lớn, dài đến một hai trượng, chấn động vây cá tò mò nhìn bọn họ.
Tư Vân Hương vẫn là đùa tâm nặng, nhìn ra những này lồng đèn lớn cá có linh tính, muốn đùa bọn chúng, ngay sau đó gằn từng chữ dạy bọn họ nói chuyện, không nghĩ tới vậy mà thật sự có cá lớn miệng nói tiếng người, học được một hai câu.
Bọn họ còn trải qua hải tộc lãnh địa, rất nhiều hải tộc nữ hài từ trong nước trồi lên, cái đuôi du động, đi theo đám bọn hắn gợn sóng, tại gợn sóng bốn phía bơi qua bơi lại, hát lên rất đẹp tình ca. Các nàng hát là hai cái cô nương yêu một thiếu niên, nữ hài đủ loại ôm ấp tình cảm suy nghĩ, bên cạnh còn có mấy cái thành tinh đại xà cừ cùng cái khác vỏ sò tinh thình thịch thùng thùng vỗ bản thân vỏ nhạc đệm.
Sóng biển bên trên Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương bị hải tộc các cô nương hát cực kỳ là ngượng ngùng, len lén liếc nhìn thiếu niên bên cạnh, không khỏi có chút nổi nóng.
Các nàng phát hiện Tần Mục không phải tại toàn tâm toàn ý chạy đi, mà là tại mê mẩn, hắn tâm tư không có đang đuổi dọc đường, cũng không có nghe hải tộc các cô nương ưu mỹ tiếng ca, mà là đi vào bản thân ngộ đạo bên trong.
Hắn không biết tại lĩnh hội cái gì, trên mặt mặc dù mang theo nụ cười, nhưng tâm tư nhưng không có tại cảnh đẹp trước mắt bên trên, cũng không ở bên cạnh nữ hài bên trên.
Tần Mục đoạn đường này vẫn luôn đang nỗ lực tìm hiểu ra Lục Hợp cảnh giới đại nhất thống công pháp, rất mấy ngày gần đây đến thời kỳ mấu chốt.
"Cái này hỗn đản, đáng đời độc thân cả một đời!" Hai nữ trong lòng đồng thời đại hận.
Đạo chủ cho phép Tần Mục lĩnh hội mười bốn ngày Đạo kiếm, để hắn thu hoạch rất nhiều. Đạo kiếm mặc dù là kiếm pháp, nhưng bên trong chứa đựng toán học kiếm lý, dường như có thể dung nhập vào rất nhiều công pháp bên trong, rất đáng được tham khảo.
Lại qua nửa canh giờ, Tần Mục nguyên khí dần dần suy kiệt, gợn sóng tốc độ đi tới trở nên chậm, đầu sóng cũng không ngừng thu nhỏ. Linh Dục Tú lập tức tiếp nhận, thi triển pháp thuật, một cái Thủy Long chở lấy ba người bọn họ tiếp tục đi tới.
Tần Mục thì trầm tĩnh lại, đứng tại Thủy Long bên trên tùy ý Linh Dục Tú mang theo hắn.
Lục Hợp Thần tàng đối với người tu luyện tới nói tăng lên to lớn, bất kể pháp thuật kiếm thuật vẫn là chiến kỹ, đều tăng lên tới thần thông cấp độ, uy lực gấp bội tăng lên.
Cảnh giới này, công pháp nhất định phải liên thông Linh Thai, Ngũ Diệu cùng Lục Hợp ba đại Thần tàng, đem ba đại Thần tàng năng lượng hoàn toàn điều động, Tần Mục Bá Thể Tam Đan công có công không cách nào, tiều phu truyền kinh có pháp không môn, Đại Dục Thiên Ma kinh thì bao hàm toàn diện, nhưng khuyết thiếu thống nhất, chẳng qua ba cái hoàn toàn có thể tạo thành một cái chỉnh thể.
Nhưng mà Tần Mục nghĩ tới càng nhiều, hắn rất muốn đem Cửu Long Đế Vương công biến, Như Lai Đại Thừa kinh ổn, cùng Đạo kiếm số, dung nhập vào công pháp của mình bên trong.
Cửu Long Đế Vương công lấy biến tăng trưởng, Duyên Phong Đế đem môn công pháp này truyền cho hắn, cũng chỉ điểm qua hắn tu luyện, Tần Mục cứ việc tu luyện thời gian ngắn, nhưng đã được đến hắn công pháp biến chân tủy.
Cửu Long Đế Vương công biến, kỳ thật có thể nói thành chiêu pháp vận dụng tồn hồ nhất tâm. Thần Long hay thay đổi, thông qua Cửu Long biến hóa, đem môn phái khác kiếm chiêu, pháp thuật, chiến kỹ thi triển đi ra, có thể chí cương chí mãnh, cũng có thể chí âm chí nhu.
Như Lai Đại Thừa kinh lấy ổn tăng trưởng, lão Như Lai không có tự mình truyền thụ Tần Mục môn công pháp này, nhưng mà cho phép hắn đi vào chư thiên viện lĩnh hội, Tần Mục đem chư thiên viện hai mươi viện nhìn một lần, cũng là nắm giữ Như Lai Đại Thừa kinh.
Như Lai Đại Thừa kinh hai mươi chư thiên, hai mươi chư thiên Thần Ma gia trì, hắn ổn cực kỳ, bất động như Tu Di sơn.
Đạo kiếm thì lại lấy thuật số tăng trưởng, lấy toán học đến giải thích thiên địa tự nhiên, trình bày đại đạo, đến thứ mười bốn kiếm, đã là Đạo kiếm, gần như là đạo.
Nếu như nếu có thể đem cái này ba môn công pháp thông hiểu đạo lí, dung hội một lò, chọn hắn sở trường cùng đại nhất thống công pháp dung hợp, như vậy hắn chắc chắn lại có tiến bộ nhảy vọt!
Nhưng mà trải qua mấy ngày nay, hắn mặc dù đem tâm tư tiêu ở phía trên nhưng mà thu hoạch rải rác, hắn muốn dung hợp công pháp đều là nhất tuyệt đỉnh công pháp, mỗi một loại đều là bao hàm toàn diện, trấn giáo trấn phái tuyệt học, hơn nữa đều là Thánh địa tuyệt học chí cao.
Nếu như nếu thật có thể dung hợp, chẳng phải là đệ nhất thiên hạ công pháp?
"Ta có chút lòng tham."
Tần Mục đột nhiên cảm thấy bản thân có chút để tâm vào chuyện vụn vặt, những công pháp này đã thập toàn thập mỹ, thật muốn dung hợp, lấy tầm mắt của hắn hiểu biết còn không thể làm được.
Đã như vậy, cần gì phiền toái như vậy?
"Ta muốn, là những công pháp này bên trong chứa đựng đạo lý, đã như vậy, cần gì dung hợp công pháp? Dung hợp đạo lý chẳng phải là càng thêm nhẹ nhõm?"
Xinh đẹp trên biển trong bóng đêm, hắn đột nhiên có một loại minh ngộ, chỉ cảm thấy tâm cảnh nhẹ nhõm rất nhiều, cảm thấy trước mắt biển cả cùng bên người nữ hài cũng biến thành phong thái động lòng người.
Muốn đem công pháp dung hợp, là một cái hắn không cách nào làm được chuyện tình, hơn nữa bỏ gốc lấy ngọn, nhưng dung hợp đạo lý mà không phải công pháp, vậy liền đơn giản rất nhiều.
Hắn nghĩ thông suốt điểm này, không tại cưỡng cầu, mà là thuần mặc cho tự nhiên, làm sao thoải mái làm sao tu luyện.
Qua hải tộc lãnh địa, trên mặt biển an tĩnh rất nhiều, có một cái biển cả rùa nâng lên, tự nguyện chở lấy bọn hắn chạy đi.
Cái này rùa biển tu luyện có thành tựu, phiêu trên mặt biển giống như một tòa trên biển đảo nhỏ, một bên hướng tây phương bơi đi một bên hỏi thăm bọn họ một chút trên việc tu luyện nan đề.
Tần Mục cùng hai nữ biết gì nói nấy, vì hắn giải đáp rất nhiều nghi hoặc, lão Hải rùa rất vui vẻ, mời xin bọn họ làm khách, Tần Mục hiếu kỳ nói: "Tiên sinh nhà quê ở đâu? Chúng ta đi nơi nào làm khách?"
"Ta bốn biển là nhà, tuy nói như thế, nhưng còn có chút dòng dõi ở tại trên lưng của ta."
Đầu kia lão Hải rùa nói đến đây, trong biển lại có thật nhiều rùa biển chèo sóng nước nhảy lên, nhảy đến lão Hải mai rùa bên trên.
"Đèn sáng!"
Lão Hải rùa cười nói, nhưng trên lưng mai rùa bên dưới từng khỏa to lớn minh châu sáng lên, đem mai rùa hải đảo chiếu lên thông minh.
Mai rùa bên trên rùa biển bọn họ hai cái chân sau đứng lên, quay chung quanh Tần Mục cùng Linh Dục Tú Tư Vân Hương nhảy dựng lên hát lên, vỗ bản thân cái bụng cùng vỏ lưng, vừa múa vừa hát.
Tư Vân Hương lôi kéo Tần Mục gia nhập mai rùa trên hải đảo trong ca múa, vui chơi chỉ chốc lát, Tần Mục lại đem Linh Dục Tú kéo lên, công chúa còn có chút rụt rè, nhưng rất nhanh cũng dung nhập vào trong bọn họ.
Cái này ** ầm ĩ trôi qua rất nhanh, sắc trời sáng lên lúc, lão rùa biển nói: "Lục địa đến, ba vị, xin từ biệt!"
Tần Mục nhìn về phía trước, chỉ thấy lục địa ngay tại cách đó không xa, thành thị cùng bến tàu bao phủ tại mùa xuân sáng sớm trong sương mù.
Bọn họ từ mai rùa bên trên nhảy xuống, rơi vào trên bến tàu.
"Gặp lại sau!" Mai rùa bên trên rùa biển bọn họ hướng lấy bọn hắn phất tay.
"Gặp lại sau!" Tần Mục cũng hướng bọn họ phất tay , chờ đến già rùa biển biến mất, bọn họ cái này mới đi vào Hà châu thành.
"Mê người biển cả." Linh Dục Tú nói khẽ.
Tư Vân Hương ánh mắt mê ly: "Say mê biển đêm, nhưng mà lên bờ, liền lại bước vào hồng trần. . ."
—— —— canh thứ hai sẽ hơi trễ một chút, mọi người thứ lỗi một chút a