Chương 271 : Quỷ nhập vào người
Tần Mục ngủ được mơ mơ màng màng, cảm giác được có người hướng về thân thể hắn bò, hắn lúc ngủ có tính khí, liền đạp hai chân, đem người kia đá xuống giường.
Người kia cũng là mơ mơ màng màng, lôi kéo chăn mền leo đến trên giường, chui vào trong ngực của hắn, lại bị Tần Mục đạp xuống dưới, cuối cùng là ba cái nữ hài ôm cùng một chỗ ngủ thiếp đi, đem hắn gạt sang một bên.
Mấy ngày nay vất vả, Tần Mục cùng Linh Dục Tú đều ngủ rất say, đến ngày kế tiếp rạng sáng Tần Mục mới tỉnh lại, Linh Dục Tú chui vào dưới nách của hắn, Tần Mục cẩn thận từng li từng tí di chuyển lấy cánh tay, e sợ cho nàng thức giấc.
Kỳ thật Linh Dục Tú đã tỉnh, dù sao cũng là nữ hài tử nhà nào cũng có chút da mặt mỏng, e sợ cho tỉnh lại xấu hổ, cho nên vờ ngủ. Nàng vụng trộm mở mắt, chỉ thấy Tần Mục nắm giày rón rén đi ra ngoài.
Tần Mục ra khỏi phòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cái kia hai cái song bào thai cung nữ rời giường hơi sớm, đang ở trong sân nói chuyện. Một cái nói: "Tần công tử trong mộng ưa thích đánh quyền, đem ta một trận thật đá, ngươi nhìn ta hốc mắt sưng lên."
"Còn nói sao! Ta cũng bị đá một trận, đá vào ngực ta bên trên, đem ta đá xuống giường. Ngươi không có bị chiếm tiện nghi a?"
"Chưa. Chỉ là công chúa cùng công tử ngủ cùng một chỗ, ngay cả chúng ta cũng trên giường, chăn lớn cùng ngủ, như thế nào trở về bẩm báo?"
Hai nữ hài trầm mặc một lát, trăm miệng một lời: "Chúng ta không nói, công tử công chúa cũng sẽ không nói, cho nên vẫn là không nói ra đi!"
Việc quan hệ mặt mũi của hoàng gia, nói nhiều rồi ngược lại sẽ bị chém đầu, các nàng đương nhiên hiểu được.
Tần Mục mang giày xong, ho khan một tiếng đi ra.
Hai cái cung nữ vội vàng cùng nhau làm lễ ra mắt, nói: "Công tử tỉnh? Tỷ muội chúng ta hôm qua lỗ mãng, may mắn được công tử chăm sóc cái này mới không có chết tại tiểu Độc Vương tay."
Tần Mục đáp lễ, nói: "Cũng may mắn hai vị tỷ tỷ tại, làm bị thương tiểu Độc Vương, để hắn không dám tiếp tục làm càn."
Hai cái cung nữ liếc nhau, cùng nhau cười ra tiếng, nói: "Công tử không cần xưng hô chúng ta là tỷ tỷ, chúng ta là hầu hạ Thái hậu nương nương, liền họ đều không có, chỉ có cái tên. Ta gọi Kiếm Kỳ, nàng gọi Cầm Kỳ."
Hai cái cung nữ thấy hắn qua lại quan sát hai người, ý đồ phân biệt ra được ai là Kiếm Kỳ ai là Cầm Kỳ, không thể nín được cười, nụ cười này Tần Mục đã nhìn ra. Kiếm Kỳ bên trái có cái răng khểnh, Cầm Kỳ bên phải có cái răng nanh nhỏ.
"Công tử, chúng ta một đêm chưa về, cần phải đến sớm chút trở về cung phục mệnh." Cầm Kỳ nói.
Tần Mục gật đầu, nói: "Các ngươi ngủ một giấc, trên người tàn độc cũng giải, không có cái gì trở ngại. Ta chỗ này còn có mấy hạt bài độc hoàn, các ngươi lấy trước đi."
Hai cái cung nữ cám ơn, đón lấy bài độc hoàn, đang muốn rời khỏi, chỉ nghe trong phòng truyền đến Linh Dục Tú thanh âm: "Chờ ta một chút! Ta và các ngươi cùng một chỗ trở về!"
Hai nữ dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Linh Dục Tú quần áo xốc xếch, mặc màu trắng áo trong vội vội vàng vàng chạy ra, mái tóc cũng có chút tán loạn, kẹp lấy áo ngoài kéo lấy giày, giày lẹt xẹt rơi mất, nàng vội vàng nhấc chân xách giày, nhưng mà tóc đen nhánh nhưng hoàn toàn tản đi, như thác nước từ đầu vai chảy xuống.
Linh Dục Tú lại dự định làm tóc, kẹp lấy áo ngoài lại rơi mất, quả thực chật vật.
Tần Mục hướng nàng nhìn lại, chỉ thấy một đôi ngực lớn nhanh từ trong quần áo chạy ra ngoài, thiếu niên trong lòng quả thực chần chừ, không biết là nên mở miệng nhắc nhở nàng vẫn là tiến lên hỗ trợ nhét trở về.
Kiếm Kỳ cùng Cầm Kỳ liếc nhau, đi ra phía trước, đem công chúa giá đến trong phòng, giúp nàng trang điểm.
Linh Dục Tú khuôn mặt đỏ bừng, đánh bạo nhỏ giọng dò hỏi: "Sẽ mang thai ư?"
Hai cái cung nữ trừng to mắt, giật mình nói: "Công chúa cớ gì nói ra lời ấy?"
"Ta nghe trong cung người ta nói nam nhân cùng nữ nhân ngủ, liền sẽ mang thai."
Linh Dục Tú nghiêm túc nói: "Chúng ta gần như ngủ một ngày một đêm, nói không chừng liền mang thai."
Kiếm Kỳ phốc cười nhạo nói: "Công chúa, ngươi nghĩ xấu, không phải có chuyện như vậy. Ai nha, cùng ngươi nói không rõ ràng, công tử là thần y, khẳng định có tránh thai thủ đoạn."
Linh Dục Tú trừng to mắt: "Còn có thể như vậy?"
"Còn không phải sao. Ta nghe nói có chút quý phu nhân không muốn sinh sản, liền tìm đến dược sư phối dược, là sẽ không mang thai."
. . .
Tần Mục đem ba nữ đưa tiễn, chú ý tới gốc kia cây lê vàng hoa lê đã hoàn toàn mở, hoa lê khắp cây.
"Mùa xuân cuối cùng đã tới."
Thiếu niên thầm nghĩ: "Chờ đến quý một ngũ cốc thành thục, cái này năm tai họa liền coi như là quá khứ."
Hắn rửa mặt một phen, bản thân ở nhà một mình chỉ có Long Kỳ Lân tương bồi, hắn cũng không có nấu cơm ý tứ, dứt khoát xuống núi ăn. Mới vừa đi ra sân nhỏ liền thấy Bá Sơn tế tửu khoác lên quần áo đi tới, lớn giọng nói: "Ta vừa mới nhìn thấy công chúa cùng hai cái cung nữ gánh lấy đèn lồng xuống núi, chẳng lẽ là từ ngươi trong phòng đi ra?"
"Không có có bóng dáng sự tình, sư huynh không cần nói mò."
Tần Mục mặt không chân thật đáng tin, nói: "Sư huynh tới tìm ta, chẳng lẽ là vì Ban Công Thố? Ăn điểm tâm rồi ư?"
Bá Sơn tế tửu xưa nay là lớn giọng, không kém hơn Vệ quốc công, nếu là Linh Dục Tú cùng hai cái cung nữ tại Tần Mục trong phòng ngủ một đêm chuyện này bị hắn biết, toàn bộ kinh thành cũng là đều biết.
Đối với Tần Mục tới nói, phát hồ tình chỉ hồ lễ, bản thân cũng không có làm chuyện khác người gì, nhưng là đối với thế tục tới nói vậy liền không phải chuyện đùa, cùng công chúa ngủ truyền đi Hoàng đế muốn chém đầu, cho nên vẫn là che giấu thì tốt hơn.
"Vừa mới dưới chân núi ăn rồi, ta biết ngươi mới từ hoàng cung trở về, mệt mỏi thời gian dài như vậy chỉ sợ còn bị đói, cho nên mang cho ngươi đến rồi chút thức ăn."
Bá Sơn tế tửu lấy ra mấy cái giấy dầu bao đưa cho hắn, Tần Mục vội vàng cám ơn, mở ra bọc giấy chỉ thấy bên trong có một lồng bánh bao, một cái khác trong gói giấy là không biết cái gì dị thú thịt, dùng nước sạch nấu, màu đỏ mặt tương hòa với cắt thành sợi hành trắng, còn có một cái trong gói giấy thì là ướp gia vị dưa muối.
Tần Mục đem hắn mời vào phòng, ngồi xuống ăn cơm.
Bá Sơn tế tửu nhìn xem hắn ăn như hổ đói, cảm khái nói: "Hoàng đế thật nhỏ mọn, để ngươi tiến đến chữa bệnh cũng không cho ngươi chuẩn bị chút đồ ăn ngon. Đúng, Ban Công Thố Lục Hợp Thần tàng phá tường hơn phân nửa."
"Nhanh như vậy?"
Tần Mục ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ kinh ngạc.
Tu luyện tới Lục Hợp cảnh giới chính là thần thông giả, một người tu hành , bất kỳ cái gì một cảnh giới đều cần tinh tế đánh bóng, giống như Tần Mục thời gian hai năm phá tường Ngũ Diệu Thần tàng, tốc độ đã coi như là rất nhanh.
Hắn tại Ngũ Diệu cảnh giới khổ tu gần thời gian một năm, hiện tại đến Lục Hợp cảnh giới biên giới, nhưng muốn Lục Hợp Thần tàng phá tường còn không biết lúc nào mới có thể phá tường thành công.
Bọn họ lần trước gặp phải Ban Công Thố lúc, Ban Công Thố nhưng mà cái linh thai cảnh giới mao đầu tiểu tử, hiện tại mới thời gian nửa năm đi qua, Ban Công Thố cảnh giới liền đã vượt qua Tần Mục, trở thành Lục Hợp cảnh giới thần thông giả!
Cái này tuyệt không phải là bình thường tốc độ tu luyện, hoàn toàn có thể xưng là thần tốc!
"Tiểu tử này có gì đó quái lạ."
Bá Sơn tế tửu nắm một cây dưa muối nhét vào trong miệng, nói: "Thái Học viện Lục Hợp điện, là truyền thụ Lục Hợp Thần tàng phá tường chỗ, Ngũ Diệu cảnh giới sĩ tử tu hành viên mãn đều muốn đi nơi nào nghe giảng. Thẩm Vạn Vân, Việt Thanh Hồng, Tần Ngọc, Vân Khuyết, Vệ béo, còn có chút thế tử đều đi, cái này Ban Công Thố cũng ở đó. Lục Hợp điện Hoằng Pháp sư thái nói, hắn tiến cảnh cực nhanh, căn bản không cần sư thái chỉ đạo, ba ngày trước hắn nhưng mà Ngũ Diệu cảnh giới vừa mới viên mãn, bây giờ cũng đã phá tường hơn phân nửa, chỉ cần lại quá hai ngày, hắn chính là Lục Hợp cảnh giới thần thông giả. Đúng, tu vi của ngươi đến một bước nào?"
"Ngũ Diệu cảnh giới trên cơ bản đã viên mãn."
Tần Mục ngoạm miếng thịt lớn, nói: "Nhưng mà đối Lục Hợp cảnh giới vẫn là không có đầu mối gì."
Bá Sơn tế tửu ánh mắt chớp động: "Như vậy ngươi nên đi một chuyến Lục Hợp điện. Hoằng Pháp sư thái chính là chuyên môn truyền thụ cái này. Ta muốn nhìn ngươi một chút cùng Ban Công Thố ai mạnh hơn một chút."
Tần Mục cũng không ngẩng đầu lên: "Ta cảm thấy không cần như thế. Ta, Bá thể. . ."
"Biết biết, ngươi là Bá thể nha, mũi trâu hướng lên trời, lão ngưu khí."
Bá Sơn tế tửu cười nói: "Ta để Vạn Vân thử qua hắn, Vạn Vân trong tay hắn đi hai chiêu sau đó liền suy yếu."
Tần Mục rốt cục ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Hai chiêu? Sư huynh, ngươi xác định hắn chỉ dùng hai chiêu liền đánh bại Thẩm Vạn Vân?"
Bá Sơn tế tửu gật đầu.
Tần Mục mặt sắc mặt ngưng trọng, Thẩm Vạn Vân quả thực tư chất phi phàm, là thế hệ trẻ tuổi bên trong tài năng xuất chúng, tư chất của hắn ngộ tính so Phật tử Đạo tử chỉ kém một bậc, thực lực cũng là cực cao. Lúc trước Phật Tâm Phật tử chắn Thái Học viện sơn môn, Thẩm Vạn Vân tiến đến khiêu chiến, hơn mười chiêu sau bị thua, có thể thấy được thực lực của hắn.
Hắn tích lũy phi thường hùng hậu, nhận được Duyên Khang quốc sư chỉ điểm về sau, hầu như không có nhược điểm.
Từ Nam Cương sau khi trở về Tần Mục liền rất ít gặp đến hắn, nhưng mà nghe nói hắn hơn phân nửa thời gian đều là tại Thiên Lục lâu bên trong, hẳn là tu luyện Ngũ Diệu Thần tàng thần hóa trạng thái.
Tu thành Ngũ Diệu Thần tàng thần hóa trạng thái sau Thẩm Vạn Vân, cho dù không bằng Phật Tâm Phật tử, cũng không khác nhau lắm.
Chỉ dùng hai chiêu đánh bại Thẩm Vạn Vân, đổi lại là Tần Mục tự hỏi cũng khó có thể làm được, trừ phi vừa lên đến liền vận dụng Kiếm Lý Sơn Hà cường hoành như vậy chiêu thức!
"Có chút ý tứ."
Tần Mục ăn xong đồ vật, lau lau miệng, cười nói: "Võ Khả Hãn, ngươi một mực mê hoặc lấy ta để cho ta đi Lục Hợp điện, đi gặp một lần cái kia Ban Công Thố, ngươi đến cùng có tính toán gì?"
Bá Sơn tế tửu thản nhiên nói: "Ta là cho ngươi đi tìm một chút lai lịch của hắn. Ta hoài nghi hắn bị quỷ nhập vào người. Lại nói, Bá thể không nên sợ đi?"
"Quỷ nhập vào người?"
Tần Mục hơi ngẩn ra, nhớ tới đi tới Lâu Lan Hoàng Kim cung lúc đồ tể đã từng nói Hoàng Kim cung bên trong có một cái chuyển thế mười tám lần sống mười chín thế lão quái vật, thất thanh nói: "Ý của ngươi là. . ."
Bá Sơn tế tửu gật đầu, nói: "Ta hoài nghi Ban Công Thố đã không còn là Ban Công Thố, mà là bị một cái vô cùng đáng sợ lão quái vật, sống vạn năm lão quái vật. Hắn cũng là Thiên Đao lão sư đối thủ cũ, cũng là bởi vì hắn, sư phụ liền tên của mình cũng từ bỏ, không dám dùng tên thật của chính mình."
Tần Mục gật đầu, Bá Sơn tế tửu đã từng nói với hắn lên qua việc này, đồ tể tên thật ai cũng chưa từng nói cho, cho dù là Bá Sơn cũng không biết, cũng là bởi vì Lâu Lan Hoàng Kim cung cái kia chuyển thế mười tám lần cường giả!
Cái kia là cái đáng sợ tồn tại, biết địch người có tên chữ liền có thể trực tiếp làm phép hại người.
"Thẩm Vạn Vân không dò ra lai lịch của hắn, cho nên ta mới nghĩ cho ngươi đi Lục Hợp điện gặp một lần hắn."
Bá Sơn tế tửu ánh mắt chớp động, nói: "Thiên Đao lão sư lớn nhất kẻ thù chính là hắn, nếu như Ban Công Thố quả thật bị hắn trên người, như vậy giết Ban Công Thố liền có thể là lão sư giải quyết một cái đối thủ một mất một còn . Bất quá, hắn dù sao cũng là Man Địch quốc Khả Hãn nhi tử, không có chính xác nắm chắc, ta sẽ không tùy tiện động thủ. Do đó chỉ có thể ngươi đến dò ra lai lịch của hắn."
Hắn tướng mạo thô kệch, nhưng tâm tư nhưng rất mảnh.
Tần Mục đứng dậy, nói: "Ta cũng đang muốn thử phá tường, xông vào Lục Hợp cảnh giới, ta đi Lục Hợp điện. . ."
Hắn thẹn nói: "Sư huynh, cái nào ngôi đại điện là Lục Hợp điện?"
Bá Sơn tế tửu suýt nữa hộc máu: "Ngươi đi tới Thái Học viện cũng nhanh đầy một năm, liền cái nào là Lục Hợp điện cũng không biết?"
Tần Mục có chút xấu hổ nói: "Đi tới Thái Học viện lâu như vậy, ta chỉ nghe qua một bài giảng."
"Ta dẫn ngươi đi!"
Bá Sơn tế tửu mang theo hắn đi ra sĩ tử cư, hai người sóng vai mà đi, Tần Mục đột nhiên tỉnh tới một chuyện, nói: "Sư huynh, ngươi nghe nói qua Thiên Thánh giáo a?"
—— —— tám giờ đổi mới chương 2:!
Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: