Chương 311 : Người trong cây (Canh [3]! )
"Họ Tần một câu nói cũng không thể tin!"
Ban Công Thố giận không kềm được, tùy tiện mở ra một cái cửa phòng liền vọt tới, nghiêm nghị nói: "Đã nói đồng tâm hiệp lực đồng tâm hiệp lực đâu? Đã nói trên thuyền chính là bạn bè ra thuyền lại lạnh lùng hạ sát thủ đâu? Không giữ chữ tín! Gặp được chỗ tốt liền một người hấp tấp chạy tới, còn đóng cửa lại ăn một mình! Chết no cái tên vương bát đản ngươi!"
Hắn vừa rồi đi theo Tần Mục sau lưng thấy được rõ ràng, Tần Mục đi vào cái kia thần bí gian phòng sau thuận tay liền đóng cửa lại!
Không phải cánh cửa kia tự động đóng, mà là Tần Mục chủ động đóng cửa, sử dụng chiếc thuyền này không gian hợp triệt chi pháp đem hắn ngăn cản ở ngoài cửa!
Tiểu tử này rõ ràng là định ăn một mình!
Rất nhanh Ban Công Thố tỉnh táo lại, bắt đầu dốc lòng tính toán chiếc này bảo thuyền tầng thứ hai không gian hợp triệt chi pháp, lạnh lùng nói: "Nếu ta đã biết có tầng thứ hai không gian, như vậy liền có thể tính ra đến đầu kia hành lang đến cùng ở nơi nào, ngươi đừng hòng một người độc chiếm chỗ tốt!"
Hắn một bên tính toán, một bên mở ra nguyên một đám gian phòng, tìm kiếm bộ hạ của mình, chiếc thuyền này gian phòng rất nhiều, bộ hạ của hắn đã sớm đi mất, tại nguyên một đám trong phòng đảo quanh, muốn tìm được đường ra nhưng lại càng lún càng sâu.
Ban Công Thố đối với chiếc thuyền này tầng ngoài hợp triệt chi pháp đã có cách phá giải, nhưng tìm được những người này vẫn là hao tốn không ít thời gian, dọc đường còn ngẫu nhiên gặp hai cái dơi trắng cùng Long Kỳ Lân, đầu kia Long Kỳ Lân thế mà cũng tại tính toán không gian hợp triệt chi pháp phá giải biện pháp, đã không sai biệt lắm muốn tìm đến cầu tàu vị trí.
Hai bên đại chiến một trận, Ban Công Thố đám người bị giết đến đánh tơi bời, may mắn được một cái Vu Vương xông vào trong phòng, lúc này mới đem Ban Công Thố đám người cứu đi.
Chờ đến hắn tìm được mặt khác mấy vị Vu Vương, nhưng vẫn không thể nào tính tới đầu kia hành lang phương vị, trong lòng không khỏi sinh ra thật sâu cảm giác bị thất bại.
"Tìm không được nơi đó nhưng cũng không sao, họ Tần tiểu quỷ nhất định sẽ xuất hiện, đến lúc đó lại đem hắn cầm xuống, buộc hắn giao ra nón bạc, nói ra sở hữu bí mật!"
Hành lang cuối trong phòng, Tần Mục nháy mắt mấy cái, Ban Công Thố bị hắn nhốt ở ngoài cửa là hắn có ý định mà làm. Cùng nhau đi tới đều là trong tranh lão nhân dẫn dắt lấy hắn khai quật chiếc thuyền này bí mật, nếu sắp tìm được bí mật, như vậy cũng là không cần Ban Công Thố đi theo hắn phía sau cái mông nghiêm trọng.
Hắn đáp ứng cùng Ban Công Thố liên thủ mục đích, vốn chính là tại gặp được nguy hiểm lúc liền đem Ban Công Thố đẩy đi ra gánh trách nhiệm. Hiện tại nếu không gặp nguy hiểm, tự nhiên muốn đem Ban Công Thố đá đi ra ngoài.
"Đại Tôn, nghĩ đến ngươi cũng là ý nghĩ này chứ? Bất quá vẫn là ta cao hơn một bậc."
Hắn xoay người lại, bốn phía dò xét, chỉ thấy nơi này là một cái vô cùng khó tin gian phòng, có chút tương tự hắn tại đáy biển thấy toà kia Khuất sơn Thần điện, bao la đến không tưởng nổi, dài rộng gần như mười dặm, như là trốn trong thuyền một cái tiểu thế giới, so Khuất sơn Thần điện nhỏ đi một chút.
Nhưng mà gian phòng này so chiếc này bảo thuyền muốn lớn hơn rất nhiều lần, đem không gian lớn như vậy giấu ở trong thuyền, quả thực không thể tưởng tượng.
Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, gian phòng bầu trời là từ từng cây trường mộc dựng mà thành, mà Khuất sơn Thần điện thì là từ một đầu Thao Thiết Thần thú xương thú dựng mà thành, cả hai khác biệt.
Thao Thiết Thần thú trong cơ thể vốn là liền có giấu hạo đại không gian, chỉ cần tại xương thú bên ngoài kiến tạo Thần điện, trong điện tự nhiên không gian rộng lớn.
Mà gian phòng này lại là dùng đại pháp lực đại thần thông vặn vẹo không gian chế tạo thành, cùng so sánh kiến tạo càng thêm khó khăn.
Tại đây cái to lớn hùng vĩ trong phòng, theo phòng ốc bầu trời ra rủ xuống kế tiếp to lớn vô cùng cọc gỗ , kết nối tới mặt đất, trên mặt đất rễ cây như là giao long uốn lượn quay quanh, rất có cổ ý.
To lớn thân cây mặt ngoài không ngừng có quang mang di động, theo rễ cây chảy về phía phòng ốc bầu trời, ánh sáng không ngừng, đem cái này mênh mông gian phòng chiếu sáng.
Cái kia từng đạo ánh sáng bên trong dường như có phù văn ấn ký ở trong đó di động, theo trên bầu trời từng cây trường mộc chảy về phía phòng ốc bốn phía, rót vào thuyền trong cơ thể.
Thân cây bên trong một lát sau liền có lòng nhảy tiếng truyền đến, bành một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc.
Tần Mục dò xét một phen, lộ ra vẻ nghi hoặc, chiếc thuyền này giống như là tại một gốc vô cùng khó tin cổ thụ bên trên dựng mà thành, trên bầu trời trường mộc hẳn là cây cổ thụ này cành.
Hơn nữa theo thân cây lưu quang cùng tiếng tim đập đến xem, cổ thụ vẫn như cũ còn sống, mà lại trở thành chiếc này bảo thuyền hạch tâm, thậm chí có thể nói là bảo thuyền động lực nguồn suối!
Chỉ là, khổng lồ như vậy cây cối bao nhiêu năm mới có thể trưởng thành?
Cổ thụ vì cái gì nắm giữ như thế lực lượng khổng lồ, có thể hóa thành bảo thuyền động lực, chống bảo thuyền đi xa?
"Quả nhiên, trong đài chỉ huy bánh lái cùng nón bạc cũng không phải là khống chế bảo thuyền địa phương, nơi này mới là."
Tần Mục ánh mắt rơi trước người trên mặt đất, nơi này nơi đó trơn bóng như gương, cái kia trong tranh lão nhân đang kề trên mặt đất hướng hắn vẫy chào, sau đó hướng về phía trước chạy tới.
Tần Mục vội vàng bước nhanh đuổi theo hắn, trong lòng hiếu kỳ không ngớt: "Trong bức họa kia lão nhân là vẽ ra tới ư? Loại này hội họa chi đạo dường như so điếc gia gia còn cao minh hơn một chút. Điếc gia gia họa mặc dù có thể linh tê nhất điểm phú thần hồn, nhưng mà vẽ ra người tới vật nếu như sống lại, không kiên trì được bao lâu liền sẽ hóa thành vết mực. Mà cái này trong tranh lão nhân ngược lại thật sự là giống như là một cái sống sờ sờ sinh mệnh, loại trừ chỉ có thể ở nơi đó trên mặt tường đi lại, cái khác cùng bình thường sinh mệnh cũng không có gì khác nhau. Thế gian này, thật sự có họa đạo tại điếc gia gia phía trên nhân vật. . . Không có khả năng!"
Hắn lập tức nghĩ đến mấu chốt, vẽ ra trong tranh lão nhân người kia có lẽ cũng không phải là đang vẽ trên đường vượt qua người điếc, mà là tại Tạo Hóa chi đạo bên trên trình độ tại người điếc phía trên.
Người này vẽ ra lão nhân này, dùng Tạo Hóa chi đạo giao phó hắn sinh mệnh, để trong tranh lão nhân sống lại, với tư cách bí mật thủ hộ giả người dẫn lĩnh!
Người điếc họa, cũng không phải là dựa vào tu vi, mà là dựa vào chính mình tại họa đạo bên trên trình độ!
Tần Mục đuổi theo trong tranh lão nhân chạy về phía trong phòng cây cổ thụ kia, sắp tiếp cận cổ thụ lúc, hắn khẽ cau mày, chỉ thấy phía trước trơn bóng trên mặt đất lại xuất hiện từng bãi từng bãi màu xanh lục chất nhầy, giống như là cái gì bò qua về sau dấu vết lưu lại.
Càng đến gần cổ thụ, loại này màu xanh lục chất nhầy càng nhiều.
Mà cái kia trong tranh lão nhân cũng biến thành cẩn thận một chút, bỏ qua chất nhầy, hướng cổ thụ tiếp cận.
Tần Mục cảnh giác đánh giá bốn phía, nơi này rất là mênh mông, liếc nhìn lại, bốn phía liếc mắt một cái là rõ mồn một, đồng thời không có vật gì đáng sợ. Nhưng mà những này chất nhầy lại làm cho hắn có một loại cảm giác không ổn. Hắn tại lâu thuyền boong thuyền gặp qua loại này chất nhầy, lúc ấy liền gặp ma khí xâm nhập, hướng bọn họ vọt tới, ma khí bên trong ẩn giấu đi một cái đáng sợ tồn tại.
Còn có, đi vào hành lang trong phòng kia cũng đâu đâu cũng có loại này chất nhầy.
Mà ở trong đó cũng có, theo chất nhầy phân bố đến xem, những này chất nhầy vây quanh cổ thụ, hẳn là cổ thụ đối chất nhầy chủ nhân đến nói cực kỳ trọng yếu.
Tần Mục nhìn về phía địa phương khác, cảm giác bất an càng nặng, hắn càng xem càng cảm thấy nơi này giống như là một cái sào huyệt, chất nhầy chủ nhân sào huyệt!
Rốt cục, Tần Mục đi theo trong tranh rất người tới dưới cây, đúng lúc này, hắn hơi ngẩn ra, thấy được hắn tại huyễn tượng bên trong nhìn thấy nam tử mặc áo trắng kia.
Chính xác nói, hắn chỉ thấy nam tử áo trắng mặt.
Chiếc này bảo thuyền chủ nhân, cái kia đến từ Vô Ưu Hương họ Tần nam tử áo trắng giờ phút này thân thể đã dung nhập vào cây cổ thụ này bên trong, cùng cổ thụ hòa làm một thể, chỉ còn lại có một khuôn mặt lộ ở bên ngoài, hơn nữa cũng không phải hoàn toàn lộ ở bên ngoài.
Mặt của hắn hầu như hoàn toàn cùng cây cổ thụ này tương dung, hai con mắt cũng không có thần thái, cổ thụ tiếng tim đập hẳn là trái tim của hắn đang nhảy nhót, rất là chậm chạp.
Tần Mục giật mình, nam tử mặc áo trắng này hẳn là dùng một loại đặc biệt pháp môn vì chính mình kéo dài tính mạng, đem mình cùng gốc cây này liên kết, đem tính mạng của mình cùng cổ thụ nối liền cùng nhau, chỉ là phương pháp này tai hại cực lớn, sẽ để cho mình trở thành cổ thụ một bộ phận, không cách nào di động, thậm chí dần dần cây hóa!
Hắn ngay lúc đó thương thế có lẽ rất nặng, nặng đến đã không cách nào chống tình trạng!
Hắn bị địch nhân truy sát, một đường giết đến nơi đây, cuối cùng tiêu diệt đối thủ, nhưng cũng không thể không thi triển cấm pháp đem bản thân biến thành cổ thụ một bộ phận kéo dài tính mạng của mình!
Tần Mục nhìn xem hắn, cây bên trong nam tử áo trắng con mắt cũng tại khô khan quay, giống như là cây cối tạo hình thành hai con mắt, miễn cưỡng còn có thể nhìn thấy một điểm hình ảnh, nhưng mà nhìn không rõ.
"Là ngươi để cái này trong tranh lão nhân dẫn dắt ta tới chỗ này ư?"
Tần Mục cảm thấy nam tử này có chút không hiểu thân thiết, dường như cùng mình có một loại liên hệ kỳ diệu, để hắn không khỏi tâm linh rung động, hỏi: "Ngươi gọi là Tần Phượng Thanh ư? Ngươi đến từ Vô Ưu Hương?"
Cây bên trong nam tử dường như dần dần thấy rõ mặt mũi của hắn, có chút kích động, chật vật há to miệng, trong miệng của hắn đầu lưỡi đã biến thành gỗ, không cách nào phát ra tiếng.
Tần Mục ngơ ngác, loại này cấm thuật phản phệ thực sự quá mạnh, nam tử áo trắng tính mạng mặc dù nhận được kéo dài, nhưng mà cảm quan cùng thân thể cơ năng đã trên cơ bản biến mất.
"Ngươi nhận ra khối ngọc bội này ư?"
Tần Mục vội vàng theo trên cổ đem khối ngọc bội kia lấy xuống, đưa đến trước mặt hắn, ngăn chặn trong lòng kích động, nói: "Nhận ra nó ư? Đây là ta trong tã lót đồ vật, ta một mực đeo ở trên người. Cái này chữ Tần, là Vô Ưu Hương chữ Tần ư?"
Đột nhiên, cây bên trong nam tử áo trắng kích động lên, cổ thụ hơi một chút chấn động, dường như cái này người trong cây đang ra sức giãy dụa, muốn tránh thoát cổ thụ trói buộc đem khối ngọc bội này cướp đến tay!
Cổ thụ thân cây bên trên từng đạo ánh sáng di động, đem hắn giãy dụa áp chế lại.
Hắn hé miệng, dường như có thiên ngôn vạn ngữ muốn đối Tần Mục nói, nhưng lại một chữ cũng không cách nào nói ra.
Tần Mục vẻ mặt ảm đạm, giống như là tại đối cái này người trong cây nói chuyện, lại giống là nói một mình, thấp giọng nói: "Ta nghe bà bà nói có nữ tử thi thể nâng giỏ, tại ban đêm đem ta đưa đến Đại Khư Tàn Lão thôn, ta chưa từng gặp qua nàng. Về sau ta tại dưới sông thấy được nàng, làm thế nào cũng thấy không rõ nàng. Ta chỉ có khối ngọc bội này, từ nhỏ đã mang theo, cứ hy vọng có thể tìm tới ta là tới từ nơi đâu, nơi đó phải chăng còn có thân nhân của ta. . ."
Hắn ngồi dưới tàng cây, hai tay ôm đầu gối, đầu ngón tay mang theo ngọc bội, ngọc bội lay một cái.
"Ta cảm thấy cha mẹ của ta có thể còn sống, còn đang chờ ta trở về thấy bọn họ. Ta chưa từng gặp qua bọn họ. . ."
"Về sau một cái trở thành Thái Dương Thủ tiểu nữ hài nói với ta, ta có thể là đến từ Vô Ưu Hương, ta liền liều mạng muốn về đến Vô Ưu Hương. Ta tìm hiểu Vô Ưu Hương tin tức, tìm kiếm đi Vô Ưu Hương con đường, nhưng mà một lần lại một lần thất bại, còn liên lụy thôn trưởng bọn họ suýt nữa vì ta mất mạng. . ."
"Lần này ta chưa nói cho bọn hắn biết liền đi tới nơi này, ta sợ lần nữa liên lụy bọn họ. Tần Phượng Thanh, ngươi gọi là Tần Phượng Thanh chứ? Ta tìm được ngươi, không nghĩ tới ngươi lại không thể nói cho ta biết thứ gì, muốn về nhà muốn biết mình thân thế, thật khó khăn như thế sao. . ."
Hắn vùi đầu tại hai tay bên trong, không nói thêm gì nữa.
Lạch cạch.
Có mắt nước mắt nhỏ giọt xuống, Tần Mục ngẩng đầu, lau nước mắt nhìn lên, người trong cây trong ánh mắt có nước mắt lăn xuống tới.
Đột nhiên, trên cây có đồ vật gì đang ngọ nguậy, như là đại xà đồng dạng uốn lượn quay quanh thân cây chậm rãi bơi xuống, trong miệng phát ra cổ quái tối nghĩa thanh âm: "Tần Hán Trân, ngươi đã gặp Tần Phượng Thanh, hiện tại tâm nguyện của ngươi có lẽ chấm dứt chứ?"
—— —— Canh [3] tới, còn là vượt qua mười một giờ, Trạch Trư cảm giác sâu sắc thật có lỗi!