Chương 405 : Không có kẽ hở
Lệ Thiên Hành tay áo tung bay, với tư cách Thiên Ma giáo tiền giáo chủ, mặc dù tính tình có chút biến thái, nhưng thực lực của nàng tuyệt đối là đỉnh cấp tồn tại, vừa ra tay liền thể hiện ra cực kỳ chiến lực mạnh mẽ.
Thân hình của nàng phiêu hốt, nhưng mà mỗi một chân hạ xuống lúc nhưng lại có vẻ cực kỳ nặng nề, đem nặng nặng cùng nhẹ doanh kết hợp đến hoàn mỹ vô khuyết.
Lệ Thiên Hành khẽ vươn tay, liền thấy không gian gần như sụp đổ giống như hướng nàng trong lòng bàn tay ngã đi, bốn phía không gian lấy bàn tay của nàng làm tâm điểm, không gian bên trong hiện ra lít nha lít nhít hình tơ hoa văn.
Những này hình tơ hoa văn mỗi một cái tiết điểm đều đại biểu một ngôi sao, mấy khỏa, mấy chục khỏa ngôi sao hình thành một mảnh tinh đấu, to to nhỏ nhỏ ba trăm sáu mươi tinh đấu hình thành một tấm không gian la Thiên Võng lạc.
Đại La Thiên Tinh chưởng lực!
Nàng Đại La Thiên Tinh chưởng lực nếu như nhìn kỹ những cái kia tinh thần tinh đấu, liền sẽ phát hiện tinh thần tinh đấu kết thành khác biệt dị tượng, chẳng hạn như Tử Vi Tinh bên trong cấu tạo chính là một tòa Thiên Cung, Tử Vi Tinh biểu tượng hoàng quyền, bởi thế là Thiên Cung.
Bạch Hổ thất túc hơn bảy trăm ngôi sao, năm mươi bốn tinh tú, bên trong lộ ra Khuê Mộc Lang, Lâu Kim Cẩu, Vị Thổ Trĩ các loại dị tượng, mỗi cái ngôi sao đại biểu lực lượng cũng không giống nhau.
Lệ Thiên Hành dù sao đã từng cũng là Thiên Ma giáo giáo chủ, từng chiếm được tiều phu truyền kinh, tìm hiểu ra bản thân đại nhất thống công pháp.
Nàng nếu như không biến thái lời nói, bản thân tài học cũng là trên đời này nhất đẳng tồn tại, Đại La Thiên Tinh chưởng lực là nàng đem Đại Dục Thiên Ma kinh dung hội quán thông về sau tìm hiểu ra tuyệt học, cực kỳ lợi hại.
Nàng giết vào trung tâm vụ nổ, cùng Duyên Phong Đế liên thủ, lập tức cái kia trung tâm vụ nổ truyền đến chấn động kịch liệt, xung kích bốn phía, đem trong sơn trang không biết bao nhiêu yêu quái chấn động đến đẫm máu, vội vàng nhao nhao giấu đến đại điện bên trong, trốn xung kích.
Giữa sườn núi, Tần Mục cùng Linh Dục Tú đám người trước người từng đầu giao long từng người đứng ở nơi đó, thay bọn họ chặn lại thần thông xung kích dư âm.
Tần Mục bàn tay đặt tại Vô Ưu kiếm bên trên, trong hai con ngươi tầng tầng thiên khai mở, chăm chú nhìn chằm chằm trong sơn trang chiến đấu.
Ngón tay của hắn đang không ngừng gõ lấy chuôi kiếm, trước người sau người hiện ra các loại vô cực thái cực tứ tướng bát quái phù văn ký hiệu, điên cuồng tính toán.
Trung tâm vụ nổ, thế giới trong tranh sụp đổ tán đi, chỉ thấy Duyên Phong Đế cùng Lệ Thiên Hành quay chung quanh một bức họa chạy công kích, mà người mù trong tay hắc thương càng ngày càng dài, đại thương lay động, dưới chân cũng đang không ngừng di động, hướng bức họa kia đâm tới!
Mà tại bức họa kia bên trong, từng đầu cánh tay cùng hai chân đánh ra, cùng bọn hắn ba đại cao thủ lấy cứng chọi cứng, không chút nào rơi vào thế yếu.
Duyên Phong Đế pháp lực mạnh mẽ vô cùng, mặc dù tu vi còn chưa từng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng bậc này pháp lực đã có thể tiếu ngạo thiên hạ, thậm chí vượt qua Lệ Thiên Hành cùng người mù, hắn chiêu pháp đại khai đại hợp, lực lớn chiêu nặng, cương mãnh bá đạo.
Lệ Thiên Hành thần thông càng hơn một bậc, nàng đại nhất thống công pháp cho dù không tính là chân truyền, nhưng mà thống nhất Đại Dục Thiên Ma kinh, các loại công pháp thần thông thi triển tự nhiên, hơn nữa Tần Mục còn theo trên người nàng nhìn thấy bản thân không có đồ vật.
Cái kia chính là Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong giấu cấp độ càng sâu thần thông.
Chẳng qua loại thần thông này cần đem Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong mỗi bên loại thần thông tổ hợp, chẳng hạn như Lệ Thiên Hành Đại La Thiên Tinh chưởng lực, Đại La Thiên Tinh bên trong dung hợp hơn ba trăm loại thần thông, giấu tại một trong lòng bàn tay, uy lực nghe rợn cả người!
"Lệ giáo chủ không hổ là giáo ta kỳ tài ngút trời, đáng tiếc tâm tư dùng sai lệch." Tần Mục khen ngợi không ngớt.
Người mù tự không cần phải nói, cùng Hoạn Long quân một trận chiến, đã thể hiện ra sự cường đại của hắn. Chẳng qua người mù biểu hiện bây giờ so cùng Hoạn Long quân quyết đấu lúc mạnh hơn, hắn Thần Thương càng ngày càng dài, nhưng uy lực cũng càng ngày càng mạnh , bất kỳ cái gì một đòn cho người cảm giác đều là kỳ diệu tới đỉnh cao.
Hắn xuất sắc nhất chỗ còn tại ở có thể chính xác bù đắp Lệ Thiên Hành cùng Duyên Phong Đế không đủ, công địch tất cứu.
Hắn là Lệ Thiên Hành cùng Duyên Phong Đế bổ sung, để Duyên Phong Đế cùng Lệ Thiên Hành có thể buông tay hành động, không cần phải lo lắng bản thân.
Dù vậy, ba người bọn họ cũng dần dần áp chế không nổi tranh bên trong Tinh Ngạn.
Bức họa kia bay tới bay lui, tranh bên trong quyền cước thần thông không chỉ có thể chặn lại bọn họ công kích, còn có thể phản kích!
Tinh Ngạn thần thông uy lực mạnh mẽ vô cùng, pháp lực cũng mạnh mẽ vô cùng, thân thể càng là mạnh mẽ đến không tưởng nổi, đem ba người chấn động đến khóe miệng chảy máu, bức họa kia cũng bị chấn động đến không ngừng nứt ra!
Hắn sắp thoát vây!
Tần Mục khẽ nhíu mày, nhìn ra ba người thế yếu, đột nhiên cao giọng nói: "Vũ tộc trưởng!"
Vũ Chiếu Thanh một cái bước dài lao ra, hai chân như bay, hai ngón cùng nổi lên hướng tranh đâm tới.
Vù ——
Tốc độ của nàng cực nhanh, lướt qua, hai ngón đầu ngón tay ánh sáng chớp động, dường như một cái lợi kiếm như thiểm điện đâm vào tranh bên trong!
Vũ Chiếu Thanh một kích thành công, lập tức cảm giác được một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng theo tranh bên trong phản công mà đến, đưa nàng chấn động đến thân thể mềm mại run rẩy, về phía sau ngã đi.
Đột nhiên, Vũ Chiếu Thanh trên người cánh xoạt xoạt xoạt mở ra, vỗ cánh phi hành, dừng ở trên không, mấy chục tấm lân vũ nhanh chóng chấn động, nàng quần áo trên người lập tức hiện ra vô số phù văn hoa văn, ánh sáng nhanh chóng di động, từng đạo ánh sáng theo lân vũ bên trong bắn ra bắn vào đồ bên trong.
Bức kia tranh vẽ lộ ra một vệt máu, Duyên Phong Đế cùng Lệ Thiên Hành tinh thần đại chấn, thế công nhanh hơn.
Tần Mục sắc mặt khẩn trương, hướng sau lưng các cô gái thấp giọng nói: "Các ngươi thừa dịp hiện tại đi vào trong điện trốn."
Linh Dục Tú vội vàng mang theo Viêm Tinh Tinh đám người nhanh chóng xuống núi, trốn một tòa đại điện bên trong.
Tần Mục khẽ nhíu mày, trước người sau người tính toán còn đang điên cuồng tiến hành, bất quá hắn dần dần cảm giác được trí tuệ của mình không đủ dùng, đã tính toán không ra người mù bọn họ phần thắng có bao nhiêu.
Bước chân hắn di động, tính toán bản thân góc độ xuất thủ cùng tỷ số thắng, Ngự Long quyết thôi thúc, từng đầu giao long bắt đầu hướng về thân thể hắn quấn đi, đem pháp lực cho hắn mượn.
Tần Mục khí tức bay vọt, theo từng đầu giao long mượn lực cho hắn, thân thể của hắn càng ngày càng cao lớn, pháp lực ngày càng mạnh mẽ, bên ngoài thân cũng có Long lân điên cuồng tuôn ra, bò đầy thân thể.
Ong ong ong.
Đồng tử của hắn bên trong lại thêm ra mấy đạo Cửu Trọng Thiên trận văn.
Hắn đem Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp thôi phát đến cực hạn!
Hắn không chỉ có dùng cao tuyệt thuật số trình độ tới tính toán , đồng dạng dùng Thần nhãn nhìn, quan sát chiến trường, tính toán chiến trường.
"Tinh Ngạn có sơ hở! Thân thể của hắn có chút không quá thích ứng, lẫn nhau bài xích!"
Đột nhiên hắn ánh mắt sáng lên, tinh thần lực bộc phát, dùng tinh thần của mình cùng Vũ Chiếu Thanh liên lạc, Vũ Chiếu Thanh lập tức tinh thần ba động báo tin người mù, Lệ Thiên Hành cùng Duyên Phong Đế.
Giữa sườn núi, Tần Mục dừng bước lại, hai đầu gối cúi xuống, thân hình khom ngồi xổm, trên người hắn cái kia mười mấy con giao long pháp lực cuồng bạo, để khí tức của hắn cũng đột nhiên bắt đầu cuồng bạo.
Tần Mục đè lại Vô Ưu kiếm chuôi kiếm bàn tay khẽ động, lập tức kiếm mang doanh tiêu!
Tần Mục hai chân lực lượng bộc phát, dưới chân khẽ động, người què đỉnh phong thời kỳ tốc độ hầu như ở trên người hắn tái hiện!
Ầm ầm!
Tần Mục những nơi đi qua, trên không xuất hiện mấy trăm mấy ngàn cái bóng chồng chồng lên nhau, không ngừng hướng về phía trước kéo dài, thẳng đến bức họa kia mà đi!
Đợi hắn đi tới tranh phía trước, vừa vặn là Vô Ưu kiếm kiếm mang bộc phát đến nhất rực cháy thời điểm!
Tốc độ của hắn nhanh đến cực hạn, Vô Ưu kiếm kiếm mang như cùng một cái to lớn mũi khoan, thoáng một cái đã qua, theo tranh bên trong xuyên qua!
Sau một khắc, Tinh Ngạn ngực trúng kiếm, bị hắn theo tranh bên trong đâm ra, mà tại Tần Mục cùng Tinh Ngạn sau lưng, bức họa kia tan tành!
Cùng lúc đó, người mù công kích theo nhau mà tới, Long Thác Hắc Long thương theo Tinh Ngạn sau lưng đâm thủng, tránh đi hắn cái rương, thấu ngực mà qua.
Duyên Phong Đế cùng Lệ Thiên Hành hai bên trái phải, Cửu Long Phá Sơn chưởng cùng Đại La Thiên Tinh chưởng lực gần như đồng thời đánh vào Tinh Ngạn trái phải huyệt thái dương bên trên, hùng hồn lực phá hoại như bẻ cành khô xông vào Tinh Ngạn trong não!
Mà cùng trong nháy mắt, Vũ Chiếu Thanh trên người lưu động ánh sáng xoạt xoạt xoạt đâm vào Tinh Ngạn hai chân, đem mu bàn chân của hắn định trên mặt đất!
"Kết thúc?"
Tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm, Vũ Chiếu Thanh trong trận chiến này cực kỳ trọng yếu, từ nàng làm trung tâm, liên lạc Lệ Thiên Hành, Duyên Phong Đế cùng người mù, điều hành như một, mới có thể đột nhiên thực thi độc thủ, một lần đem Tinh Ngạn đánh giết.
"Ha ha ha, rất không tệ ah các ngươi."
Trúng kiếm trúng thương Tinh Ngạn đột nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ tán thành, khóe miệng của hắn cùng vết thương máu chảy ra, nhưng mà cái kia máu nhưng giống như là sống đồng dạng, lại chảy quay về miệng vết thương của hắn, trở lại trong cơ thể của hắn.
"Các ngươi đều rất không tệ ah."
Tinh Ngạn cười ha ha, Tần Mục sắc mặt kịch biến, vội vàng rút kiếm, nhưng vào lúc này Tinh Ngạn bàn tay nhô ra, co ngón tay bắn liền, Tần Mục thân thể đại chấn, trên người giao long nguyên một đám phát ra gào thét, từ trên người hắn rụng xuống.
Lực lượng của hắn lập tức kịch liệt suy sụp, người mù run thương, đem Tinh Ngạn khều lên ở giữa không trung, cứu Tần Mục. Tinh Ngạn đưa tay tại Long Thác Thần Thương lên tầng tầng vỗ, người mù hai tay lập tức toát ra ánh lửa, bị nhanh chóng hướng hắn đánh tới Long Thác Thần Thương xung đột hai tay máu thịt be bét, mắt thấy Long Thác Thần Thương liền muốn cắm vào lồng ngực của hắn, đột nhiên Thần Thương hóa thành màu đen cốt long rầm rầm quay chung quanh thân thể của hắn nhanh chóng lay động, đem Tinh Ngạn lực lượng hóa đi.
Long Thác Thần Thương bị chấn động đến xương cốt chấn sai nổ vang, phát ra từng cơn long ngâm, lúc này mới đem lực lượng tan mất, màu đen cốt long ngửa đầu, quay chung quanh người mù uốn quanh một vòng lại một vòng.
Tinh Ngạn bịch một tiếng rơi xuống đất, trước ngực phá vỡ hai cái lỗ lớn, theo thứ tự là Tần Mục kiếm cùng người mù thương đâm xuyên thân thể của hắn gây nên.
Đầu của hắn cơ hồ bị đập dẹp, là Lệ Thiên Hành cùng Duyên Phong Đế chưởng lực thần thông gây nên, mà hai chân của hắn mu bàn chân có mười cái lỗ thủng, là từ Vũ Chiếu Thanh gây thương tích.
"Các ngươi thật rất không tệ!"
Tinh Ngạn mặt bị chen lấn hẹp dài vô cùng, mặt mày méo mó, lại lộ ra nụ cười chân thành: "Đáng giá ta ra toàn lực."
Răng rắc.
Sau lưng của hắn cái rương nứt ra, ba cái đầu bay ra, Tinh Ngạn đưa tay đem mình bị đè bẹp đầu lấy xuống, cái kia ba cái đầu thì rơi vào trên cổ của hắn, từng người quơ quơ.
Mà bị đập dẹp đầu tròng mắt thì bay ra, thay thế đi trong đó một cái đầu tròng mắt.
Lại có bốn cánh tay theo trong rương bay ra, rơi vào dưới nách của hắn, cùng thân thể của hắn sinh trưởng ở cùng một chỗ.
Tinh Ngạn hoạt động một chút cánh tay, đưa tay móc ra bị đâm xuyên Thần tâm, đổi một khoả trái tim, lại đi rút ra bị chặt đứt xương sườn, lắc đầu nói: "Cho dù là giết các ngươi, cũng chỉ có thể coi là không lỗ. Các ngươi rất không tồi, đều đáng giá ta sưu tầm."
Người mù sắc mặt kịch biến, thò tay chộp tới, Long Thác loong coong một tiếng rơi ở trong tay của hắn, hóa thành hắc thương, nghiêm nghị nói: "Không thể chờ hắn thay xong thân thể!"
Hắn đại thương đâm ra, Duyên Phong Đế cùng Lệ Thiên Hành lập tức hai bên trái phải công tiến lên, Vũ Chiếu Thanh cũng đem hết khả năng công kích, nhưng mà Tinh Ngạn nhưng như cũ khí định thần nhàn, hai cánh tay tiếp tục đổi lấy mình bị hư hại thân thể.
Bành ——
Duyên Phong Đế trúng liền mấy quyền, bay ngược mà đi, người mù Long Thác Thần Thương bị Tinh Ngạn hắn bàn tay hắn bắt lấy mũi thương, dùng sức lắc một cái, đem người mù thật cao giật lên.
Tinh Ngạn cái khác hai cái đầu há miệng rống to, thanh âm như sấm, oanh kích giữa không trung Vũ Chiếu Thanh trên người, Vũ Chiếu Thanh khóe miệng chảy máu, tinh thần mất khống chế, từ không trung ngã xuống!
Lệ Thiên Hành chưởng lực bộc phát, lập tức liền thấy Tinh Ngạn thay xong thân thể, ba đầu sáu tay nghênh tiếp bản thân!
"Thế thì còn đánh như thế nào?" Nàng trong đầu mộng nhiên.
"Đạo tâm chủng ma ư Lệ giáo chủ?"
Tinh Ngạn ba cái khuôn mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, ba khuôn mặt lớn lên cũng không giống nhau, có nam có nữ trẻ có già có: "Rất dễ dàng phá ah! Sau khi ngươi chết, cỗ thân thể này ta sẽ thật tốt bảo tồn!"