Chương 403 :  Có bằng hữu từ phương xa tới
"Tinh Ngạn?"
Tần Mục lộ ra vẻ mờ mịt, cẩn thận nghĩ nghĩ, lại hỏi thăm Linh Dục Tú các nàng, nói nhỏ: "Các ngươi nghe nói qua Tinh Ngạn cái tên này ư?"
Mấy cái nữ hài đều liền vội vàng lắc đầu, nói: "Không từng nghe nói qua. Tinh cái họ này, ngược lại là rất hiếm thấy."
Tư Vân Hương nói: "Ngưu Lang, ngươi hỏi một chút hắn tìm vị nào Tần thần y? Nói không chừng chúng ta nhận ra."
Tần Mục xưng phải, hướng Tinh Ngạn nói: "Sư muội ta để ta hỏi ngươi ngươi tìm vị nào Tần thần y."
Tinh Ngạn cười nói: "Người này đại danh đỉnh đỉnh, là kinh thành nổi danh nhất thiếu niên thần y, họ Tần tên Mục, vốn là Ma giáo giáo chủ, nhưng cũng có cái thần y tên tuổi. Chính ta y thuật nhưng cũng không tầm thường, chẳng qua bởi vì là bệnh hết thuốc chữa, ta mấy năm nay trị liệu xong đến, cuối cùng có chút chỗ không đúng, điều trị số lần càng nhiều liền càng là không đúng, thân thể lẫn nhau bài xích, khó mà cùng tồn tại. Trước đây không lâu vừa vặn gặp được Lâu Lan Hoàng Kim cung Đại Tôn, là lão bằng hữu của ta, hắn tiến cử hiền tài một người, liền nói đến đây vị Tần thần y, y thuật thông thần, cho nên ta trước đến tìm kiếm hắn."
Tần Mục trong lòng giận tím mặt: "Lại là Ban Công Thố cái kia hỗn trướng! Cái thằng này lúc nào cũng tìm việc cho ta! Quốc sư san bằng Lâu Lan Hoàng Kim cung, làm sao lại không có đem hắn làm thịt, ngược lại bị hắn sớm chạy trốn đâu?"
"Nguyên lai là Thiên Ma giáo chủ."
Tần Mục bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ta nghe nói qua tên tuổi của hắn, rất là bất phàm."
Tinh Ngạn mỉm cười liếc hắn một cái: "Nghe nói Thiên Ma giáo chủ thủ đoạn rất nhiều, trợ giúp Duyên Khang quốc sư trùng tạo lâu thuyền đại hạm, một lần hành động đem thảo nguyên diệt, hàng phục Khả Hãn, san bằng Hoàng Kim cung. Còn giúp giúp Duyên Phong Đế chế tạo một cái Thần pháo, đem Thượng Thương Thần cũng một pháo đánh chết, thật là rất cao. Nhân vật nguy hiểm như vậy, ta nhưng lại không thể không trước tới tìm hắn, bởi vì Ngọc Diện Độc Vương so với hắn nguy hiểm hơn."
Hắn mỉm cười nói: "Vị này Thiên Ma giáo chủ tu vi dù sao nhưng mà Lục Hợp cảnh giới, rất dễ dàng khống chế, mà Ngọc Diện Độc Vương thủ đoạn độc ác, vậy liền khó đối phó hơn nhiều. Đúng, các nàng gọi ngươi là Ngưu Lang, ngươi họ Ngưu?"
Tần Mục vội vàng cười nói: "Không phải. Ta vốn là cái chăn trâu, sư tỷ sư muội các nàng liền gọi đùa ta là Ngưu Lang."
"Thì ra là thế."
Tinh Ngạn dò xét bốn phía, nói: "Nơi này từng có qua đồ thần chi chiến, nghe nói Thiên Ma giáo chủ lúc ấy cũng xuất hiện ở đây, cho nên ta tới đây tìm hắn. Ta ăn các ngươi trái cây, không thể không cấp các ngươi một chút chỗ tốt. Lên!"
Hắn chỉ một ngón tay, chỉ thấy hắn vừa vặn chôn dưới đất hột lập tức mọc rễ đâm chồi, nhanh chóng sinh trưởng, một lát sau liền trưởng thành một cây đại thụ, nở hoa kết trái, trên cây treo đầy trái cây.
"Tạo Hóa công!" Tư Vân Hương thấp giọng hô nói.
Tinh Ngạn liếc nhìn nàng một cái, phất phất tay, từng khỏa trái cây rơi xuống đất, lăn xuống đến chỗ có địa phương đều là, những trái này bám rễ sinh chồi, đâm chồi trổ nhánh, sau một lúc lâu, đầy khắp núi đồi đều là cây ăn quả, hoa nở rực rỡ, tiếp lấy phồn hoa tàn lụi, quả trám nhanh chóng lớn lên, trên cây rất nhanh treo đầy trái cây.
"Các ngươi nếm thử, hương vị có hay không đồng dạng?" Tinh Ngạn cười nói.
Viêm Tinh Tinh đang muốn lấy xuống một khỏa trái cây nếm thử hương vị, Tần Mục lắc đầu nói: "Tinh muội muội không cần hái, cái quả này ăn không ngon."
Viêm Tinh Tinh thả xuống trái cây nháy mắt mấy cái, quan sát tỉ mỉ, chỉ thấy trái cây đỏ rực, cùng các nàng hái trái cây giống nhau như đúc, cũng không có chỗ đặc biết gì.
"Ngưu Lang bất phàm, đã nhìn ra."
Tinh Ngạn cười nói: "Tạo Hóa công có thể cải biến cây ăn quả sinh trưởng quá trình, cũng có thể cải biến cây ăn quả hương vị, thậm chí có thể để cho trái cây có độc, thậm chí còn có thể cải biến trái cây cấu tạo, cải biến trái cây vật chủng, còn có thể để trái cây khống chế người khác nhất cử nhất động."
Hắn đưa tay hái thêm một viên tiếp theo đỏ rực trái cây, chỉ thấy cái quả này vậy mà giãn ra, biến thành một cái Tiểu Hồng xà phần đuôi cuộn tại trên cổ tay của hắn, bằng phẳng đầu rắn thì tại trong lòng bàn tay của hắn hất lên, tê tê nhổ ra rút vào lưỡi rắn.
Mọi người giật nảy mình, nhưng vào lúc này, chỉ nghe thanh âm tê tê theo bốn phương tám hướng truyền đến, cái này đầy khắp núi đồi cây ăn quả bên trên mang theo đến hàng vạn mà tính trái cây, giờ phút này những trái này vậy mà hết thảy giãn ra, biến thành từng đầu Tiểu Hồng xà, treo lấy thân thể, nhìn chòng chọc vào bọn họ!
"Thiên Ma giáo Tạo Hóa công rất không tồi chứ?"
Tinh Ngạn cười nói: "Ta theo Hoàng Kim cung Đại Tôn nơi đó học được, đáng tiếc, cho dù là Đại Tôn chính hắn cũng không thể tìm hiểu ra loại công pháp này tinh túy , khiến cho người thất vọng. Mà Thiên Ma giáo liền càng khiến người ta thất vọng, vậy mà không có một cái nào có thể tìm hiểu ra môn công pháp này ảo diệu. Chẳng qua nữ oa tử rất không tệ, đem môn công pháp này nhận ra, mà Tần giáo chủ cũng là phi phàm, nhìn ra ta dùng Tạo Hóa công cải biến vật chủng hình thái."
Tư Vân Hương thất thanh nói: "Ngươi nhận ra chúng ta tới?"
Tinh Ngạn cười nói: "Không có nhận ra ngươi. Chẳng qua Đại Tôn vẽ lên bức hoạ cho ta, là Tần giáo chủ chân dung, sợ ta nhận lầm."
Tần Mục nhìn xem đầy khắp núi đồi rắn đỏ, sắc mặt biến hóa, Đại Dục Thiên Ma kinh bên trong Tạo Hóa công cực kỳ bất phàm hắn là biết đến, hắn cũng thử qua dùng Địa Nguyên công đến trồng cây thúc, đã từng trồng một cây lê vàng, nhưng mà Tinh Ngạn đem Tạo Hóa công tu luyện tới có thể cải biến vật chủng mức độ, cái này cũng làm người ta theo không kịp!
"Thiếu niên tổ sư tu luyện chính là Tạo Hóa công, không biết hắn có hay không có thể làm đến bước này."
Hắn khóe mắt nhảy động một cái, thiếu niên tổ sư cứ việc rất mạnh, nhưng chưa chắc có loại bản lãnh này. Cái này Tinh Ngạn, quả thực giống như là một cái không gì làm không được thần chỉ!
Trồng cây, cây kết quả, trái cây biến thành rắn độc, đây chính là thần chỉ Tạo Vật thủ đoạn!
Từng đầu rắn đỏ theo trên cây đung đưa bằng phẳng đầu ba sừng, giống như là theo âm luật nhảy múa, rất có quy luật, nhưng mà những độc xà này làm sao có thể hành động như một?
Tinh Ngạn mới vừa nói qua, những này ăn "Trái cây" liền có thể khống chế lại người kia, nghĩ đến không phải một câu nói suông!
Hình ảnh này làm người ta rùng mình!
Tần Mục thật dài hấp khí, trầm giọng nói: "Tinh Ngạn sư huynh vì cái gì nhất định phải tìm được ta, để cho ta tới giúp ngươi?"
Tinh Ngạn thở dài, mang lên tay của mình, lặp đi lặp lại nhìn một chút, thở dài: "Bởi vì những này thân thể có thời điểm chưa hẳn nguyện ý nghe lời của ta, có đôi khi thậm chí bài xích ta. Ta biết bên cạnh ngươi có rất nhiều cao thủ, ta biết bên cạnh ngươi một chút lão gia hỏa, chẳng hạn như Kiếm Thần, hắn đối ta có chút uy hiếp, mặc dù uy hiếp cũng không mạnh, nhưng lão gia hỏa bản lĩnh vẫn là không kém, cũng may hắn đã rời đi đi Đại Lôi Âm Tự. Nói đến buồn cười. . ."
Tần Mục trong lòng cảm giác nặng nề, cái này Tinh Ngạn so với trong tưởng tượng khó đối phó, đi tìm Mã gia nhưng mà một cái nguỵ trang, hắn mục đích thật sự là điệu hổ ly sơn, để thôn trưởng bọn họ đi tới Đại Lôi Âm Tự.
Hắn căn bản không cần Mã gia cánh tay, hắn có lẽ sớm đã nhận được thần đồng dạng cánh tay!
Mục tiêu của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là Tần Mục!
"Nói đến buồn cười, một người sẽ giữa bất tri bất giác lột xuống chết da, sẽ thuế biến xương cốt, lông tóc, huyết nhục, chỉ cần thời gian bảy năm, trong cơ thể hết thảy bộ phận đều sẽ đổi một lần."
Tinh Ngạn ánh mắt quỷ dị, đồng tử bên trong tản mát ra thần dị ánh sáng, trong mắt sinh ra chín tầng vòng, cái kia chính là cửu trọng thiên!
Người mù thần nhãn.
"Nói cách khác, bảy năm trước ngươi cùng ngươi bây giờ, hoàn toàn là hai người. Bảy năm trước ngươi ý nghĩ, suy nghĩ của ngươi, cùng ngươi bây giờ ý nghĩ, suy nghĩ của ngươi, có hay không đã phát sinh cải biến. Ngươi cho rằng ngươi vẫn là ngươi bản thân, nhưng lại không biết cái này thời gian bảy năm bên trong, ngươi thay đổi một cách vô tri vô giác, đã biến thành một cái khác ngươi."
Tinh Ngạn cười nói: "Đã như vậy, như vậy vì cái gì không thể chủ động cải biến? Đem thân thể của những người khác tiếp tại trên người mình? Chủ động đổi đi bản thân yếu kém thân thể, đi đón bên trên những cường giả khác thân thể, cùng bảy năm một lần thuế biến có khác biệt gì? Cho nên ta thử, ta muốn lột xác thành Thần!"
Hắn Thần ánh mắt lộ ra vẻ nôn nóng, cực kỳ cuồng nhiệt, nói: "Ta bắt đầu nghiên cứu đổi thân phương pháp, rất nhanh liền có chút thành tựu. Sư phụ của ta năm đó cũng là một cái đỉnh tiêm tồn tại, ta thừa dịp hắn không sẵn sàng lúc cắt mất đầu của hắn, đem đầu của mình tiếp tại trên thân thể của hắn, ta thành công. Bất quá ta sư phụ vẫn là quá yếu, không thỏa mãn được. Liền ta bắt đầu tìm kiếm cái khác cao thủ, những năm gần đây. . ."
Hắn thả xuống phía sau rương lớn, mở rương ra, Tần Mục, Viêm Tinh Tinh, Linh Dục Tú đám người biết rõ trong rương có cái gì, nhưng vẫn là không nhịn được hướng trong rương nhìn lại.
Mấy cái nữ hài lập tức sắc mặt trắng bệch, nhao nhao sau khi từ biệt thân thể nôn mửa lên, Hồ Linh Nhi trốn trên tàng cây quan sát, giờ phút này cũng nôn mơ mơ hồ hồ.
Cái rương kia là dùng Thao Thiết xương dựng mà thành, bên ngoài phủ một tầng Thao Thiết da, bên trong không gian rất lớn, dài rộng đều có trăm trượng. Trong rương bày đặt nguyên một đám cái khung, trên kệ thờ phụng nguyên một đám thân thể vị trí!
Vẻn vẹn cánh tay đều có hơn mười đầu!
Còn có trái tim, con mắt, xương cốt, hai chân, thậm chí từng khỏa đầu!
Trừ cái đó ra còn có đủ loại huyết dịch, da người, cùng trong cơ thể con người đủ loại vụn vụn vặt vặt bộ phận, liền tóc hắn cũng góp nhặt không biết bao nhiêu loại!
Tinh Ngạn nhìn xem cái rương, lộ ra cuồng nhiệt mê luyến vẻ, nói: "Các ngươi nhìn, ta góp nhặt bao nhiêu tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật? Ta đem thân thể của mình xem như một cái có thể thay thế tác phẩm nghệ thuật, có thể tùy tiện thay đổi bộ kiện, sáng tạo ra đủ loại khác biệt ta, ta thậm chí liền đại não cũng đổi qua! Bất quá. . ."
Hắn lộ ra vẻ không hiểu, nói: "Ta vẫn là phát giác được, những này thân thể tầm đó có đôi khi cũng bất tương dung, thậm chí còn lẫn nhau bài xích. Y thuật của ta đã không có thể giải quyết cái vấn đề này. Kiếm Thần cho rằng mục tiêu của ta là vì Như Lai thần quyền, nhưng lại không biết ta căn bản không cần, ta chỗ này có mấy cánh tay cũng không kém hơn Như Lai thần quyền. Ta chỉ cần một cái có thể giúp ta giải quyết thân thể bài xích người. Mà người này, chính là Tần giáo chủ. Ta thả ra gió muốn tìm Như Lai, nhưng mà phải điều đi bên cạnh ngươi cao thủ mà thôi."
Hắn bộp một tiếng khép lại cái rương, vẫn như cũ cõng lên người, xoay người lại, ánh mắt hướng dưới núi nhìn lại, mỉm cười nói: "Thân thể bảy năm một đổi, tư duy ý thức đều cùng bảy năm trước rất khác nhau. Cho nên ngươi cần gì phải cố chấp với tìm được bản thân thần nhãn, Thương Thần?"
Tần Mục vội vàng hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy người mù đứng ở nơi đó, một cái màu đen cự long khung xương đang tại quay chung quanh hắn chạy tung bay, phát ra trận trận than nhẹ.
"Không hắn."
Người mù phong khinh vân đạm nói: "Có bằng hữu từ phương xa tới, mặc dù xa tất tru. Tinh Ngạn, ta tìm ngươi đã lâu rồi."
Tinh Ngạn trên mặt nụ cười, đi xuống chân núi, nói: "Tần giáo chủ đợi chút một lát, ta đi gặp một lần lão bằng hữu."
Tần Mục ánh mắt chớp động, hướng Linh Dục Tú đám người nháy mắt, ra hiệu các nàng đuổi theo, bản thân thì thôi thúc ngự long quyết, đánh thức cái kia hơn mười con giao long.
Cùng lúc đó, chính trong điện dưỡng thần người điếc thật dài hấp khí, vù một tiếng đem từng trương giấy trắng trải rộng ra, nâng bút vẽ tranh!
Bên cạnh trong đại điện người què hai tay đẩy xe lăn hướng ngoài điện lái tới, trong một toà đại điện khác, Tư bà bà khuôn mặt nghiêm trọng, lạnh lùng nói: "Tướng công, đến lượt ngươi ra tay!"
Từng vị cao thủ nhao nhao đi ra đại điện, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Đột nhiên, một cái âm thanh vang dội truyền đến: "Tần ái khanh, trẫm đến rồi! Trẫm nữ nhi bảo bối ở đâu? Ái khanh mau mau cút ra đây, trẫm muốn chém đầu ngươi!"