Chương 488 : Khi chúng ta trở thành lịch sử
Tần Mục mang theo cái rương, đi theo Bạch Thanh Phủ Bạch Cừ Nhi đám người đi tới Bách Long thành phủ đệ, hắn vẫn nghĩ Ban Công Thố lời nói, trong lòng lo sợ bất an.
Ban Công Thố mặc dù là hắn đối thủ một mất một còn, nhưng mà dù sao cũng là sống vạn năm lão yêu quái, kiến thức rộng rãi, hắn có nhất định đạo lý.
Bọn họ vị trí thời kì thấp nhất là ba bốn vạn năm trước đó, Thượng Hoàng thời kì thời kì cuối, Thượng Hoàng thời kì đã lung lay sắp đổ, đại hạ tương khuynh. Bọn họ bởi vì không biết tên nguyên nhân cưỡi Tinh Ngạn cái rương đi tới nơi này, nếu như bọn họ ở thời đại này thay đổi cái nào đó trong lịch sử phát sinh sự tình, chẳng phải là nói lịch sử phải bị viết lại?
Lịch sử bị viết lại lời nói, Khai Hoàng thời kì còn ở đó hay không, Duyên Khang còn ở đó hay không?
Mấu chốt nhất chính là, bọn họ còn ở đó hay không?
Bất luận cái gì một cái sợi tóc rất nhỏ thay đổi, cũng có thể đối "Hậu thế" tạo thành biến hóa nghiêng trời lệch đất!
"Tần huynh, Ban huynh, các ngươi không cần lo lắng, Bắc Lạc sư môn bảo vệ Thiên Đình, thực lực cực kỳ cường đại, Thiên Đình thực lực cũng là kinh khủng đến cực điểm, còn có Thượng Hoàng tự mình tọa trấn, sẽ không đảm nhiệm sao vấn đề."
Bạch Thanh Phủ mời bọn họ ngồi vào chỗ, bốn phía đèn đuốc sáng trưng, từng khỏa Long châu lơ lửng giữa không trung, đem nơi này chiếu sáng giống như ban ngày đồng dạng.
Bạch Thanh Phủ thấy hắn sắc mặt có chút không tốt lắm, suy đoán hắn là lo lắng tiền tuyến an nguy, trấn an nói: "Loại này chiến tranh, Bắc Lạc sư môn đã đánh qua rất nhiều lần, đánh không đến chúng ta nơi này. Vực ngoại tà ma lai lịch mặc dù rất lớn, nhưng ta Bách Long thành cũng không phải dễ trêu, Bắc Lạc sư môn mạnh hơn, là Thiên Đình tứ đại đóng quân trọng trấn một trong."
Tần Mục nhớ tới bản thân tại kim sắc trong sa mạc gặp phải những cái kia Bắc Lạc sư môn Thần Ma thi cốt, bất an trong lòng càng lớn, những cái kia Bắc Lạc sư môn Thần Ma, là bảo vệ tổ địa thời điểm chiến bại, bỏ mình.
Ai biết trận kia chiến dịch có thể hay không chính là đang tại phát sinh tràng này Bắc Lạc sư môn đại chiến?
"Có lẽ, chúng ta ngay tại trong lịch sử, bất kể làm cái gì, đều là lịch sử tất nhiên."
Tần Mục đột nhiên thầm nghĩ: "Cũng có lẽ, ta hiện tại thân ở tại Đại Khư kỳ lạ bên trong. Ta đã từng trải qua lịch sử hồi quang, như vậy trước mắt tất cả những thứ này, có phải là hay không thời không hồi quang? Đại Tôn truyền tống thần thông, không có khả năng mạnh mẽ như vậy có thể đem chúng ta đưa đến mấy vạn năm trước. Có lẽ, đây chỉ là Đại Khư kỳ lạ hình thành thời không hồi quang, thời không phản chiếu tương lai, chiếu vào trên người chúng ta mà thôi. Đợi đến sau khi trời sáng, tất cả những thứ này đều sẽ biến mất. Bất kể chúng ta làm qua cái gì, cũng sẽ không cải biến cố định lịch sử."
Nghĩ tới đây, hắn có chút thản nhiên, bỏ xuống trong lòng gánh nặng, cùng Bạch Thanh Phủ huynh muội chuyện trò vui vẻ, giao lưu kiếm pháp.
Hai huynh muội khiếp sợ không tên, Bạch Thanh Phủ thất thanh nói: "Mười bốn thức cơ sở kiếm pháp về sau, lại còn có bốn chiêu cơ sở kiếm pháp? Đây là ai khai sáng kiếm pháp? Lại có tài như thế tình?"
Tần Mục do dự thoáng cái, nói rõ sự thật, nói: "Khai sáng ra kiếm mười lăm thức kiếm mười sáu thức kiếm mười bảy thức, là một vị năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân, hắn tài hoa cao tuyệt , khiến cho ta cũng khâm phục không ngớt."
"Năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân?"
Bạch Cừ Nhi buồn bực, nói: "Mục ca ca, năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân, câu nói này chẳng lẽ có cái gì điển cố?"
Tần Mục đối với cái này cũng biết không nhiều, cười nói: "Nghe nói thế gian này cách mỗi năm trăm năm, liền có một vị thiên tư hơn người kỳ tài xuất thế, lập giáo lập ngôn lập công, tam lập thành Thánh, cho nên được xưng năm trăm năm vừa ra Thánh Nhân. Cụ thể loại thuyết pháp này từ đâu mà đến, ta cũng không biết."
"Thì ra là thế."
Hai huynh muội giật mình, Bạch Thanh Phủ phu nhân cười nói: "Chúng ta Bách Long thành là tiểu thành, tại Thần thành bên trong không xếp hạng tới danh hào, không biết còn có loại thuyết pháp này. Tần lão đệ nhất định là địa phương lớn người tới, biết được rất nhiều."
Bạch Cừ Nhi trong lòng lo sợ, thấp giọng nói: "Tẩu tử, hắn có thể hay không ghét bỏ ta là địa phương nhỏ người?"
Bạch Thanh Phủ phu nhân cười nhẹ nói: "Bách Long thành mặc dù là địa phương nhỏ, nhưng ngươi là Bạch gia tiểu công chúa, địa vị cũng đầy đủ cao. Không cần lo lắng. Lại nói, tình đầu ý hợp, so cái gì môn đăng hộ đối đều quan trọng."
Bạch Cừ Nhi lúc này mới an tâm.
Bạch Thanh Phủ hiếu kỳ nói: "Tần lão đệ mới vừa nói phía trước ba thức kiếm pháp là Thánh Nhân khai sáng, như vậy kiếm này mười tám thức, lại là người nào sáng tạo?"
Tần Mục sắc mặt đỏ lên, nói: "Kiếm mười tám thức, là ta trong lúc vô tình khai sáng ra tới."
Trong lòng mọi người đại chấn, cho dù là sắc mặt xám ngoét Ban Công Thố cũng là khiếp sợ không tên, trong lòng đã là ghen ghét lại là bái phục: "Họ Tần quả nhiên lợi hại, có thể khai sáng ra cơ sở kiếm thức, thay đổi thiên địa đạo pháp. . . Chết chắc, chết chắc, tiểu tử này to gan lớn mật, đem hậu thế kiếm pháp truyền cho tiền nhân, thay đổi lịch sử, chúng ta đều sẽ biến mất. . ."
Tần Mục cùng mọi người chuyện trò vui vẻ, lại lấy ra Chân Long sào huyệt, mời Bạch Thanh Phủ cùng Bạch Cừ Nhi đi vào Chân Long sào huyệt, xin Bạch Thanh Phủ huynh muội giúp mình giải mã phía trên văn tự hình vẽ.
Hắn mặc dù đã giải khai không ít Chân Long sào huyệt bên trên Long tộc văn tự, nhưng mà vẫn như cũ có rất nhiều long văn không cách nào giải ra. Mà Bạch Thanh Phủ huynh muội thì là Long tộc, Bạch Thanh Phủ cùng hắn lúc giao thủ vận dụng là Chân Long thần thông, hiển nhiên hai anh em gái bọn họ huyết mạch cực cao.
"Đây là Chân Long chi chủ long mạch?"
Hai huynh muội đi vào Chân Long trong sào huyệt, trong lòng khiếp sợ không thôi, Bạch Thanh Phủ nói: "Đáng tiếc, cái này Chân Long chi chủ đã bị người luyện chế thành bảo, nếu không hấp thu cái khác long mạch lực lượng, là muốn trở thành Chân Long vương! Chân Long chi chủ cũng bị người luyện thành ngọc bội, quả thực đáng tiếc."
Bạch Cừ Nhi cũng liền nói đáng tiếc, nói: "Thiên Đình Long Tổ, chính là Chân Long chi chủ long mạch sinh ra, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, là Thiên Đình bên trong có hạn mấy cái cự đầu, thực lực mạnh thiên hạ ít có, cho dù là Thượng Hoàng đối với hắn cũng lễ kính ba phần. . ."
Đây không phải Tần Mục có khả năng luyện chế bảo vật, Bạch Thanh Phủ cùng Bạch Cừ Nhi cũng không có suy nghĩ nhiều.
Hai huynh muội giúp hắn sửa sang lại long mạch bên trong văn tự, Bạch Thanh Phủ hưng phấn không hiểu: "Tần lão đệ, chúng ta huynh muội cũng coi như được chỗ tốt của ngươi, nói đến, vẫn là ta Bạch gia chiếm ngươi đại tiện nghi! Chúng ta học kiếm pháp của ngươi, lại từ ngươi cái này Chân Long trong sào huyệt học được Chân Long chi chủ Long ngữ, đối với ngươi mà nói, ngươi học được Long ngữ tăng lên không lớn, nhưng mà đối với chúng ta tới nói, thu hoạch liền không phải chuyện đùa!"
Hắn thực sự nói thật, Tần Mục dù sao không phải Long tộc, tu luyện Chân Long chi chủ công pháp dù sao không bằng bọn họ Long tộc tới cũng nhanh, tới tinh, Tần Mục xin bọn họ đi vào Chân Long sào huyệt phá giải phía trên Long ngữ, bọn họ lấy được chỗ tốt còn muốn vượt qua Tần Mục.
Bạch Cừ Nhi cũng là hưng phấn không thôi, trong lòng hưng phấn nói: "Hắn nếu như cầm Chân Long sào huyệt Long ngữ với tư cách sính lễ, cha ta nhất định sẽ mở cờ trong bụng, đem ta hứa cho hắn. Cũng không biết hắn có hay không thành thân. . . Chẳng qua cũng không quan hệ!"
Bạch Thanh Phủ cùng Bạch Cừ Nhi đem Long sào bên trong Long ngữ từng cái giải ra, truyền thụ cho Tần Mục, bất quá vẫn là có chút văn tự bọn họ cũng không cách nào tìm hiểu được.
"Nếu như cha tại liền tốt, huyết thống của hắn cao hơn một chút, nhất định có thể đem những này Long ngữ hoàn toàn giải ra."
Bạch Cừ mà ánh mắt chớp động, điềm nhiên hỏi: "Mục ca ca tại Bách Long thành ở lâu mấy ngày , chờ đến cha ta trở về."
Tần Mục gật đầu, trong lòng đã cực kỳ thỏa mãn.
Bọn họ hai huynh muội đã giúp hắn giải khai rất nhiều Long ngữ ảo diệu, Chân Long trong sào huyệt Long ngữ chỉ còn lại có một thành không đến Long ngữ chưa giải, Chân Long chi chủ công pháp lại bị ba người bọn họ hướng phía trước thôi diễn một khoảng cách lớn, cường hãn hơn!
Bạch Thanh Phủ thử thôi thúc Chân Long công pháp, chỉ cảm thấy tu vi đang nhanh chóng tăng lên, cơ sở cũng đang không ngừng trở nên nặng nề, bù đắp trước đó không đủ, không khỏi vui vẻ nói: "Tần lão đệ, nếu như ta tu luyện chính là Chân Long sào huyệt bên trong công pháp , đồng dạng cảnh giới, ngươi chưa hẳn có thể vượt qua ta!"
Ba người bọn họ đi ra Chân Long sào huyệt, Tần Mục đem Chân Long sào huyệt thu nhập túi Thao Thiết bên trong, lắc đầu cười nói: "Bạch huynh cho dù tu luyện Chân Long chi chủ công pháp, cũng chưa chắc có thể vượt qua ta. Ta là Bá thể, cùng cảnh giới hiếm có địch thủ."
Bạch Cừ Nhi trợn mắt lên, Bạch Thanh Phủ cũng là một mặt mờ mịt.
"Bá thể? Tần lão đệ, cái gì gọi là Bá thể?"
Bạch Thanh Phủ khiêm tốn thỉnh giáo, nói: "Ta từ trước tới nay chỉ ở cái này Bách Long thành bốn phía hoạt động, lúc trước đi qua mấy lần Thiên Đình, nhưng mà chỉ nghe những cái kia Chân Thần tiền bối truyền đạo, biết đến chuyện không nhiều, đối cái này Bá thể hoàn toàn không biết gì cả. Tần lão đệ nhất định du lịch cực lớn, biết rất nhiều, xin mời Tần lão đệ chỉ giáo?"
Tần Mục đang muốn giải thích, đột nhiên chỉ nghe cười to một tiếng truyền đến: "Thanh Phủ, các ngươi Bạch gia tới quý khách, cũng không gọi chúng ta một tiếng?"
"Thanh Phủ, ta nhìn thấy ngươi bị đánh, bảo ngươi ngày bình thường đắc ý, hiện tại ngay trước toàn thành mặt bị đánh đi?"
Tần Mục theo tiếng nhìn lại, lại thấy rất nhiều người trẻ tuổi đi tới, có nam có nữ, đều là tinh thần phấn chấn, anh tuấn bất phàm.
Bạch Thanh Phủ vội vàng nói: "Bọn họ là ta Bách Long thành thế hệ trẻ tuổi cao thủ, đều là đến xem ta truyện cười. Tần lão đệ, ta với các ngươi giới thiệu một phen."
Hắn giới thiệu mọi người, lại hướng mọi người giới thiệu Tần Mục, nói đến Tần Mục khai sáng kiếm mười tám thức, lại nhắc tới Tần Mục là Bá thể, mọi người khiếp sợ không thôi.
Một vị thiếu niên đứng dậy, chiến ý hừng hực, lớn tiếng nói: "Tần Bá thể, ngươi nói ngươi Bá thể lợi hại như vậy, thật có thể trấn áp cùng thế hệ vô địch thủ? Ta cũng không tin, xin mời chỉ giáo?"
Tần Mục vươn người đứng dậy, cười nói: "Ta cũng đang muốn cùng chư vị giao lưu một phen!"
Thiếu niên kia rung thân hóa thành đầu chim thân người, lưng đeo hai cánh, xông lên bầu trời, kim vũ tung bay, Tần Mục bay lên trời, hai người trên không trung giao chiến, phía dưới mọi người quan sát, nhìn ra hoa mắt thần dao, âm thanh ủng hộ liên tục.
Chẳng qua một lát, thiếu niên kia kiếm pháp bị phá, ngã xuống.
"Ta tới gặp gỡ Tần Bá thể!"
Lại có một thiếu nữ ngứa nghề khó nhịn, cũng giết quá khứ, nàng cũng là Long tộc, đi lại là cương mãnh bá đạo lộ tuyến, tinh tu Long tộc pháp thuật thần thông, trong bàn tay thần thông bộc phát, uy lực kinh người.
Tần Mục thôi thúc Đại Dục Thiên Ma kinh, một chiêu Đại La Thiên Tinh chưởng lực, lập tức tinh đẩu đầy trời hơn ba trăm loại thần thông cùng một chỗ bộc phát, đem thiếu nữ này đánh cho rơi xuống.
"Thật là thần thông!"
Phía dưới truyền đến tiếng than thở, lại có một vị thanh niên nam tử xông lên giữa không trung, xung đột chẳng qua mấy hiệp, liền bị Tần Mục một đao chém xuống tới.
Mọi người nhao nhao tiến lên, nhưng từng cái bị thua.
Bạch Cừ Nhi hưng phấn không hiểu, thấp giọng nói: "Tẩu tử, ngươi cảm thấy hắn thế nào?"
"Xuất sắc, quá xuất sắc."
Bạch Thanh Phủ phu nhân lộ ra cười khổ, thấp giọng nói: "Ta hiện tại có chút lo lắng ngươi."
Bạch Cừ Nhi cũng là sầu chạy lên não, có chút lo lắng.
"Tần Bá thể, không hổ là Bá thể!"
Bạch Thanh Phủ cười ha ha, mời Tần Mục lần nữa nhập tiệc ngồi vào chỗ, nhìn chung quanh một tuần, cao giọng nói: "Các ngươi cảm thấy Tần lão đệ có thể đánh lên Thiên Đình, giáo huấn một chút những cái kia cái mũi hướng lên trời Thiên Đình tài tuấn ư?"
Mọi người cùng kêu lên cười nói: "Có thể!"
Một thiếu nữ cười nói: "Ta cảm thấy Tần huynh đệ công pháp thần thông, quả thực vượt qua một thời đại, quả thực là kỳ tư diệu tưởng, khiến người tỉnh ngộ, dường như có thể theo Tần lão đệ đạo pháp thần thông bên trong, có thể khai sáng ra vô số cái khả năng, đem chúng ta Thượng Hoàng thời kì đạo pháp thần thông, diễn biến đến cực hạn!"
Những người khác nhao nhao gật đầu, cười nói: "Chúng ta cũng có loại cảm giác này!"
Bạch Thanh Phủ đề nghị: "Tần lão đệ , chờ đến lần này Bắc Lạc sư môn chiến dịch kết thúc, chúng ta cùng đi Thiên Đình, lật đổ những cái kia mũi vểnh lên trời gia hỏa! Mọi người nói, được không!"
"Tốt!" Mọi người tiếng cười ngút trời.
Tần Mục cũng là cười ha ha, cùng bọn hắn giao lưu thần thông đạo pháp, hoàn toàn không có nửa điểm bản thân sẽ cải biến lịch sử giác ngộ.
Tiệc rượu trong góc, Ban Công Thố mặt xám như tro, liếc liếc đã ăn uống no đủ ngủ Long Kỳ Lân, lại nhìn một chút rụt bốn chân núp trong bóng tối cái rương, thầm nghĩ: "Thế này sao lại là thay đổi lịch sử? Đây rõ ràng là đem lịch sử chọc ra mười mấy cái lỗ thủng lớn! Chúng ta chết rồi, chết chắc, trở về không được, thậm chí nói không chừng sẽ trực tiếp biến mất. . ."
Trong lòng của hắn vô cùng sợ hãi: "Kiếm mười tám thức đều bị tên khốn này truyền ra ngoài, đây là muốn nghiêng trời lệch đất ah! Khốn nạn họ Tần, lão tử bị ngươi hại chết!"
Trến yến tiệc, mọi người tiếng cười cười nói nói, uống đến say mèm, ngã trái ngã phải, Bạch Cừ Nhi đánh bạo, lôi kéo Tần Mục đi khiêu vũ, Tần Mục vẻ mặt đỏ lên, không cách nào tránh thoát, đành phải cùng nàng nhảy một khúc, mọi người cười ha ha.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên nơi xa truyền đến tiếng nổ, giống như là giống hết y như là trời sập, kinh thiên động địa tiếng vang dũng động bóng tối và sóng khí, ầm vang va chạm Bách Long thành, cả tòa thành trì tại kịch liệt chấn động.
—— —— lại là ba ngàn năm trăm chữ, đổi mới muộn mười mấy phút, thật có lỗi ~ có thời gian huynh đệ, tới hồng bao khu tâm sự ah ~