Chương 356 : Khuynh quốc đãng sản
Chương 356: Khuynh quốc đãng sản *
* đãng sản là Hán ngữ cách diễn đạt, ghép vần đãng chǎn, ý là phá sản, hao hết sản nghiệp.
"Có điếc gia gia tại, ta liền đã giảm bớt đi vẽ kết cấu hình phiền phức, Xạ Nhật Thần pháo kết cấu phức tạp, nếu như điếc gia gia đem tôn này Thần pháo vẽ ra đến, xuất hiện tại trong thế giới hiện thực, đo đạc lên liền càng thêm dễ dàng, càng thêm đơn giản. Luyện chế cũng liền dễ dàng rất nhiều."
Tần Mục cuối cùng buông lỏng một hơi.
Người điếc bán vẽ mấy tháng đều không có khai trương, Tần Mục giúp hắn bán trong một giây lát, tiền kiếm được liền so với hắn cả đời này lợi nhuận đều muốn nhiều, để vị này Thiên đồ thái tử cũng bùi ngùi mãi thôi, thán lòng người không cổ.
Hiện tại hắn áo cơm không lo, Tần Mục mời hắn về Thái Học viện hỗ trợ, hắn cũng không có chối từ.
Đến Thái Học viện bên trong, Tần Mục không lo được nghỉ ngơi, lập tức triệu tập nhân thủ, phân công nhiệm vụ.
Tiểu Ngọc Kinh Thanh U, U Hà cùng Du Vân, Đạo môn Lâm Hiên Đạo chủ cùng mười vị thuật số trình độ cao thâm đạo sĩ, lại thêm Thái Học viện, triều đình cục thiết kế cùng Thiên Thánh giáo thuật số cao thủ, còn có thôn trưởng, tổng cộng hai mươi sáu người, lại thêm Long Kỳ Lân, cùng một chỗ phụ trách vẽ sách kim thư bảo quyển bên trên tranh vẽ, chỉnh lý không gian thuật số mô hình.
—— Long Kỳ Lân tại thuật số bên trên trình độ cũng không thấp, cùng những lão đạo sĩ kia so sánh cũng không kém cỏi.
Long Kỳ Lân cảm động đến rơi nước mắt, cuối cùng tìm tới một cái không bị chuyển tới trên bàn cơm lý do, tự nhiên gấp đôi cố gắng.
Kim thư bảo quyển không cần Tần Mục tự mình hỏi đến, tinh lực của hắn toàn bộ đặt ở chế tạo Xạ Nhật Thần pháo bên trên.
Vương Mộc Nhiên, Mộ Thanh Đại cùng Long Du, thì bị Tần Mục an bài đến cùng Đạo môn, Thái Học viện, cục thiết kế, Thiên Thánh giáo thuật số cao thủ cùng một chỗ, sửa sang lại Xạ Nhật Thần pháo không gian thuật số mô hình cùng trận pháp mô hình, Cố Ly Noãn cũng ở trong đó.
Thái Học viện Thiên Lục lâu bên trong rất nhiều bí thư giám cũng là trên trận pháp chuyên gia, tinh thông đủ loại pháp thuật thần thông, gần như là đi lại công pháp bảo khố, cũng bị Tần Mục mời tới.
Xạ Nhật Thần pháo vốn là chính là một môn đồng pháp, gọi là Xạ Nhật Thần nhãn, bị Duyên Khang quốc sư nhận được sau thu vào tại Thiên Lục lâu bên trong, bởi vậy cũng cần bí thư giám đến chỉ đạo.
Tần Mục cùng Thiên Lục lâu bí thư giám trao đổi mấy ngày, đem Xạ Nhật Thần nhãn trận pháp cùng cấu tạo nắm giữ, đem Xạ Nhật Thần nhãn cải tạo thành Xạ Nhật Thần pháo trận văn danh sách, sau đó khung thân pháo.
Người điếc ở một bên quan sát , chờ đến Tần Mục xác định rõ Xạ Nhật Thần pháo kết cấu về sau, người điếc liền lập tức bắt đầu vẽ tranh.
Dù hắn được tôn là Họa Thánh, cũng vẽ lên năm ngày, mới đưa môn này Thần pháo vẽ ra.
Người điếc vẽ xong về sau, mang theo vẽ xong bản vẽ đi tới ngoài thành, lựa chọn một mảnh chỗ trống bày ra, lập tức một tôn cao lớn trăm trượng kinh khủng pháo đài xuất hiện, chiếm diện tích cực lớn, phương viên ngàn mẫu khoảng chừng.
Cùng cái khác chân nguyên pháo khác biệt, cái này miệng Tần Mục thiết kế Xạ Nhật Thần pháo vậy mà không có họng pháo, thoạt nhìn tựa như là một cái to lớn cái bàn.
Cái bàn hai bên là hai cái giá đỡ, dáng điệu theo cái bàn hai bên dọc theo người ra ngoài, hiện ra vòng tròn hình hoa văn, đến phía trên chính là một cái tráng kiện trục.
Hai cái trục đối xứng, cũng không phải là nối liền cùng nhau, trục đầu một hình bán nguyệt hình dáng cái nĩa, ở giữa cách dài tám mươi trượng ngắn không gian, cái nĩa ở giữa nổi lơ lửng một cái ánh lửa hừng hực Thần nhãn, thỉnh thoảng lộc cộc lăn động một cái.
Cái kia con mắt mở ra, ánh lửa dâng trào.
Con mắt khép kín, lại tại trên bàn tại chỗ quay.
Đây chính là Tần Mục căn cứ Xạ Nhật Thần nhãn thiết kế ra Xạ Nhật Thần pháo!
Tính ra hàng trăm thuật số cao thủ lập tức xông tới, leo đến tôn này to lớn pháo đài các nơi, vẽ đo tính toán phân giải, đem to lớn Thần pháo phân tích, chia nguyên một đám linh kiện bộ kiện, đem các cái linh kiện bộ kiện cấu tạo, dài ngắn, từng cái ghi chép, không được có nửa phần sai lầm.
Mà mỗi cái linh kiện bộ kiện bên trên trận văn đều cần đo đạc đi ra, lượng tính toán rất lớn.
Tần Mục thiết kế Xạ Nhật Thần pháo cũng không thiết kế ra mỗi một cái bộ kiện, hắn nhưng mà thiết kế ra Thần pháo bộ phận chính, nhưng là căn bản không có khả năng có như thế lớn đốc tạo xưởng có thể một lần thành hình, luyện chế ra khổng lồ như vậy Thần pháo.
Cho nên, muốn luyện chế ra đến, nhất định phải phân giải thành nguyên một đám linh kiện cùng bộ kiện, phân biệt rèn đúc, sau đó lắp ráp.
Đây cũng là Tần Mục cần nhiều như thế thuật số cao thủ nguyên nhân vị trí.
Nhiều người như vậy phối hợp đo đạc tính toán, giữa bọn hắn cân đối cũng là một môn học vấn, không được có nửa phần sai lầm.
Tần Mục dứt khoát đem Duyên Phong Đế theo trong kinh thành mời đi ra, để hắn đến cân đối thuật số cao thủ ở giữa phối hợp. Duyên Phong Đế thương thế khỏi hẳn, nhưng thương thế quá nặng, Thần tàng rách tung toé còn cần điều dưỡng, tu vi chưa từng khôi phục.
Tần Mục cùng tiểu Độc Vương Phụ Nguyên Thanh trị cho hắn, hạ dược quá mạnh, đem hắn cùng Duyên Khang quốc sư chơi đùa quả thực không nhẹ, Duyên Phong Đế đến nay còn canh cánh trong lòng.
"Bệ hạ, những này thuật số cao thủ đều là ta mời tới, bọn họ cũng không phải bệ hạ thần tử, gặp không như ý chỗ, bệ hạ không thể nói chém đầu." Tần Mục dặn dò.
Duyên Phong Đế cười nói: "Ta cũng không phải cái kia ưa thích đem chém đầu treo ở bên miệng bạo quân, ái khanh cứ yên tâm."
Công bộ quan viên đến, Thiên Công đường chủ Thiện Do Tín đám người từ tiền tuyến bên trên xuống tới, hiện tại trên thảo nguyên chiến sự đã không cần đến bọn họ, ngay sau đó Duyên Khang quốc sư để bọn hắn trở lại kinh thành.
"Quốc sư đang đang tấn công Lâu Lan Hoàng Kim cung, chúng ta trở về thời điểm, chiến sự còn chưa bắt đầu." Thượng thư bộ Công hướng Duyên Phong Đế báo cáo.
Tần Mục lúc này triệu tập công bộ quan viên, thương thảo một phen, Thượng thư bộ Công hướng Duyên Phong Đế báo cáo: "Tần đốc tạo ngại bệ hạ cho năm cái đốc tạo xưởng quá nhỏ, hơn nữa các xưởng khoảng cách hơi xa, ý định đem năm cái đốc tạo xưởng phá hủy, tại bờ sông kiến tạo xưởng mới."
Duyên Phong Đế cả giận nói: "Phá hủy trẫm năm cái đốc tạo xưởng? Những này đốc tạo xưởng đều là vàng ròng bạc trắng kiến tạo lên, hắn như thế vung tay quá trán dùng tiền, tình cảm không phải tiền của hắn! Trẫm muốn chém đầu hắn!"
Thượng thư bộ Công cười nói: "Bệ hạ quên đi? Chúng ta Duyên Khang quốc đốc tạo xưởng, đều là Tần đốc tạo cải tiến thiết kế."
Duyên Phong Đế sắc mặt hoà hoãn lại, nói: "Hắn đích xác là cái người tài giỏi, trước tiên ghi lại."
Sau một lúc lâu, Tần Mục phân phối lâu thuyền, đem năm cái đốc tạo xưởng phá giải, vận chuyển đến Đồ giang một bên, Linh Dục Tú lãnh đạo chỉ huy năng lực không yếu, Tần Mục mời nàng tới đây hỗ trợ cân đối điều hành, chế tạo xưởng mới.
Tần Mục lại sai người theo trong quốc khố vận chuyển đủ loại thần kim thần liệu, thiên tài địa bảo, mang đến xưởng mới.
Duyên Phong Đế thì vội vàng cân đối điều hành rất nhiều thuật số cao thủ, miễn cho xuất sai lầm, toàn bộ tinh lực đều dùng ở trên đây.
Hơn mười ngày về sau, Xạ Nhật Thần pháo thuật số đo đạc xong xuôi, rất nhiều thuật số cao thủ chỉnh hợp, dùng nguyên khí hóa thành nguyên một đám bộ kiện linh kiện, đem đến hàng vạn mà tính linh kiện bộ kiện chắp vá đến cùng một chỗ, một chút không sai, vừa vặn là một tôn Xạ Nhật Thần pháo.
Một bên khác, Tần Mục đã đem quốc khố không sai biệt lắm dời trống, lại từ các nơi quặng mỏ phân phối đến từng thuyền huyền kim huyền thiết huyền đồng, chỉ thấy xưởng mới bên ngoài đủ loại bảo vật tích tụ như núi.
Mới nhà xưởng đã khởi động, Tần Mục thiết kế mới đan lô, hỏa lực mạnh hơn, trên dưới một trăm tôn cao lớn kim loại máy móc cự nhân rèn luyện huyền kim huyền thiết, luyện tốt vàng bạc đồng sắt chất đống chỉnh tề.
Duyên Phong Đế lấy lại tinh thần, gọi đến Thượng thư bộ Công: "Trẫm trong quốc khố còn có cái gì?"
Thượng thư bộ Công chần chờ một cái: "Bẩm bệ hạ, trên cơ bản không có cái gì, trong hang chuột tài liệu đều bị Tần đốc tạo dời trống!"
Duyên Phong Đế đi vào mới đốc tạo xưởng, chỉ thấy nhà xưởng bên trong khí thế ngất trời, đủ loại mới máy móc khởi động, từng cái đan lô ánh lửa hừng hực, duy trì lấy máy móc cự nhân vận chuyển, to to nhỏ nhỏ nồi hơi cũng bốc lên bừng bừng nhiệt khí, ánh sáng chói mắt.
"Mới nhà xưởng, một ngày tiêu hao dược thạch số lượng, tương đương với một trận trung đẳng quy mô chiến tranh dược thạch mỗi ngày lượng tiêu hao."
Thượng thư bộ Công nói: "Tần đốc tạo lại cho Thần pháo thiết kế năng lượng nguồn suối, là năm mươi sáu miệng cường đại nhất đan lô, khởi động một lần tiêu hao hết dược thạch, cùng quốc sư chinh phạt Man Địch quốc mang đi dược thạch không sai biệt lắm."
Duyên Phong Đế nghẹn họng nhìn trân trối, qua nửa ngày, từ từ nói: "Tình cảm tiêu không phải tiền của hắn. Tần đốc tạo ở đâu? Trẫm muốn hỏi một chút hắn, dùng tiền sướng hay không?."
"Tần đốc tạo mang theo công chúa đi uống rượu."
Thượng thư bộ Công thận trọng nói: "Nói là thiếu người khác một bữa rượu, người kia đợi rất nhiều ngày, nơi này trên cơ bản không có công việc của hắn, dứt khoát đi mời người kia uống rượu, miễn cho nợ nhân tình. Công chúa nghe nói, liền cùng hắn cùng đi, còn có một con tiểu hồ ly cũng vội vàng đi theo. Tần đốc tạo nói không có rượu ngon, còn là công chúa đi trong cung lấy ra cống rượu."
Duyên Phong Đế cả giận nói: "Trẫm bị hắn mời tới, vội vàng đến vội vàng đi, hắn ngược lại tốt, bản thân chạy tới uống rượu, còn uống là trẫm rượu, còn mang theo trẫm nữ nhi đi rượu chè be bét! Trẫm muốn chém đầu hắn!"
Thượng thư bộ Công vội vàng nói: "Bệ hạ, Xạ Nhật Thần pháo còn không có tạo tốt. . ."
Duyên Phong Đế sảng khoái vô cùng: "Đầu của hắn trước ghi lại."
Thượng thư bộ Công nói: "Tần đốc tạo nói, không thể thiếu tiền công. Hắn đã đem hóa đơn viết xong, xin bệ hạ xem qua."
Duyên Phong Đế nhìn thoáng qua, giận tím mặt: "Nhiều tiền như vậy? Trẫm quốc khố đều bị hắn dời trống, nơi nào có tiền cho hắn? Trẫm muốn chém đầu hắn!"
Thượng thư bộ Công vội vàng nói: "Bệ hạ, Man Địch quốc bị phá, Lang Cư Tư quốc cũng bị đánh hạ, chúng ta liền có tiền."
Duyên Phong Đế đổi giận thành vui, cười nói: "Tần đốc tạo trước tiên ghi lại. Trẫm ngược lại không có thể bạc đãi những ngày này công, đợi có tiền liền thường trả cho bọn họ. Bắc Cương có hay không truyền đến tin tức?"
"Bẩm bệ hạ, Thiên Sách thượng tướng truyền đến tin chiến thắng, đã phá Lang Cư Tư quốc vương đình, quốc chủ đầu hàng, Thiên Sách thượng tướng trấn thủ Lang Cư Tư quốc, thái tử thì áp lấy Lang quốc quốc chủ đang tại chạy đến, không phải hôm nay chính là ngày mai, liền sẽ đuổi tới."
Duyên Phong Đế gật đầu, cười nói: "Ngọc Thư so ca ca hắn để cho người ta ít lo nghĩ hơn nhiều."
"Tần đốc tạo. . ."
Duyên Phong Đế giơ tay lên nói: "Đừng nói hắn! Đổi một người, đổi một việc."
"Cố Ly Noãn đại tế tửu hướng hộ bộ nói, có thể hay không trả trước một tháng bổng lộc. . ."
"Không có tiền!"
Duyên Phong Đế cười lạnh nói: "Cố đại tế tửu từ trước tới nay luồn cúi, còn có thể thiếu tiền?"
"Cố đại nhân là không có tiền."
Thượng thư bộ Công cười nói: "Hắn toàn bộ gia sản đều dùng để chuộc về Thiếu Bảo kiếm. Nghe nói là Thiên Thánh giáo Thánh nữ lấy ra Thiếu Bảo kiếm hỏi hắn có muốn hay không đòi lại đi, ngay sau đó Cố đại nhân liền táng gia bại sản. Hơn nữa lần này Cố đại nhân giúp đỡ vẽ đo Thần pháo, cũng là có công lao, liền muốn trả trước bổng lộc."
Duyên Phong Đế kinh ngạc nói: "Thiếu Bảo kiếm không phải tại Tần đốc tạo nơi đó ư? Làm sao rơi vào Thiên Thánh giáo Thánh nữ trong tay. . . Phi, ngươi lại nâng hắn, trẫm muốn chém đầu ngươi! Trẫm không phải táng gia bại sản, là khuynh quốc đãng sản, nơi nào còn có tiền? Các ngươi đều hướng trẫm đòi tiền, trẫm trong cung đồ vật đã bán thành tiền không sai biệt lắm, chỉ kém long bào long ỷ không có lấy ra ngoài bán! Trẫm thật sự là không có có đồ vật có thể bán!"
Thượng thư bộ Công cười xòa nói: "Bệ hạ, nhất thống thảo nguyên cùng tuyết nguyên, tiền tài đương nhiên sẽ không ít. Còn có Tần đốc tạo cải tiến đốc tạo xưởng, chế tạo đủ loại lâu thuyền dụng cụ, bán cho thương nhân, tiền liền như là nước chảy chảy vào quốc khố. . ."
Duyên Phong Đế thở dài: "Đầu của hắn cùng đầu của ngươi, đều trước ghi lại. Tần đốc tạo mang theo trẫm nữ nhi bảo bối cùng ai đi uống rượu?"