Chương 349 : Tam Nguyên đột phá
Thanh U sơn nhân đối Tần Mục kiếm pháp đánh giá có thể nói cực cao, xưng hùng thiên hạ kiếm pháp, cũng không phải là đơn giản học được mấy chiêu cao thâm kiếm pháp liền có thể xưng hùng thiên hạ, mà là cần đối kiếm lý giải đi đến cực cao hoàn cảnh, từ thuật đến pháp, tự sáng tạo kiếm pháp.
Tần Mục hiện tại tiêu chuẩn, siêu việt kiếm thuật, đến kiếm pháp hoàn cảnh, mặc dù hắn tự nói kiếm pháp của mình sơ hở trăm chỗ, nhưng là có thể nhìn ra những sơ hở này, đều là nửa chân đạp đến nhập kiếm đạo hoặc là đã bước vào kiếm đạo cao nhân!
Trên đời này nhân vật như vậy phượng mao lân giác, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Tần Mục tuổi còn trẻ liền đi vào pháp cấp độ, dù là trong mắt hắn là sơ hở trăm chỗ kiếm pháp, tại cái khác chưa từng đi vào cái này tầng thứ mắt người bên trong, thì là tinh diệu cực kỳ kiệt tác.
Mà đệ tử như vậy, thôn trưởng còn không hài lòng, nói hắn giống như là cái phá cái sàng, toàn thân là hốc, chết cũng không biết chết như thế nào.
Yêu cầu này thực sự quá cao.
Mà Tần Mục lại vẫn thừa nhận, không có có chút cùng tự mãn, loại này khiêm tốn có thể so sánh hắn đánh bại Long Du về sau khiêm tốn có thành ý hơn nhiều.
Thanh U sơn nhân lắc đầu: "Đôi thầy trò này, đều là kỳ hoa."
Trong mắt của hắn tinh quang chớp động, trầm giọng nói: "Tần Nhân Hoàng, vượt qua ta Tiểu Ngọc Kinh ba người đệ tử cũng không thể nói rằng bản lãnh của ngươi có bao nhiêu cao minh, thực lực của ngươi kỳ thật gần so với Long Du bọn họ cao minh một hai phần mà thôi. Tam Nguyên điện Ngũ Khí điện mới thật sự là khảo nghiệm!"
Hắn nói ra lời này, Long Du, Mộ Thanh Đại đều lộ ra vẻ xấu hổ, cho rằng Thanh U sơn nhân là đang cho bọn hắn cưỡng ép tăng thể diện, Vương Mộc Nhiên nhưng như có điều suy nghĩ.
"Thanh U Tiên quả thực nhãn lực bất phàm."
Tần Mục gật đầu: "Thực lực của ta quả thực chỉ cao minh hơn bọn hắn một hai phần."
Hắn câu nói này liền không phải khiêm tốn, mà là nói đúng sự thật.
Đồng dạng là Lục Hợp cảnh giới, thực lực tu vi đến bọn họ một bước này, so với đối phương cao minh một hai phần liền có thể tại một hai chiêu tầm đó đem đối phương đánh bại!
Cao hơn một hai phần, tầm mắt hiểu biết liền hoàn toàn khác biệt!
Thực lực đến bọn họ một bước này, muốn muốn tiếp tục tăng lên, cần mười phần cố gắng mới có thể có một phút tiến cảnh, đã rất khó tăng lên.
Cái này một hai phần ưu thế cực kỳ khó được!
Nếu như Tần Mục không có bước vào pháp cấp độ, muốn đánh bại Long Du, Mộ Thanh Đại đám người liền không phải một chiêu hai chiêu sự tình.
"Mộc Nhiên, các ngươi lui ra đi. Tần Nhân Hoàng đi theo ta, ta dẫn ngươi đi Tam Nguyên điện." Thanh U sơn nhân đi xuống chân núi.
Vương Mộc Nhiên đám ba người lộ ra vẻ hâm mộ, Long Du thấp giọng nói: "Ta lúc nào mới có thể tiến nhập Tam Nguyên điện Ngũ Khí điện. . ."
Thôn trưởng vội vàng nói: "Đa tạ Thanh U đạo hữu!"
Thanh U sơn nhân lắc đầu, nói: "Nhân Hoàng có tư cách này đi vào Tam Nguyên điện Ngũ Khí điện."
Tần Mục đuổi theo hắn, trong lòng buồn bực: "Nghe bọn hắn lời nói bên trong ý tứ, Tam Nguyên điện Ngũ Khí điện không phải khảo nghiệm, ngược lại giống như là một trận lớn lao gặp gỡ. Thôn trưởng gia gia đã cám ơn Thanh U Tiên hai lần, có thể làm cho thôn trưởng cũng cảm ơn, khẳng định không thể coi thường . Bất quá, Hư Sinh Hoa không phải cũng là đi vào Tam Nguyên điện Ngũ Khí điện sao? Hắn dùng mười ngày thông qua Tam Nguyên điện Ngũ Khí điện, nghe cũng không có cái gì đáng giá thôn trưởng gia gia cảm ơn. . ."
Hắn vẫn cảm thấy Tam Nguyên Ngũ Khí hai điện là những này Tiểu Ngọc Kinh Tiên Nhân tự mình ra tay, nhằm vào hắn khảo nghiệm, hiện tại thì không dám khẳng định.
Thôn trưởng phiêu đi qua, cười nói: "Đã Tam Nguyên điện Ngũ Khí điện đều cho phép Mục nhi tiến vào,  nào như vậy không thừa thế xông lên, mở Lục Hợp điện?"
Thanh U sơn nhân cười lạnh nói: "Đạo huynh được voi đòi tiên!"
Thôn trưởng cười lạnh nói: "Ngươi cho phép Thượng Thương tới Hư Sinh Hoa đi vào Tam Nguyên Ngũ Khí hai điện, Nhân Hoàng còn không bằng Hư Sinh Hoa?"
Thanh U sơn nhân lắc đầu: "Thượng Thương cực kỳ cường đại, so Nhân Hoàng điện không kém chút nào, thậm chí càng mạnh rất nhiều. Ta cần xử lý sự việc công bằng, công bằng, nếu không để người mượn cớ."
Thôn trưởng khích tướng nói: "Đệ nhất Thánh địa, bất quá cũng chỉ như vậy, còn không phải lo lắng bị Thượng Thương gây khó dễ?"
Thanh U sơn nhân lạnh nhạt nói: "Ngươi khích tướng không được ta. Tiểu Ngọc Kinh được khen là đệ nhất Thánh địa, là người ngoài cưỡng ép cho chúng ta xưng hô, chúng ta chưa bao giờ có ý nghĩ này. Đạo huynh, tâm tư của ngươi vẫn là không muốn thả ở trên đây."
Trong lúc nói chuyện, bọn họ đi tới một tòa tiên đảo, leo lên tiên sơn, Tam Nguyên điện liền xuất hiện ở trước mắt. Tam Nguyên điện bên ngoài đã có ba vị Tiểu Ngọc Kinh lão Tiên Nhân chờ đã lâu, ba người này thoạt nhìn so thôn trưởng, Đạo chủ đám người còn già hơn rất nhiều, hốc mắt lõm sâu đi xuống, con mắt lộ ra rất tròn rất nhỏ, tóc trắng cùng trường mi đều kéo trên mặt đất, mặc dù đứng ở nơi đó lại có vẻ dáng người rất thấp tiểu.
Ba vị này lão Tiên Nhân cùng Hùng Kỳ Nhi cao không sai biệt cho lắm.
"Ba vị sư huynh, làm phiền các ngươi." Thanh U sơn nhân làm lễ ra mắt.
Cái kia ba vị lão Tiên Nhân đáp lễ, nói: "Nhân Hoàng tới chơi, tự nhiên muốn ân cần chiêu đãi một chút."
Thôn trưởng ánh mắt chớp động, nói: "Tiểu Ngọc Kinh Tam Nguyên? Các ngươi làm sao còn sống? Tuổi của các ngươi lớn hơn ta nhiều!"
Cái kia ba vị lão Tiên Nhân liếc hắn một cái, trong đó một vị bà lão miệng bên trong đã không còn răng, méo miệng nói: "Đại khái là Thổ Bá quên đi chúng ta, cho nên một mực không có thu tính mạng của chúng ta."
Thôn trưởng nghi ngờ không thôi.
Ba vị này lão Tiên Nhân kéo lấy thật dài lông mày cùng tóc trắng đi vào trong điện, nói: "Nhân Hoàng xin theo chúng ta tới."
Tần Mục đuổi theo bọn họ, sợ bọn họ dẫm lên tóc của mình hoặc là lông mày, nhưng cũng may một màn này không có phát sinh. Bọn họ mày trắng cùng tóc trắng giống như là vật sống, luôn có thể tự động tránh đi cước bộ của bọn hắn.
"Chẳng lẽ bởi vì sống quá lâu xa, bọn họ lông tóc đều thành tinh?" Tần Mục trong lòng âm thầm suy đoán.
Đột nhiên dưới chân hắn bỗng nhiên đạp hụt, vội vàng thân hình bắn lên, nguyên khí chấn động ở giữa hóa thành hai cánh ra hiện ở phía sau hắn. Tần Mục vỗ cánh dừng ở không trung, thân hình chợt cao chợt thấp.
Ở trước mặt hắn, đột nhiên vô biên ánh lửa vọt tới, chói mắt cực kỳ, Tần Mục trong hai con ngươi từng tầng từng tầng trận văn hiện lên, vận chuyển Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp, mở ra Thanh Tiêu Thiên Nhãn, lúc này mới có thể nhìn chăm chú lên sáng rực cực kỳ ánh lửa.
Trước mặt hắn, hỏa hoạn che kín toàn bộ bầu trời, tiếp lấy hỏa hoạn đang nhanh chóng bỏ chạy, một vòng nóng rực mặt trời cách hắn càng ngày càng xa, sau đó ngừng trên không trung.
Cảm giác nóng rực vẫn còn, mặt trời tản ra hừng hực hỏa lực, nếu không phải Tần Mục kịp thời vận chuyển Chu Tước nguyên khí, chỉ sợ thân thể căn bản gánh không được.
Mà vào lúc này, phía sau hắn lạnh lẽo truyền đến, Tần Mục vội vàng xoay người, chỉ thấy một vòng to lớn trăng sáng che khuất phía sau hắn bầu trời, trăng sáng cũng đang nhanh chóng đi xa.
"Thiên nguyên làm nhật, thủy nguyên làm nguyệt, như vậy địa nguyên ở đâu?"
Tần Mục hướng dưới chân nhìn lại, vô biên thổ hoàng sắc khí lưu phun trào, tại dưới chân hắn lăn lăn lộn lộn, không ngừng sôi trào hoàng khí bên trong từng tòa núi cao đột ngột từ mặt đất mọc lên, dãy núi xen vào nhau.
Tam Nguyên giao hội, lập tức sơn thanh thủy tú, vạn vật phát sinh, thiên địa tường hòa.
"Nhân Hoàng, ngươi lựa chọn thiên nguyên đột phá, vẫn là địa nguyên đột phá, hoặc là thủy nguyên đột phá?" Một cái oanh thanh âm ùng ùng truyền đến, đinh tai nhức óc.
Tần Mục theo tiếng nhìn lại, mặt trời bên trong một tôn kim quang lập lòe Thần Nhân sừng sững, sau lưng có mọc ra ba cái chân kim sắc quạ đen tung bay, cái kia thần nhân vậy mọc ra ba cái chân, mi tâm có con mắt thứ ba, cầm trong tay một cái chuông lớn.
Tần Mục quay đầu nhìn lại, nhìn thấy mặt trăng bên trong cũng có một người, là nữ tử, ngân quang lóng lánh, tóc như tơ bạc, sau lưng hiện ra một cái to lớn con cóc, con mắt mơ màng giấu giấu. Cái kia nữ Thần Nhân cầm trong tay cây quế, màu trắng bạc quần áo bồng bềnh.
Tần Mục nhìn xuống dưới, thấy được vị thứ ba Thần Nhân, thân thể vĩ đại, cao lớn thẳng tắp, thân quấn hoàng long, hoàng khí tại lòng bàn chân chìm chìm nổi nổi, không ngừng phun trào.
Tần Mục hô hấp không khí nơi này, lập tức cảm giác được mấy loại khác biệt lực lượng vọt tới, vậy mà để hắn Linh Thai bất tri bất giác sinh trưởng.
Hắn không khỏi kinh ngạc, tu luyện tới hắn một bước này, Linh Thai Thần tàng ảo diệu cơ hồ bị mở phát ra tới, không có khả năng lại có tăng lên. Mà ở đây, dường như Linh Thai Thần tàng còn có thể tiếp tục tăng lên!
"Nơi này là địa phương nào?"
Tần Mục cao giọng hỏi: "Vừa rồi ba lão ở đâu?"
"Nơi này là thần chỉ Linh Thai Thần tàng."
Mặt trời bên trong tôn này kim quang lập lòe Thần Nhân thanh âm truyền đến, thanh âm như sấm: "Tôn thần này chỉ đã chết, chỉ còn lại có thể xác. Chính là ta Thiên Nguyên chân nhân, lấy bí pháp trở thành tôn này Thần Nhân thiên nguyên."
"Ta là Thủy Nguyên chân nhân."
Tần Mục sau lưng trăng sáng bên trong, cái kia cô gái áo bạc thanh âm truyền đến: "Ta lấy bí pháp trở thành tôn này thần chỉ thủy nguyên."
"Mà chính là ta địa nguyên."
Tần Mục dưới chân, đại địa xoay tròn lấy nhô lên, tôn này cự nhân đứng tại chỗ không nổi, thân thể cũng theo xoay tròn lấy tăng lên, một tòa vặn vẹo núi lớn đem hắn nâng đến Tần Mục trước mặt.
Người khổng lồ kia ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tần Mục: "Địa Nguyên chân nhân, gặp qua Nhân Hoàng!"
Tần Mục trong đầu ầm vang, đột nhiên tỉnh ngộ lại, thất thanh nói: "Các ngươi tuổi tác so thôn trưởng gia gia còn lớn hơn rất nhiều, sở dĩ đến nay còn sống, không phải Thổ Bá quên đi các ngươi, mà là các ngươi mượn tôn này thần chỉ Linh Thai Thần tàng sống sót!"
Địa Nguyên chân nhân hoàn toàn không có ngoài điện tuổi già sức yếu bộ dạng, thanh âm rất nặng cực kỳ: "Ngươi đoán đoán không sai! Nhân Hoàng quả thật đều là người thông minh. Ba người chúng ta tuổi thọ đều đã vượt qua hai ngàn tuổi, đổi lại người khác, chết sớm ba bốn lần. Cho dù là gần Thần cường giả cũng khó có thể đào thoát sống chết bệnh lão kết cục. Nhưng mà chúng ta nhưng mượn cơ hội còn sống sót."
Cái kia Thiên Nguyên chân nhân toàn thân kim quang phất phới, hỏa diễm dường như cầu vồng dường như phi dực, trên không trung gột rửa: "Chúng ta cũng không phải là kéo dài hơi tàn, mà là vì lựa chọn Tiểu Ngọc Kinh tốt nhất nhân tài, giúp bọn họ tiến thêm một bước. Để bọn hắn có thể dòm ngó thần chỉ Thần tàng bí ẩn, thu hoạch được đột phá."
"Bất quá, muốn có được chỗ tốt, chi bằng đi qua Tam Nguyên khảo nghiệm."
Tần Mục sau lưng, Thủy Nguyên chân nhân băng rua bay cầu vồng, phất phới đến Tần Mục bên người, thanh âm cũng truyền tới: "Tam Nguyên khảo nghiệm, chính là khiêu chiến tôn này thần chỉ Tam Nguyên biến thành tinh anh. Ngươi cảm thấy ư? Ở đây, Tam Nguyên nồng đậm, đủ để cho ngươi Linh Thai tiến thêm một bước! Nhưng từ xưa đến nay, có thể có được thần chỉ Tam Nguyên, không có mấy cái, có thể một nguyên đều là tuyệt đỉnh nhân vật."
"Tiểu Ngọc Kinh, còn có chỗ như vậy?"
Tần Mục ánh mắt sáng lên, Tam Nguyên là thiên nguyên địa nguyên cùng thủy nguyên, nếu như như có thể có được Tam Nguyên, bản thân Linh Thai cảnh giới tất nhiên sẽ lại đột phá tiếp một lần!
Hiện tại hắn Linh Thai đã cường đại đến biến thái cấp độ, nếu như lại đột phá tiếp, cái kia sẽ tới trình độ nào?
Chẳng qua nghe ba vị này người thật ý tứ, cần muốn khiêu chiến thần chỉ Tam Nguyên tinh anh, mới có thể thu được chỗ tốt. Cùng một tôn thần đối chiến, trong lòng của hắn quả thực lo sợ bất an.
"Tam Nguyên điện chỉ cho phép khiêu chiến một lần! Như vậy, ngươi lựa chọn thiên nguyên đột phá vẫn là địa nguyên đột phá, hoặc là thủy nguyên đột phá?" Ba tôn Thần Nhân trăm miệng một lời hỏi.
Tần Mục nghĩ nghĩ, cao giọng nói: "Ba vị tiền bối, cái gì đột phá mạnh nhất?"
"Đương nhiên là Tam Nguyên đột phá mạnh nhất!" Ba người đồng thời nói.
Tần Mục tinh thần đại chấn, cất cao giọng nói: "Như vậy ta liền khiêu chiến Tam Nguyên!"
Ba tôn Thần Nhân liếc nhau, lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Như ngươi mong muốn!"
Mặt trời chấn động, một đạo hỏa quang bay ra, cùng lúc đó mặt trăng bên trong một đạo ngân quang bay ra, khắp mặt đất một đạo hoàng quang bay ra, hóa thành ba vị thiếu niên, khí tức cực kỳ cường đại, cổ quái là bộ dáng tương đồng.
Ba vị thiếu niên đều là Lục Hợp cảnh giới, đột nhiên ba người tiến tới cùng nhau, thân thể chồng chéo, lập tức khí thế lần thứ hai bay vọt, Tần Mục khóe mắt nhảy loạn!
"Có lẽ thiên nguyên đột phá sẽ ổn thoả một chút. . ." Trong lòng của hắn lo sợ nói.
—— —— ngày mai bộc phát ~