Chương 394 : Thiên địa lồng giam
Linh Dục Tú đám người trong lòng khiếp sợ không tên, chỉ thấy càng ngày càng nhiều Mục Nhật tộc nhân đi tới, quỳ một chân trên đất, từng tiếng điện hạ không ngừng vang lên.
Giờ phút này, hầu như tất cả Mục Nhật giả đều đi tới nơi này, chiếu mắt nhìn đi, phía dưới có gần mười vạn vị Mục Nhật giả, đều là quỳ một chân trên đất, cúi đầu xuống.
Mục Nhật giả bên trong cũng không có Hoàng đế, Tần Mục đương nhiên sẽ không là Mục Nhật giả, như vậy bọn họ trong miệng điện hạ chỉ là địa phương nào điện hạ?
"Chăn trâu chính là Đại Khư điện hạ? Vẫn là Vô Ưu Hương điện hạ? Chăn trâu chính là Đại Khư thái tử ư?"
Linh Dục Tú có chút mê man, chăn trâu còn có dạng này lai lịch?
Hắn lại là làm sao có thể điều khiển chiếc này thuyền Thái Dương, khống chế thuyền Thái Dương lực lượng?
Hồ Linh Nhi lại có chút thất vọng: "Công tử không phải hồ ly đực thành tinh?"
Tần Mục buông ra bàn tay, thân hình dần dần khôi phục bình thường, chui ra hai cánh tay cũng trở về đến trong cơ thể, liền vội vàng đem lão tộc trưởng dìu lên, nói: "Tộc trưởng, nhanh để tộc nhân đứng dậy."
"Tạ điện hạ."
Lão tộc trưởng đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Lúc trước không biết điện hạ thân phận, có nhiều chỗ mạo phạm, còn xin điện hạ thứ tội."
Hắn xoay người lại, giơ cao cánh tay, hướng phía dưới Mục Nhật giả bọn họ cao giọng hò hét: "Mục Nhật tộc thủ hộ giếng Mặt Trời các con dân, Vô Ưu Hương điện hạ tới! Vô Ưu Hương cũng không có quên chúng ta! Hai vạn năm đợi chờ, hai vạn năm vất vả, chúng ta đợi đến! Giếng Mặt Trời, sẽ không rơi vào tay giặc! Mục Nhật giả, sẽ không diệt tuyệt!"
Nguyên một đám mộc mạc Mục Nhật giả trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, bọn họ nhao nhao reo hò, cười to, những ngày này dày vò, chiến tranh tàn khốc mang tới ngột ngạt, hết thảy không cánh mà bay.
Dị vực Ma Thần xâm lấn để giếng Mặt Trời phụ cận Mục Nhật giả bị bao phủ tại diệt tộc mây đen bên trong, tất cả tộc nhân đều tại vì chủng tộc tương lai phấn đấu chém giết, nhưng mà bọn họ không có bất kỳ cái gì nắm chắc tránh thoát một kiếp này, áp lực càng lúc càng lớn, trong tộc cũng càng ngày càng ngột ngạt.
Mà bây giờ, theo Tần Mục đến, bọn họ biến mất hi vọng lại quay về đến rồi!
Đây là một hồi cuồng hoan, đâu đâu cũng có chạy reo hò cự nhân, có người vui đến phát khóc, có người vừa múa vừa hát, có người đi báo tin bị thương chiến sĩ, sắp chết lão nhân, còn có người hướng liệt tổ liệt tông linh vị dâng hương cầu chúc.
"Tộc trưởng có phải là hay không hiểu lầm?"
Tần Mục nhìn xem phía dưới cuồng hoan đám người, trong lòng có chút không hiểu, hướng lão tộc trưởng nói: "Ta cũng không phải là các ngươi điện hạ. . ."
Lão tộc trưởng lắc đầu nói: "Không phải Mục Nhật giả, lại có thể khống chế thuyền Thái Dương người, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Hoàng tộc! Năm đó Tỷ Thanh phụng Hoàng lệnh luyện chế thuyền Thái Dương, thuyền Thái Dương loại trừ có thể bị Thuần Dương thân thể Thái Dương Thủ điều khiển bên ngoài, còn có thể bị Hoàng tộc chỗ điều khiển. Điện hạ cũng không phải là Mục Nhật giả, tự nhiên là đến từ Vô Ưu Hương Hoàng tộc!"
Tần Mục lắc đầu: "Ta là Bá thể, nói không chừng Bá thể cũng là Thuần Dương thân thể."
"Bá thể? Cái gì Bá thể?"
Tộc trưởng mờ mịt, phía dưới cuồng hoan càng lúc càng lớn, náo nhiệt đến cực điểm, hắn thử dò xét nói: "Điện hạ, Bá thể là đối Hoàng tộc huyết mạch xưng hô ư?"
Tần Mục không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ Bá thể thật sự là đối Hoàng tộc xưng hô? Hình như chỗ nào có cái gì không đúng.
Nếu như Bá thể là đối Hoàng tộc xưng hô, như vậy Hư Sinh Hoa cũng là Hoàng tộc ư?
Nếu như Hư Sinh Hoa cũng là Hoàng tộc, thôn trưởng nói tới là thật hay giả Bá thể lại là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ còn có ngụy Hoàng tộc huyết thống câu chuyện?
Nếu như Bá thể không phải Hoàng tộc, như vậy Bá thể có phải là hay không Thuần Dương thân thể?
Nếu là Thuần Dương thân thể, như vậy Tần Mục lại vì cái gì có thể khống chế thuyền Nguyệt Lượng?
Trong lòng của hắn không khỏi sinh ra nghi ngờ, rất muốn tìm đến thôn trưởng hỏi thăm rõ ràng.
Cho tới nay, hắn đều cho là mình là Bá thể, độc nhất vô nhị Bá thể, bởi vậy hắn nắm giữ vô địch tín niệm, đối với cái này, hắn tin tưởng không nghi ngờ.
Mà bây giờ Mục Nhật giả tộc trưởng lời nói lại làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút cùng dao động.
Cuồng hoan qua đi, lão tộc trưởng hạ lệnh tiếp tục chọn lựa Thái Dương Thủ, Mục Nhật giả bọn họ khá là không hiểu, nhưng vẫn là theo lời trở lại Thái Dương Thần điện. Tần Mục cũng mang theo Linh Dục Tú đám người đi theo, với tư cách điện hạ, bọn họ được tôn sùng là thượng khách.
Tần Mục nhìn phía dưới, chỉ thấy rất nhiều Mục Nhật giả tiến lên thử nhen lửa Thái Dương lô, nhưng đại đa số chỉ có thể vừa mới nhen lửa Thái Dương lô trực tiếp tự dập tắt, không ai có thể kiên trì bao lâu thời gian.
Nhưng mà cổ quái là, có chút Mục Nhật giả nhen lửa Thái Dương lô về sau, Thái Dương lô bên trong sẽ hiện ra kỳ diệu dị tượng, có Hỏa Long, Hỏa Phượng Hoàng, Hỏa Giao, Hỏa Kỳ Lân các loại dị chủng hình vẽ, phát ra kỳ diệu tiếng vang.
Linh Dục Tú mấy người cũng cảm thấy cổ quái vô cùng, Tư Vân Hương thấp giọng nói: "Trong lò hiện lên tình hình, giống như là linh thể, chẳng qua nơi này linh thể có chút không giống nhau lắm."
Mọi người gật đầu, linh thể có tứ đại linh thể, Chu Tước Huyền Vũ Thanh Long Bạch Hổ, tứ đại linh thể là gọi chung, mỗi cái linh thể đều là một loại lớn, cũng không nhất định là Chu Tước Huyền Vũ Thanh Long Bạch Hổ hình thái, còn có thể có cái khác hình thái, chẳng hạn như Lang Cư Tư quốc rất nhiều linh thể đều là Long Lang linh thể.
Mà Long Lang linh thể phụ thuộc tại Thanh Long linh thể.
Nhưng là từ Thái Dương lô bên trong hiện ra dị tượng đến xem, Mục Nhật giả linh thể thể hiện ra Hỏa Long, Hỏa Phượng Hoàng các loại dị tượng, giống như là Chu Tước linh thể chi nhánh.
Nhưng mà Chu Tước linh thể dường như cũng không phải là cái gọi là Thuần Dương thân thể, mà là hỏa thuộc tính linh thể, Thái Dương lô chỗ khảo nghiệm hẳn là Thuần Dương thân thể.
Nhìn từ góc độ này, Mục Nhật giả linh thể cũng không thể đơn giản phân loại tại Chu Tước trong linh thể.
Tần Mục nghi ngờ nói: "Tộc trưởng, chẳng lẽ trên đời không chỉ có tứ đại linh thể?"
"Tứ đại linh thể? Ngươi nói là Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ cái này bốn loại linh thể?"
Lão tộc trưởng lắc đầu nói: "Thuần Dương thân thể không tại tứ đại linh thể bên trong."
"Quả là thế!"
Trong lòng mọi người đại chấn, thế gian này quả nhiên không chỉ có tứ đại linh thể, còn có cái khác linh thể!
"Tứ đại linh thể hẳn là Đại Khư người bên ngoài thuyết pháp a?"
Lão tộc trưởng nói: "Thế gian này không chỉ có tứ đại linh thể, còn có Thuần Dương thân thể, Thuần Âm thân thể, cùng với khác một chút mạnh hơn linh thể. Tứ đại linh thể câu chuyện, chỉ là tận thế thời kỳ thuyết pháp thôi. Tộc ta bên trong có một ít truyền thuyết, năm đó rất nhiều linh thể cùng tồn tại tại thế, linh thể chủng loại nhiều, nhiều đến mấy trăm chủng, chẳng qua đại kiếp đã tới về sau, rất nhiều linh thể đều biến mất. Đại Khư ngoại giới người, bị phong ấn cầm tù, chỉ còn lại có tứ đại linh thể."
Linh Dục Tú, Tư Vân Hương liếc nhau, lộ ra mờ mịt cùng vẻ hoảng sợ, cái này cùng các nàng nghe được hoàn toàn không giống!
Các nàng nghe được là, Đại Khư bên trong vứt bỏ dân mới là bị phong ấn bị nguyền rủa người, mãi mãi không được rời đi Đại Khư!
Vứt bỏ dân nếu như rời đi Đại Khư, giết chết bất luận tội!
Làm sao đến Mục Nhật giả lão tộc trưởng trong miệng, Đại Khư người bên ngoài là bị phong ấn người?
"Người bên ngoài chỉ có tứ đại linh thể."
Lão tộc trưởng nói: "Mà ở Đại Khư bên trong nhưng có thể tìm được càng nhiều linh thể chủng loại, bởi vậy bị phong ấn chính là Đại Khư người bên ngoài. Bọn họ thân ở tù trong lồng mà không biết, sinh hoạt tại giả tạo dưới trời sao, bị chư thần nuôi dưỡng, chỉ là một đám kẻ đáng thương thôi."
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương rên lên một tiếng, Duyên Khang người trong nước nhìn Đại Khư vứt bỏ dân cảm giác đến bọn hắn là một đám kẻ đáng thương, không nghĩ tới tại Đại Khư mắt người bên trong, người bên ngoài mới là một đám kẻ đáng thương, Đại Khư mới là tự do, mới thật sự là bầu trời!
Lão tộc trưởng lời nói, cho các nàng tâm linh tạo thành tựa là hủy diệt xung kích!
Chẳng qua Tần Mục liên tưởng đến lần kia Thiên Minh thôi diễn, phát hiện nhật nguyệt tinh thần đều là giả tượng, hắn lại cảm thấy Mục Nhật tộc trưởng lời nói khá có đạo lý.
Bị phong ấn khả năng không phải Đại Khư, mà là thế giới bên ngoài!
"Tộc trưởng, thế gian này hẳn là cũng có Bá thể a?" Tần Mục lòng tin tràn đầy mà hỏi.
Lão tộc trưởng lắc đầu nói: "Điện hạ, lão hủ chưa từng nghe nói qua Bá thể, trong tộc ghi chép bên trong, cũng không có liên quan tới Bá thể ghi chép."
Tần Mục xua tay cười nói: "Ngươi không biết cũng không có nghĩa là không có. Kiến thức của ngươi quá nông cạn, không bằng nhà chúng ta thôn trưởng kiến thức rộng rãi. Tộc trưởng. Nếu như ta là các ngươi điện hạ, Hoàng tộc, như vậy ta có hay không có thể nhen lửa Thái Dương lô?"
Lão tộc trưởng cười nói: "Điện hạ mặc dù là Hoàng tộc, nhưng muốn nhen lửa Thái Dương lô chỉ sợ là không có khả năng. Cái này Thái Dương lô chỉ có thể dùng Thuần Dương thân thể máu làm dẫn, lấy chân hỏa nhen lửa, không phải Thuần Dương thân thể là không thể nào nhen lửa. Ta Mục Nhật tộc tại năm đó lấy Thuần Dương thân thể mà lấy xưng, chỉ có chúng ta Mục Nhật tộc mới có thể nhen lửa Thái Dương lô, cho dù là Hoàng tộc cũng không có khả năng làm được."
Tần Mục tung người nhảy xuống, hướng Thái Dương lô đi đến, nói: "Nhưng mà Bá thể máu lại có thể nhen lửa Thái Dương lô!"
Hắn đi tới Thái Dương lô phía trước, cắt vỡ cổ tay của mình, máu tươi rơi vào Thái Dương lô bên trong, Tần Mục tâm niệm vừa động, thôi thúc chân hỏa tràn vào Thái Dương lô bên trong.
Ầm ——
Thái Dương lô lập tức cháy hừng hực, dường như một vành mặt trời từ từ bay lên, tản mát ra cuồn cuộn sóng nhiệt cùng hỏa lực, ánh nắng chỉ một thoáng đem trọn cái Thái Dương Thần điện chiếu rọi đến sáng rực!
Mà tại Thái Dương lô bên trong, không có hiện ra Hỏa Long Hỏa Kỳ Lân dị tượng, ngược lại mà xuất hiện một bóng người, bóng người kia càng lúc càng lớn, tràn đầy toàn bộ Thái Dương lô, tiếp theo từ Thái Dương lô bên trong đi ra, hai tay đem Thái Dương lô chế trụ, dường như giữ lại một vầng mặt trời ở trước ngực!
Tần Mục tán đi chân hỏa, Thái Dương lô lập tức dập tắt, mà bóng người kia cũng biến mất không thấy gì nữa, Thái Dương lô lại rơi vào ba tôn thần tượng trên lưng.
Tần Mục lại cháy lên lòng tin, trở lại trên đài, hướng nghẹn họng nhìn trân trối Mục Nhật tộc cười dài nói: "Hiện tại có thể chứng minh ta là Bá thể đi?"
Lão tộc trưởng vẻ mặt ngớ ra, có chút không hiểu, lẩm bẩm nói: "Hoàng tộc cũng có thể là Thuần Dương thân thể. . . Nhất định là như vậy!"
Tần Mục lắc đầu cười nói: "Đây chính là Bá thể công hiệu!"
Niềm tin của hắn tràn đầy: "Thôn trưởng quả nhiên không có gạt ta! Thế gian này thật sự có Bá thể!"
Hắn nhưng lại không biết, hắn chỉ là bình thường nhất thân thể, chính là một người bình thường, không có bất kỳ cái gì linh thể thuộc tính, chính là bởi vì là một tờ giấy trắng, cho nên có thể tùy ý chuyển biến nguyên khí của mình thuộc tính, hắn có thể hóa thành tứ đại linh thể, nắm giữ Chu Tước Huyền Vũ Thanh Long Bạch Hổ bốn loại nguyên khí, cũng có thể hóa thành Thuần Dương thân thể, nắm giữ Thuần Dương nguyên khí, ngược lại cũng không phải cái gọi là Bá thể quan hệ.
Từ khi thôn trưởng một câu Bá thể, Tần Mục liều mạng chuyên cần khổ luyện, người bình thường thể chất cũng phát sinh không thể tưởng tượng nổi lột xác, dùng những người khác gấp trăm ngàn lần cố gắng, để thể chất của mình phát sinh một lần lại một lần lột xác, dần dần hướng đi một loại không biết, tương lai của hắn nhiều hơn rất nhiều không cách nào dự đoán khả năng.
Tần Mục coi nó là thành bản thân là Bá thể quan hệ, nhưng không để mắt đến cố gắng của mình tu hành.
"Tộc trưởng, trời sắp tối rồi!" Đột nhiên, một vị Mục Nhật giả trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng nói.
Lão tộc trưởng trong lòng căng thẳng, nhìn về phía Tần Mục, nói: "Điện hạ, dị vực ma quái xâm lấn, còn xin điện hạ giúp đỡ!"
Tần Mục gật đầu, nhưng vào lúc này chỉ thấy giếng Mặt Trời màn trời đột nhiên bị bóng tối bao trùm, giếng Mặt Trời bốn phía toả ra ánh sáng chói lọi, mà bên ngoài lại là vô cùng nồng đậm bóng tối!