Chương 278: Chân thành chỗ đến, sắt đá không dời
"Cái kia thu hoạch Lý Tiêu Khách mũ rộng vành nam tử, chính là Trúc Thiền Thiền tiểu sư đệ. Không nghĩ tới chúng ta gặp mặt qua."
Hứa Ứng ngơ ngẩn, Trúc Thiền Thiền tiểu sư đệ, Đại Chu thời kì na pháp thu hoạch thế nhân câu cá khách, đồng thời cũng là thu hoạch Lý Tiêu Khách vợ chồng đao phủ!
Tu vi của hắn hùng hậu cực kỳ, Hứa Ứng cùng hắn giao chiến mấy lần, dù là Hứa Ứng hiện nay tu vi đại tăng, cũng chưa từng dính qua nửa điểm tiện nghi!
Hắn cùng Nê Hoàn cung chủ nhân, có thể nói là mới một đời câu cá khách bên trong người nổi bật!
Hứa Ứng gặp phải Đại Thương Đại Chu thời kì rất nhiều câu cá khách, như vây quét Na Tướng năm vị Đại Thương luyện khí sĩ, dân trồng rau, tiều phu, cũng đều giao đấu nón lá nam tử cùng Nê Hoàn cung chủ nhân kém hơn một chút.
Còn đã chết Kiếm môn chưởng giáo Đào Đan Dương, Cửu Long lĩnh Lý Tiêu Khách, so với bọn hắn càng là kém rất nhiều.
Hai người này, tuyệt đối là kỳ tài ngút trời!
"Trúc Thiền Thiền tâm niệm tiểu sư đệ, đã trở thành một cái thuần thục câu thủ, không biết nàng biết việc này, sẽ có cảm tưởng thế nào?"
Ánh lửa chợt nổi lên, thanh đăng hỏa diễm lần nữa cuốn lên Hứa Ứng, hướng lên một thế ký ức bên trong rơi xuống.
Bắc Âm Đại Đế vẫn còn khổ sở kiên trì, thôi thúc lửa đèn, hô hấp nặng nề, có chút thẹn quá hoá giận, nói: "Mạnh thần nữ, ngươi cái này canh Mạnh bà tăng thêm cái gì nguyên liệu? Vì sao giải phong gian nan như vậy?"
Mạnh Bà có chút không kiên trì nổi, nói: "Ta cái kia mê hồn thang là rửa đi quá khứ ký ức, hắn uống không biết bao nhiêu chén, đã sớm đối với hắn vô dụng! Mê hồn thang chỉ là một cái kíp nổ, phong ấn hắn ký ức có khác hắn vật. Bắc Đế, ngươi cũng cảm nhận được a? Món đồ kia mạnh mẽ, xa so với phong ấn trấn áp ngươi bảo vật càng thêm đáng sợ!"
Nàng đánh trống lui quân, liền muốn thu tay lại: "Chuyện này ta nếu là nhúng tay, chỉ sợ ta cũng nguy hiểm đến tính mạng! Lão thân không thể tiếp!"
Bắc Âm Đại Đế trầm mặc phút chốc, nói: "Năm đó chúng ta bốn người chết rồi, chỉ có ngươi sống sót, ngươi hiện nay lại muốn chạy đi, ta sợ tương lai âm phủ không có ngươi một chỗ cắm dùi."
Mạnh Bà trong lòng khẽ động, cười lạnh nói: "Uy hiếp ta? Các ngươi chết rồi, là các ngươi tài nghệ không bằng người, ta sống xuống, là ta bản lãnh lớn! Coi như ngươi phục sinh, ta cũng không sợ ngươi! Ta nhiều hơn ngươi sống hơn sáu vạn năm, hiện nay pháp lực đã sớm tại ngươi phía trên!"
Lời tuy như thế, hắn còn là lưu lại, tiếp tục thôi thúc Tam Sinh thạch mở ra Hứa Ứng phong ấn, nói: "Lão thân là nể tình tình xưa, lúc này mới giúp ngươi. Không phải sợ ngươi."
Đài châu, Ủy Vũ sơn động thiên, chu vi vạn dặm, lại gọi là Không Minh động thiên, chính là Thần Châu thứ hai đại động thiên. Này động thiên thần bí nhất, từng sợi từng đạo phi thăng hào quang thẳng tới chân trời , kết nối một cái thế giới khác, hình thành Tiên giới không minh thông suốt dị tượng.
Đứng tại Ủy Vũ sơn động thiên bên trong, liền có thể rõ ràng trông thấy Tiên giới.
Bắc Thần Tử tế lên một tòa tế đàn, tế đàn bắt đầu cánh tay to hương hỏa còn đang thiêu đốt, trôi hướng điện thờ, trong bàn thờ hai cái trấn ma phù văn bay lên, phía trên văn tự bộc phát sáng rực!
Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử hai người nhìn về phía điện thờ, sắc mặt nghiêm nghị.
Từ hương hỏa quỹ tích bên trong, bọn họ nhìn thấy một khối thần thạch đang phát ra lộng lẫy hào quang, tại hương hỏa khí tức bên trong đi xuyên, đột phá hai cái trấn ma phù văn tầng tầng ngăn cản, phù văn bên trên văn tự tuy là hào quang tỏa sáng, nhưng so lúc trước đã ảm đạm không ít!
Loại trừ khối này thần thạch bên ngoài, từ nơi sâu xa truyền đến lực lượng kinh khủng vẫn còn không ngừng vọt tới, tập kích hai cái trấn ma phù văn!
Mơ hồ trong đó, cái kia cỗ kinh khủng lực lượng thậm chí hóa thành một nam một nữ hai cái thân ảnh, tại tế đàn bên trên hiển hóa, liền tế đàn cũng bị cỗ lực lượng khủng bố kia quấy nhiễu, không ngừng chấn động! Lô đỉnh bên trong hương hỏa đứt quãng, khó mà giữ điện thờ lực lượng.
Nếu như hương hỏa bị diệt, cái kia hai cái trấn ma phù văn bên trên văn tự cũng sẽ tạm thời mất đi pháp lực!
"Bắc Thần!"
Ngọc Đường tiên tử kinh hô một tiếng, kêu, "Nghĩ một chút biện pháp!"
Bắc Thần Tử nghiến răng, lấy ra một cái lại một cái lớn bằng cánh tay hương, nhen lửa cắm ở lư hương bên trong, mở rộng hương hỏa chi lực. Hương hỏa khí tức giữ trấn ma phù văn vận chuyển, nhưng gia tăng nhiều hơn nữa hương, cũng là chuyện vô bổ, cũng không thể tăng lên trấn ma phù văn lực lượng. 2
Huống chi, cái kia cỗ từ nơi sâu xa truyền đến thần lực vô cùng hùng vĩ, không phải bọn họ có khả năng chống cự. Ngọc Đường tiên tử thấy hắn lại lấy ra một nén hương, nhịn không được nói: "Ngươi làm như vậy nửa điểm tác dụng cũng không có. . ."
Nàng mới vừa nói đến đây, liền thấy Bắc Thần Tử hiện ra nguyên thần, nguyên thần cầm trong tay hương hỏa, tự thân lên trước dâng hương, trải qua nguyên thần nhen lửa hương hỏa, hắn khí là chân thành khí tức, tương đương với thiêu đốt nguyên thần của mình!
Kèm theo hương hỏa thiêu đốt, Bắc Thần Tử nguyên thần cũng hóa thành từng đạo chân thành khí tức trôi hướng điện thờ, để trấn ma phù văn bên trên văn tự hào quang tỏa sáng!
Ngọc Đường tiên tử ánh mắt phức tạp: "Bắc Thần, ngươi. . ."
Bắc Thần Tử tóc trắng xoá, sắc mặt bi thương, nói: "Phù Nghị đã rất lâu không hề lộ diện, hơn phân nửa gặp bất trắc, nếu như chúng ta sẩy tay, bị phá trấn ma phù văn, chỉ sợ chết không có chỗ chôn! Ngọc Đường, bất kể như thế nào chúng ta đều muốn giữ vững cuối cùng này cửa ải!"
Ngọc Đường tiên tử nghiến răng, cũng đem bản thân nguyên thần tế lên, nguyên thần nắm lấy một nén hương, đem hương hỏa nhen lửa.
Hai đạo hương hỏa khí tức trôi hướng trấn ma phù văn, để phù văn bên trên văn tự ổn định lại.
Nhưng mà, từ trong cõi u minh truyền đến thần lực càng ngày càng mạnh, thôi thúc Tam Sinh thạch lực lượng, Tam Sinh thạch ánh sáng bắn ra bốn phía, thần lực xuyên qua hương hỏa, đánh về phía trấn ma phù văn!
Dù là Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử thiêu đốt nguyên thần, cũng ngăn cản gian khổ!
Hai người bọn họ đều là Phi Thăng kỳ đại cao thủ, đang giám thị Hứa Ứng cái này ba ngàn năm thời gian, đã từng thu hoạch mấy cái na tiên, trên người mình cấy ghép một chút động thiên, thực lực tu vi tuy là không bằng câu cá khách, nhưng cũng không thể coi thường.
Bọn họ chỉ là thiêu đốt bản thân, kích phát trấn ma phù văn bản thân lực lượng, mượn trấn ma phù văn lực lượng tới đối phó Tam Sinh thạch. Nhưng dù vậy, nguyên thần của bọn hắn cũng không chịu nổi bậc này tiêu hao.
Hai người nguyên thần càng đốt càng nhanh, rất nhiều bị đốt thành tro bụi điệu bộ, nhưng vào lúc này, Không Minh động thiên đột nhiên một đạo tiên quang rơi xuống, từ tiên quang bên trong truyền tới một sâu xa thần thức: "Hạ giới tiểu thần, thật sự là ngông cuồng, dám đụng đến ta phong ấn."
Tiên quang chiếu rọi tại điện thờ bên trên.
"Vù —— "
Trong bàn thờ hai cái phù lục hào quang tỏa sáng, tiên quang bắn ra bốn phía, trong lúc nhất thời vậy mà từ trong bàn thờ rộ lên to rõ êm tai tiên âm, chứa đựng vô thượng đạo diệu, giải thích phong, ấn, tù, cấm ảo diệu!
Khối kia tại hương hỏa bên trong phi hành Tam Sinh thạch ánh sáng nhất thời gặp phải áp chế, mênh mông cuồn cuộn tiên lực vậy mà theo Tam Sinh thạch tới phương hướng ngược dòng, theo dõi nguồn gốc!
Hứa Ứng bị bao quanh ánh lửa quấn quanh, hướng một thế lại một thế rơi xuống, mở ra càng ngày càng nhiều ký ức phong ấn.
"Hắn không phải người, hắn là bất tử quỷ!"
"Dùng bất lão thần tiên làm tiên đan, pháp lực vô biên!"
"Vị này Ứng ca ca, tựa như đã từng gặp qua."
Hứa Ứng gào thét rơi xuống, lại một tầng ký ức giải phong, chỉ thấy thương thiên nổ tung, ôn thần máu thịt bao phủ không trung, vô số đầu xúc tu rủ xuống.
Phía trước hắn là một tòa khí thế to lớn thành trì, như Tiên thành, toả ra tiên quang, bảo khí cửu trùng.
Hứa Ứng xa xa nhìn tới, Tiên thành chỗ cửa thành có văn tự.
"Triều Ca!" Hứa Ứng đọc nói.
Hắn vừa mới đọc lên cái này văn tự, đột nhiên một thanh âm từ thiên ngoại truyền đến, thanh âm bên trong mang theo lo lắng: "Hứa đạo hữu! Hứa đạo hữu! Nhanh chóng tỉnh lại!"
Hứa Ứng hơi giật mình: "Bắc Âm Đại Đế âm thanh!"
"Hứa đạo hữu, nhanh chóng tỉnh lại!"
Triều Ca trên không, ôn thần máu thịt biến mất, thay vào đó chính là Bắc Âm Đại Đế gương mặt, mang theo lo lắng, âm thanh ầm ầm chấn động: "Tam Sinh thạch không chịu nổi, lại không tỉnh lại, ngươi liền sẽ bị vây ở trong trí nhớ!"
Hứa Ứng đột nhiên mở mắt ra, từ Tam Sinh thạch trong mộng cảnh tỉnh lại!
Cùng lúc đó, Ủy Vũ sơn Không Minh động thiên, tế đàn bên trên, hương hỏa khí tức bên trong Tam Sinh thạch hư ảnh bộp một tiếng nổ tung!
Âm phủ Phong Đô sơn bên trên, Mạnh Bà thần nữ nguyên thần lập tức phi thân trở ra, điều khiển Nại hà bồng bềnh mà đi, âm thanh xa xa truyền đến: "Bắc Âm Đại Đế, ngươi chết thời điểm cách ta xa một chút, máu đừng tung tóe đến trên người của ta!"
Bắc Âm Đại Đế xa xa thi lễ, nói: "Đạo hữu yên tâm, cái này thiện duyên ta nhớ được. Ta nếu là bị bắt được, chắc chắn sẽ không đem ngươi khai ra."
Hắn vừa dứt lời, Hứa Ứng nhảy lên, dưới đầu Tam Sinh thạch đột nhiên nổ tung, hóa thành bột mịn!
Cũng trong lúc đó, Phong Đô trên núi không trở nên vô cùng âm u, đột nhiên một đoàn tiên quang từ dày nặng trong mây đen chiếu xuống, ông một tiếng đánh vào Bắc Âm Đại Đế cùng Hứa Ứng trên người, đem hai người chiếu sáng.
Bắc Âm Đại Đế hừ lạnh một tiếng, nguyên thần nhảy ra, đưa tay quét, liền đem cái kia tiên quang cùng mây đen xóa đi.
"Nơi đây không thích hợp ở lâu."
Hắn rất là cẩn thận, nói: "Hứa đạo hữu, ta phục sinh một chuyện, đã lan đạt Tiên giới, lại dùng Tam Sinh thạch giúp ngươi tìm kiếm trí nhớ kiếp trước, bị để mắt tới. Không bao lâu nữa, liền sẽ có người tới giết ta. Năm đó ta thời kỳ toàn thịnh còn không phải là đối thủ, chết nhiều năm như vậy, chỉ sợ càng thêm không phải là đối thủ. Chúng ta chi bằng mau rời khỏi Minh Hải."
Hứa Ứng từ Tam Sinh thạch trong mơ màng tỉnh lại, thất vọng mất mát.
Hắn vừa mới hồi tưởng đến Triều Ca Phong Thần chi chiến, chỉ thấy có Thiên Thần can dự Thương Chu đại chiến, còn chưa nhìn thấy Phong Thần chi chiến chân tướng, liền bị đánh thức, không khỏi có chút thất lạc.
Hắn cũng biết chuyện quá khẩn cấp. Tây Vương Mẫu đem Côn Lôn thần sơn di chuyển, Đông Nhạc cũng là phục sinh sau liền rời đi nguyên địa nhảy vào Minh Hải, hiển nhiên, những này cổ xưa tồn tại đều cho rằng kẻ địch cực kỳ cường đại, e sợ cho đi trễ một bước bị người bắt lại.
Liên quan tới hắn ký ức phong ấn, đành phải đợi đến sau này hãy nói.
"Phong Đô là ngươi sinh ra chi địa, Bắc Âm tiên sinh thế nào dọn đi Phong Đô sơn?" Hứa Ứng dò hỏi.
"Đơn giản."
Bắc Âm Đại Đế đi vào trong cung đổi một thân quần áo, đổi đi đế hoàng quần áo. Khôi phục lão giả trang điểm, nhấc theo thanh đăng nói: "Ta đem núi này, hóa thành lửa đèn."
Hắn đem thanh đăng quăng lên, nhưng thấy cái này chén đèn dầu càng lên càng cao, ánh đèn càng ngày càng sáng rực, treo ở giữa không trung, vô cùng chói mắt. Ánh sáng chiếu xạ chỗ, liền Phong Đô thần sơn cũng không có bóng ma.
Đợi đến ánh sáng thoáng thu liễm, Phong Đô thần sơn đã tại lửa đèn bên trong. Hứa Ứng cùng Bắc Âm Đại Đế đứng tại trên núi, bốn phía là trầm tĩnh minh hỏa, đột nhiên có cá lớn bay tới, tại đèn đuốc bên trong xuyên qua, xoay quanh Phong Đô thần sơn bay lượn.
Bắc Âm Đại Đế mang theo Hứa Ứng bay ra lửa đèn, liền thấy cái kia chén thần đăng càng ngày càng nhỏ, mà cá lớn cũng biến thành vô cùng nhỏ bé, còn không có đầu ngón tay lớn, giống như đâm chồi lá liễu, vây quanh lửa đèn bay tới bay lui.
Âm phủ Phong Đô sơn bên trên, Mạnh Bà thần nữ nguyên thần lập tức phi thân trở ra, điều khiển Nại hà bồng bềnh mà đi, âm thanh xa xa truyền đến: "Bắc Âm Đại Đế, ngươi chết thời điểm cách ta xa một chút, máu đừng tung tóe đến trên người của ta!"
Bắc Âm Đại Đế xa xa thi lễ, nói: "Đạo hữu yên tâm, cái này thiện duyên ta nhớ được. Ta nếu là bị bắt được, chắc chắn sẽ không đem ngươi khai ra."
Hắn vừa dứt lời, Hứa Ứng nhảy lên, dưới đầu Tam Sinh thạch đột nhiên nổ tung, hóa thành bột mịn!
Cũng trong lúc đó, Phong Đô trên núi không trở nên vô cùng âm u, đột nhiên một đoàn tiên quang từ dày nặng trong mây đen chiếu xuống, ông một tiếng đánh vào Bắc Âm Đại Đế cùng Hứa Ứng trên người, đem hai người chiếu sáng.
Bắc Âm Đại Đế hừ lạnh một tiếng, nguyên thần nhảy ra, đưa tay quét, liền đem cái kia tiên quang cùng mây đen xóa đi.
"Nơi đây không thích hợp ở lâu."
Hắn rất là cẩn thận, nói: "Hứa đạo hữu, ta phục sinh một chuyện, đã lan đạt Tiên giới, lại dùng Tam Sinh thạch giúp ngươi tìm kiếm trí nhớ kiếp trước, bị để mắt tới. Không bao lâu nữa, liền sẽ có người tới giết ta. Năm đó ta thời kỳ toàn thịnh còn không phải là đối thủ, chết nhiều năm như vậy, chỉ sợ càng thêm không phải là đối thủ. Chúng ta chi bằng mau rời khỏi Minh Hải."
Hứa Ứng từ Tam Sinh thạch trong mơ màng tỉnh lại, thất vọng mất mát.
Hắn vừa mới hồi tưởng đến Triều Ca Phong Thần chi chiến, chỉ thấy có Thiên Thần can dự Thương Chu đại chiến, còn chưa nhìn thấy Phong Thần chi chiến chân tướng, liền bị đánh thức, không khỏi có chút thất lạc.
Hắn cũng biết chuyện quá khẩn cấp. Tây Vương Mẫu đem Côn Lôn thần sơn di chuyển, Đông Nhạc cũng là phục sinh sau liền rời đi nguyên địa nhảy vào Minh Hải, hiển nhiên, những này cổ xưa tồn tại đều cho rằng kẻ địch cực kỳ cường đại, e sợ cho đi trễ một bước bị người bắt lại.
Liên quan tới hắn ký ức phong ấn, đành phải đợi đến sau này hãy nói.
"Phong Đô là ngươi sinh ra chi địa, Bắc Âm tiên sinh thế nào dọn đi Phong Đô sơn?" Hứa Ứng dò hỏi.
"Đơn giản."
Bắc Âm Đại Đế đi vào trong cung đổi một thân quần áo, đổi đi đế hoàng quần áo. Khôi phục lão giả trang điểm, nhấc theo thanh đăng nói: "Ta đem núi này, hóa thành lửa đèn."
Hắn đem thanh đăng quăng lên, nhưng thấy cái này chén đèn dầu càng lên càng cao, ánh đèn càng ngày càng sáng rực, treo ở giữa không trung, vô cùng chói mắt. Ánh sáng chiếu xạ chỗ, liền Phong Đô thần sơn cũng không có bóng ma.
Đợi đến ánh sáng thoáng thu liễm, Phong Đô thần sơn đã tại lửa đèn bên trong. Hứa Ứng cùng Bắc Âm Đại Đế đứng tại trên núi, bốn phía là trầm tĩnh minh hỏa, đột nhiên có cá lớn bay tới, tại đèn đuốc bên trong xuyên qua, xoay quanh Phong Đô thần sơn bay lượn.
Bắc Âm Đại Đế mang theo Hứa Ứng bay ra lửa đèn, liền thấy cái kia chén thần đăng càng ngày càng nhỏ, mà cá lớn cũng biến thành vô cùng nhỏ bé, còn không có đầu ngón tay lớn, giống như đâm chồi lá liễu, vây quanh lửa đèn bay tới bay lui.
Cá lớn chui vào hỏa diễm bên trong, hít một hơi minh hỏa, đầu phía trên trong lỗ mũi phun ra.
Hứa Ứng nhìn về phía lửa đèn, lửa đèn quả nhiên là Phong Đô sơn hình dạng.
Như thế thần kỹ, quả thực không thể tưởng tượng nổi.
Bắc Âm Đại Đế chỉnh đốn ổn thoả, dò hỏi: "Hứa đạo hữu, ta nếu là cưỡi cá tại dương gian đi lại, có hay không kinh thế hãi tục?"
Hứa Ứng gật gật đầu.
Bắc Âm Đại Đế nói một tiếng đáng tiếc, đành phải nhấc theo đèn, cùng hắn cùng đi ra khỏi Minh Hải, nói: "Ngươi ta không thể cùng đi, chúng ta xin từ biệt, Hứa đạo hữu, ta vì ngươi đánh một đạo ánh đèn, đưa ngươi ra Minh Hải."
Hứa Ứng có chút không bỏ, có ý muốn đi theo hắn, để hắn giúp mình mở ra ký ức phong ấn, vì vậy nói: "Bắc Âm tiên sinh, ta cũng không yếu, ngươi ta cùng đi, ta chắc chắn sẽ không kéo ngươi chân sau. Ngươi không cần lo lắng sẽ liên lụy ta, ta là tự nguyện."
Bắc Âm Đại Đế chần chừ một chút, còn là ăn ngay nói thật: "Hứa đạo hữu, ta không phải sợ ta liên lụy ngươi, mà là sợ ngươi liên lụy ta. Trên người ngươi dính dáng, lớn hơn ta nhiều. Đạo hữu, kết một thiện duyên, tha ta một mạng, ta ghi nhớ trong lòng!"
Hứa Ứng kinh ngạc cực kỳ. Bắc Âm Đại Đế nói: "Ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi thiện duyên, ta nhất định sẽ báo. Dưới trướng của ta có mấy cái nhân vật lợi hại, ta không có ở đây những năm này, hơn phân nửa đã tiến bộ, ta cái này liền đi tìm bọn hắn. Đợi tìm về bọn hắn sau đó, ta lại tìm ngươi, vì ngươi mở ra ký ức phong ấn!"
Hắn một đạo ánh đèn đánh ra, thúc giục nói: "Hứa đạo hữu, sớm một chút lên đường a. Ngươi bị bắt được thời điểm, chớ liên lụy ta!"
Hứa Ứng cứng họng, nhưng nhìn thấy Bắc Âm Đại Đế tha thiết ánh mắt, còn là đi vào trong ngọn đèn, dọc theo ánh đèn chạy.
"Đúng rồi Hứa đạo hữu, ngươi trước mắt hướng Ủy Vũ Không Minh động thiên một chuyến, ta phát giác một cặp nam nữ trốn ở nơi đó, cùng ngươi phong ấn liên quan đến!'
Bắc Âm Đại Đế đem hắn đưa ra Minh Hải, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức rời đi Minh Hải, thầm nghĩ: "Nếu là đi chậm, chỉ sợ liền sẽ bị đánh bọc sườn! Không nói chuyện nói đi cũng phải nói lại, ta mấy cái kia dưới trướng không biết những năm gần đây đang làm cái gì, phải chăng còn nguyện ý nhận ta vị này Đại Đế?"
Hắn xa xa bỏ chạy.
Hứa Ứng theo ánh đèn đi ra Minh Hải, thầm nghĩ: "Ủy Vũ Không Minh động thiên? Một đôi nam nữ? Chẳng lẽ là bọn họ?"
Cầu Nại hà bên trên, Mạnh Bà đưa mắt nhìn Bắc Âm Đại Đế rời xa Minh Hải, cũng là thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói: "Đạo huynh, ngươi bị chết thời điểm, ngàn vạn phải nói nghĩa khí một chút, đừng khai ra lão thân. Giết ngươi đầu lúc, lão thân cho ngươi kính một nén hương! Thiện tai, thiện tai!"
Thiên đạo thế giới, khắp nơi tràn ngập khói lửa, là chúng sinh hiến tế Thiên Thần hương hỏa khí tức, thiên đạo chư thần riêng phần mình hấp thu hương hỏa, còn có cảm ứng xuống giới tế tự, nửa người hạ giới, hưởng thụ lê dân bách tính hiến tế tế phẩm.
Đúng vào lúc này, một đạo tiên lục trôi nổi bồng bềnh, từ trên trời giáng xuống, rơi vào thiên đạo thế giới, đột nhiên hào quang tỏa sáng.
Từ tiên lục bên trong truyền tới một dày nặng âm thanh, nói: "Chiếu tuyên, hiện có hạ giới phản tặc Phong Đô, Đông Nhạc, Côn Lôn làm loạn, có phản tặc Hứa Ứng làm yêu, lấy Lôi Hỏa công bộ hạt thiên đạo chư thần, hạ giới bình loạn. Khâm thử."
Thiên đạo trong thế giới một đám Thiên Thần hai mặt nhìn nhau.
Thiên lý thượng thần nói: "Lôi Hỏa công bộ tiên quan, rất nhiều tháng ngày không thấy hắn, Lôi Hỏa Công Bộ giống như không ai chủ sự, tiên chiếu này trực tiếp liền ném đến chúng ta nơi này. Nếu không, chúng ta vượt qua Lôi Hỏa Công Bộ, dâng thư. . ."
Thiên Cương thượng thần vội vàng ngừng lại hắn, cười nói: "Chúng ta không phải đã sớm muốn hạ giới ư? Chư thiên vạn giới, của chúng ta đạo thống cũng không nhiều, miếu thần cũng không nhiều, thờ cúng cho chúng ta hương hỏa qua quít bình thường. Chi bằng để hạ giới chúng sinh, biết thiên uy, biết kính sợ, mới biết cống lên cho chúng ta, gia tăng của chúng ta hương hỏa. Ngươi nếu là bẩm lên, lại phái một cái quản gia, nơi nào còn có của chúng ta chất béo?"
Chu thiên Chính Thần nhao nhao đồng ý, nói: "Có thờ cúng có hương hỏa, thực lực của chúng ta liền sẽ đột nhiên tăng mạnh, khôi phục viễn cổ vinh quang, không thành vấn đề!"
Thiên lý thượng thần ngay sau đó bóc tiên lục, cười nói: "Như vậy, chúng ta liền phụng chỉ hạ giới!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
52