Chương 358: Đời Thứ Nhất Đám Bạn Bè
Hắn tỉnh ngộ lại.
Toà này miếu thờ cung phụng cũng không phải là cái này hung thần ác sát tượng thần, mà là vị này Ngũ Liễu đạo nhân.
Đi tới nơi này toà không đáng chú ý miếu thờ kính hương đám người, bọn họ đèn nhang hóa thành tro tàn, bị Ngũ Liễu đạo nhân quét sạch, đưa đến miếu sau, lâu dần, liền hình thành rồi như vậy một ngọn núi lớn!
Mà những kia kính hương đám người ai cũng không hề nghĩ tới, bọn họ cầu thần lạy thần, kỳ thực này tôn thần liền ở bên cạnh họ, chính là trong miếu cái kia không đáng chú ý quét rác đạo nhân!
Hứa Ứng nhìn hướng về trên đỉnh ngọn núi, nhang tro chồng chất thành núi, lực hương hỏa tất nhiên cực kỳ hùng hồn, thực lực mạnh hoành, khó có thể tưởng tượng!
"Hắn vừa mới nói cái kia xông vào thôn trang thiếu niên, kỳ thực chính là ta chứ? Trong miệng hắn thôn trang, kỳ thực chính là Tổ đình. Hắn hẳn là ta đời thứ nhất lúc người quen biết."
Cái này Ngũ Liễu đạo nhân hướng về hắn giảng giải cái kia nho cố sự, hẳn là năm đó đi theo hắn người , bởi vì có hi vọng, mới càng thất vọng, vì lẽ đó ý chí sa sút, ẩn cư ở đây
"Nhưng là, ta không nhớ rõ năm đó ta đã làm gì." Hứa Ứng hướng về bên người cây liễu thấp giọng nói. Hắn không nhớ rõ
Hắn trí nhớ bị người phong ấn, hơn bốn vạn năm đến lang bạt kỳ hồ, kinh lịch một tràng lại một tràng bị người sắp xếp vận mệnh, đục đục cương ngạc, như là một cái kẻ ngu si.
Trên đỉnh ngọn núi, Ngũ Liễu đạo nhân ngồi dưới tàng cây, tay xách vò rượu khoát lên đầu gối đầu, nhìn phương xa.
Hắn ánh mắt thăm thẳm, tựa hồ tại hồi ức đi qua chuyện đã xảy ra.
Đã từng có một đoạn bà kim lưu hỏa năm tháng, ở hắn lúc còn trẻ thiêu đốt hắn thanh xuân, để cho hắn đầy nhiệt tình đi đối mặt thế gian hiểm ác, quên mất nguy hiểm, không để ý sinh tử.
Mà hết thảy này, đều theo người kia phi thăng mà dần dần phai nhạt, cuối cùng cho tới bị mai một ở nhang tro phía dưới. Hắn lòng như tro nguội.
"Ngũ Liễu tiên sinh, có một ngày sư tôn tỉnh lại, hô hoán các ngươi, ngươi sẽ đến hẹn sao?" một cái tiếng nói truyền đến.
Ngũ Liễu đạo nhân theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Bạch Y Tú Sĩ Tiểu thiên tôn cất bước đi tới, khí độ thanh nhã, có một loại ung dung không vội.
"Đèn nhang đốt sạch hóa thành tro, còn có thể lại nhen lửa sao?"
Ngũ Liễu đạo nhân giơ lên vò rượu, ngửa đầu ra sức uống, nói, "Cõi đời này đã không có Ngũ Liễu tiên sinh, chỉ có Ngũ Liễu đạo nhân, người xuất gia, nói chuyện gì ngày xưa tình nghĩa? Nói chuyện gì đánh đánh giết giết?"
Hắn tự giễu cười cười, nói: "Tiểu thiên tôn, ta biết ngươi ý đồ đến, đơn giản đem ngươi sư tôn mời đến, để ta nhìn một lần hắn, nói không chắc có thể làm cho ta xuống núi trợ ngươi. Ta cho ngươi biết, không thể nào! Trừ phi. . ." Hắn chỉ chỉ chính mình dưới chân, nói: "Trừ phi đem ngọn núi này nhen lửa! Bằng không ta tuyệt đối sẽ không xuống núi!"
Tiểu thiên tôn sắc mặt âm u, xoay người rời đi, nói: "Quấy rối tiên sinh thanh tịnh."
Ngũ Liễu đạo nhân nhìn theo hắn đi xa, tiếp tục uống rượu, tự nhủ: "Nơi này nhang tro, thanh thứ nhất chính là chết, đem đốt sạch, không thể lại bị nhen lửa. Vĩnh viễn cũng không có thể."
Hai con Mặc kỳ lân nghỉ ngơi hoàn tất, lại lần nữa phấn chấn tinh thần, tiếp tục khởi hành.
Hứa Ứng ngồi ở Kỳ Lân doanh bên trong, nhìn về phía dần dần đi xa nhang tro núi, đột nhiên nói: "Tiểu thiên tôn, năm đó ta, thật sự tội ác tày trời đại gian đại ác sao?"
Tiểu thiên tôn ánh mắt quét tới, sau một chốc, nói: "Có mấy người trong mắt có lẽ như thế chứ . Bất quá ở có mấy người trong mắt, ngươi là bọn họ anh hùng."
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, lộ ra nụ cười.
Kỳ Lân doanh từ một cây vĩ đại dưới cây khô chạy qua, cái kia cây cối nhổ tận gốc, đã khô héo, nhưng kéo dài bất hủ không nát, như trước nằm nghiêng ở trong thiên địa.
Bảo liễn từ dưới tàng cây xuyên qua, Hứa Ứng ngửa đầu, nhìn cái này cây khó có thể tưởng tượng thần thụ, trong lòng chỉ cảm thấy chấn động cùng hoang vu.
Bọn họ ở cái này cây phía trước thành thị dừng lại, nơi này thành thị tên là Kiến Mộc, sinh sống rất nhiều Tổ đình đám người. Trấn thủ nơi đây thần chất số lượng đông đảo, mỗi cái đèn nhang cường thịnh.
Đột nhiên, một cái vĩ đại thần linh cúi người xuống, hai tay chống đỡ tường thành, cực lớn khuôn mặt hầu như đỗi ở Kỳ Lân bảo oánh trên, ánh mắt nhìn về liễn bên trong Hứa Ứng.
Đột nhiên, cái kia Ma thần cười ha ha, châm chọc nói: "Cái này không phải là Hứa thiên tôn sao? Nghe nói ngươi làm Tiên giới chó săn, làm sao, ở Tiên giới không sống được nữa? Trở về hưởng phúc?"
Tiểu thiên tôn nói: "Phan sư thúc."
"Không nên gọi ta Phan sư thúc!" Cái kia Ma thần cười lạnh nói, "Ta là ma thần không phải Luyện khí sĩ, cùng các ngươi những thứ này chó trứng Luyện khí sĩ không có nửa đồng tiền quan hệ. Tín ngưỡng ta, mới là ta con dân, không tin ta, đều là cứt chó viên! Hướng về ta dâng hương, không phải vậy cút đi!"
Tiểu thiên tôn nói: "Còn nhớ năm đó. . ."
Cái kia phan Ma thần giận tím mặt, nắm lên một thanh khổng lồ bảo dù, trực tiếp đến ở Kỳ Lân doanh phía trước, cười lạnh nói: "Tiểu thiên tôn, đừng cho ta nhắc tới năm đó! Ngươi tuy rằng bị tôn làm Tiểu thiên tôn, nhưng ở Tổ đình, ở trước mặt ta, ngươi không hẳn có thể xưng tôn!"
Tiểu thiên tôn cau mày.
Hứa Ứng đứng dậy, nói: "Tiểu Phan, ngươi tên là gì? Ta từ trước nếu là từng làm có lỗi với ngươi chuyện, ngươi. . ."
Phan Ma thần nhìn thấy hắn, giận không thể gặp, đột nhiên đem bảo dù mở ra, nhất thời một luồng Thái cổ thần lực từ dù bên trong bạo phát.
Hứa Ứng nói: "Phan. . ."
Cái kia hai con Mặc kỳ lân lại khó khắc chế đối với phan Ma thần sợ hãi, là thả xuống quang, gào thét đạp quang mà đi!
"Hô — — "
Kỳ Lân doanh lọng che nhất thời ánh sáng đỏ mãnh liệt, lọng che gào thét xoay tròn, từ trên xe bay lên, hóa thành một cái ô lớn, dường như màn trời, lật úp lại, bảo vệ bảo liễn bên trong ba người cùng hai con Mặc kỳ lân.
Khủng bố bão táp truyền đến, phảng phất có vô song Ma thần tấn công Kỳ Lân liễn, cái kia lọng che dưới chuỗi ngọc rèm châu đã hóa thành đầy trời tinh thần, bỗng nhiên liền thấy chòm sao tố loạn, tiếp lại ngưng tụ lại đến, hóa thành ngân hà một đạo, phần phật bay lên trên đi, như là bị một cái thâm uyên miệng lớn đem chòm sao nuốt chửng! Hứa Ứng ngửa đầu, nhìn ra thấy tê cả da đầu, đã thấy cái kia mấy viên lớn như sọt liễu minh châu từng cái bay lên, rơi vào che trời trong, hóa thành mấy vầng mặt trời cùng trăng sáng, đem bầu trời rọi sáng.
Nhưng sau một khắc, từng vòng từng vòng thái dương cùng trăng sáng lần lượt bị thôn phệ!
Hứa Ứng cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, nhìn về phía Tiểu thiên tôn, hắn nhớ tới Tiểu thiên tôn đối với mình Kỳ Lân bảo liễn cực kỳ tự tin, đã từng nói chỉ cần lọng che, chính là liền Tổ đình xếp hạng thứ ba Thương Nguyệt chân nhân đều không thể công phá phòng ngự!
Nhưng mà hiện tại, ở cái kia phan Ma thần công kích dưới, lọng che ở trong một thời gian ngắn, liền cơ hồ bị hóa giải!
Tiểu thiên tôn đón nhận hắn ánh mắt chất vấn, chần chờ một thoáng, nói: "Không muốn phản kháng. Hắn phát tiết một thoáng, liền đi qua, ngươi nếu là phản kháng, hắn liền tới kình, muốn cùng ngươi tính toán một chút bốn vạn tám thiên năm trước nợ cũ. Ta từng có kinh nghiệm."
Hứa Ứng vốn định ra tay, cùng cái này phan Ma thần liều một phen, nghe vậy trong lòng một đột: "Lại là năm đó tích hạ xuống phúc báo! Chờ một chút, Tiểu thiên tôn nói hắn từng có kinh nghiệm là có ý gì? Lẽ nào hắn từ trước đã tới nơi này, bị phan Ma thần đánh qua?"
"Oành!"
Lọng che hình thành vòm trời bị đập phá, vực ngoại ánh mặt trời tiết lộ đi xuống, đòn đánh này sức mạnh khổng lồ đè xuống, để bảo liễn kịch liệt chấn động rung. Hai con Mặc kỳ lân chính là Kế đạo nhân như vậy cường giả, cũng bị nguồn sức mạnh này ép tới phát ra gào thét, cũng lại không khống chế được thân hình, mang theo Kỳ Lân lăn lông lốc từ trời cao đập xuống.
Tiểu thiên tôn hào không hoảng hốt, dặn dò Chu Nhai Thư nói: "Ngươi tóm chặt chút, không nên bị quăng bay ra đi."
Chu Nhai Thư sắc mặt tái nhợt, liền vội vàng nắm được xếp vào lọng che thanh đồng tay cầm, bảo huân liền Kỳ Lân mang xe cùng nhau mạnh mẽ va ở trên một đỉnh núi, lăn lông lốc, nện vào núi rừng!
Lại từ rừng núi trong nện nhập một mảnh Tiên đạo dị thường khu vực, từ cái kia mảnh dị thường khu vực xô ra, té ngã đến một mảnh trong nước.
Hai con Mặc kỳ lân bị thương, ra sức giãy dụa, đem bảo liễn từ trong nước lôi ra. ~~
Tiểu thiên tôn thuận lợi giúp Chu Nhai Thư mở ra trên người Tiên đạo biến dị, vừa nãy nện nhập Tiên đạo dị thường khu vực thì Chu Nhai Thư tu vị yếu kém, bị Tiên đạo ô nhiễm, trong một thời gian ngắn liền thân thể nguyên thần phát sinh dị biến, trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ.
Hai con Mặc kỳ lân lôi kéo bảo liễn, trốn bán sống bán chết, phía sau truyền đến tiếng rít, lại là bảo oánh lọng che bị người đánh cho che kín quật long, xoay tròn bị người gào thét ném!
"Hướng lên nhảy." Tiểu thiên tôn nắm bắt tỉnh hai con Mặc kỳ lân, nói.
Hai con Mặc kỳ lân đạp tường quang, ra sức hướng lên trên nhảy xuống, cực lớn lọng che xèo một tiếng từ chúng nó dưới chân bay qua, đem xa xa một ngọn núi cắt đứt.
Lọng che tiếp tục hướng phía trước bay đi, không biết bay đi về nơi đâu.
Phan Ma thần hạ xuống ở trên một đỉnh núi, tay chống Hỗn Thiên bảo dù, quát mắng: "Coi như các ngươi chạy được nhanh! Không để cho ta gặp lại được các ngươi cái này quần chó trứng!"
Hứa Ứng sắc mặt tái xanh, quay đầu lại cả giận nói: "Tiểu thiên tôn, hắn gọi chúng ta chó trứng, ngươi đều nhịn?"
Tiểu thiên tôn sắc mặt như thường, nói: "Hắn gọi ai cũng kêu chó trứng. Năm đó ngươi cũng bị mắng qua không biết bao nhiêu lần?"
Hứa Ứng kinh ngạc: "Ta không giết chết hắn?"
Tiểu thiên tôn lắc đầu nói: "Không có. Ngươi vẫn cùng hắn lạy anh em kết nghĩa."
Hứa Ứng hấp háy mắt, cười nói: "Tiểu thiên tôn, ngươi gọi hắn Phan thúc, ngươi gọi ta cái gì?"
Tiểu thiên tôn sắc mặt hơi trầm xuống, nhàn nhạt nói: "Hứa Ứng, đừng quên, ngươi là ta tù nhân. Chuyện cười không muốn mở quá đáng."
Hứa Ứng nhìn hắn, trên mặt mang theo nụ cười.
Tiểu thiên tôn mặt trầm như nước, không có bất kỳ biểu lộ gì biến hóa.
Hứa Ứng thấy hắn không lên tiếng, không thể làm gì khác hơn là dời ánh mắt, nói: "Phan Ma thần tên thật là gì?"
"Hắn không phải Ma thần, tên thật gọi là Phan Nghị, là ta thời kỳ đó Luyện khí sĩ thì năm đó cũng là đi theo ngươi. Từ khi ngươi sau khi phi thăng, hắn liền ở Kiến Mộc thành không lý tưởng, ai dám ở trước mặt hắn nhắc tới ngươi, thì sẽ bị hắn đánh cho chỉ có đầu lưỡi có thể động."
Tiểu thiên tôn nói, "Bất quá, hắn sẽ không thật sự xuống tàn nhẫn tay, nhiều nhất chỉ là giáo huấn một chút."
Lọng che gào thét bay trở về, cắm ở bảo oánh trên, chỉ là vòng lạc buông lỏng châu liểng xiểng, nhóm lão lớn minh châu không cánh mà bay, lọng che trên cũng phá vài cái hang lớn, phía trên có ánh mặt trời tung xuống.
Chu Nhai Thư nói: "Sư tôn, muốn sửa một chút sao?"
Tiểu thiên tôn không để ý lắm, lắc đầu nói: "Trước tiên bày đặt. Một hồi có thể sẽ bết bát hơn."
Chu Nhai Thư không rõ ý nghĩa, trong khi nói chuyện, kỳ liễn mang theo bọn họ đi tới một mảnh rộng lớn cánh đồng hoang vu, nơi này núi sông phá nát, hoàn toàn hoang lương, có nhiều chỗ còn có thể nhìn thấy sụp đổ tòa nhà kiến trúc.
Từ xa nhìn lại, có bốn tôn vĩ đại pho tượng đứng trong cánh đồng hoang vu, cao thiên trượng hơn, mỗi cái gân khu ưỡn cao, hiển lộ hết nam nhi thể phách sức dãn.
Cái này bốn cái pho tượng mang cho người ta không gì sánh được cảm giác ngột ngạt, liền như là trong tượng đá phong ấn cường đại nội tâm, khi tượng đá hóa thành thân thể máu thịt thì nguồn sức mạnh này liền muốn bạo phát, kinh động thiên hạ, phiên thiên phúc địa!
Tiểu thiên tôn ra hiệu hai con Mặc kỳ lân dừng ở bốn cái tượng đá ở giữa, bồng bềnh ở giữa không trung.
Hai con Mặc kỳ lân theo lời nghe theo, nhưng đứng ở tường quang bên trong, thân thể khá run, lân phiến cũng bị run đến ào ào ào vang vọng.
Đột nhiên, hòn đá di chuyển âm thanh truyền đến, Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy trong đó một pho tượng đá nhãn cầu dĩ nhiên đang chầm chậm di chuyển, ánh mắt hướng về hắn xem ra!
Tượng đá này con mắt kỳ lạ, cộng có ba con mắt, nơi trán có một cái con mắt nằm dọc, ngay khi mi tâm.
Lúc này, cái khác tượng đá cũng truyền đến hòn đá di chuyển tiếng vang, tượng đá đám người dĩ nhiên con mắt đều đang thong thả di động!
Tiểu thiên tôn thấy thế, trong lòng vui vẻ, đứng lên nói: "Bốn vị thúc phụ, hôm nay ta mang đến một cái cố nhân."
"Cút!" Không biết cái nào cái tượng đá bên trong truyền đến trời long đất lở giống như nổ vang.
Tiểu thiên tôn lập tức giơ tay: "Lên giá!"
Hai con Mặc Kỳ kỳ như được đại xá, lập tức triệt chân lao nhanh, lôi kéo bảo liễn hóa thành một vệt sáng mà đi.
Tiểu thiên tôn vẫn còn có chút không quá yên tâm, đỉnh đầu một đoàn thanh khí phóng lên trời, đem rách rách rưới rưới lọng che tế lên.
Quả nhiên, phía sau một mảnh sáng ngời, trong đó một tôn thần tượng quay đầu lại, mi tâm mắt dọc ánh sáng đại phóng, một đạo huy hoàng cột sáng chụp đến.
"Oành!"
Cái kia lọng che bị cái kia thần quang xuyên thủng, lại nổ tung một cái động lớn.
"Oành!"
"Oành!"
Mặt khác hai cái tượng đá cũng quay đầu, mi tâm mắt dọc bắn ra một đạo quang trụ, lọng che lại thêm ra hai cái hang lớn.
"Sư tôn thần cơ diệu toán!" Chu Nhai Thư thán phục.
Tiểu thiên tôn lắc đầu nói: "Cũng không phải là thần cơ diệu toán, chỉ là kinh nghiệm gây ra."
Hứa Ứng quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy bốn cái tượng đá cũng đã khôi phục thân thể máu thịt, trong đó không hề động thủ người khổng lồ kia chính đang tại khuyên lơn cái khác ba cái Tam Nhãn cự nhân.
Hứa Ứng nói: "Bọn họ là năm đó ta bạn bè?"
Tiểu thiên tôn gật đầu, nói: "Bọn họ thần nhãn, chính là là do ngươi mới có thể luyện thành. Bốn vị này thúc phụ là Linh gia tứ kiệt, dẫn đầu khuyên người, chính là Linh Bất Phàm."
Hứa Ứng quay đầu lại nhìn tới, nói: "Hắn còn ở khuyên những người khác, năm đó cùng ta quan hệ, nhất định vô cùng tốt."
Tiểu thiên tôn lắc đầu nói: "Năm đó quan hệ xác thực không xấu . Bất quá ta những năm này gặp phải hắn thì hắn đều là khuyên ta không muốn trả thù ngươi, nhất định phải chờ đến ngươi khôi phục trí nhớ lại báo thù ngươi, như vậy mới sảng khoái, mới có khoái cảm. Hắn hơn nửa cũng là như vậy khuyên cái khác ba huynh đệ."
Hứa Ứng mặt tối sầm lại, phẫn nộ không nói.
Lại qua hai ngày, Kỳ Lân liễn rốt cục đi tới Hỗn Nguyên cung.
Xa xa nhìn tới, Hỗn Nguyên cung nơi dãy núi tựa như tiên cảnh, tiên quang lượn lờ, yên hà ngưng thụy, có vài cây tiên thụ ở trong núi toả ra ánh sáng, một ít tiên thảo thổ lộ rõ ràng phân.
Thần long ngâm nga, giấu tại dãy núi thác nước trong lúc đó, Thải phượng mời du, tê tại ngô đồng tiên chi bên trên.
Hỗn Nguyên cung ở ngoài, tử khí thông thiên, phảng phất thiên hà từ trên trời giáng xuống.
Tử khí trong, có điểu triện trùng văn, viết liền 'Tử Vi' hai chữ.
Hứa Ứng đang tự than thở, chợt thấy mảnh này Hỗn Nguyên cung khắp nơi ẩn giấu sát cơ, trong lòng một đột.
Tiểu thiên tôn ra hiệu Kỳ Lân liễn dừng lại, đứng dậy hướng về mai phục đi tới, nói: "Nếu là không bàn thủ đoạn, thế nhân còn không biết ta vì sao gọi là Tiểu thiên tôn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44