Chương 139 : Nguyên Đạo tinh tụy
Chu gia trên dưới không khỏi kinh hãi, bọn họ rõ ràng nhìn thấy Hứa Ứng đi tới xe tù bên cạnh, chẳng hề làm gì, lão thần tiên làm sao lại đột nhiên kêu thảm không thôi?
"Lão thần tiên chẳng lẽ tại người giả bị đâm?" Có người lẩm bẩm nói.
Tiệm đồ cổ bên trong thường xuyên chơi một bộ này, để cho người ta cầm đồ sứ đụng người, sau đó nói người đền tiền. Hắn muốn người giả bị đâm Hứa yêu vương ư?"
Lân cận đại na a khiển trách: "Khốn nạn! Đó là lưu manh du côn mới làm chuyện, chúng ta Chu gia lão thần tiên há có thể làm loại sự tình này?"
Nhưng mà một màn này thật giống người giả bị đâm, Hứa Ứng không hề động hắn, hắn liền khóc rống kêu rên, lăn qua lăn lại.
Cái này cũng kỳ quái vị này lão thần tiên bất cẩn, không nên dùng hồn phách tới đối phó Hứa Ứng, Hứa Ứng hồn phách đã luyện thành bất diệt chân linh, hồn phách bên trong phân ra bất diệt linh quang.
Chẳng qua lão thần tiên bị người của Chu gia khóa lại thân thể Hi Di chi vực, toàn thân pháp lực nhận hạn chế, thần thức cũng bị cầm tù, có khả năng vận dụng chỉ có hồn phách.
Hắn muốn trừng trị Hứa Ứng, cũng chỉ có thể sử dụng hồn phách.
Lão thần tiên khóc hồi lâu, ngừng lại bi thương, bưng lấy tay của mình, đau đến còn đang run rẩy.
Hồn phách của hắn hai ngón tay vỡ nát, hồn phách bên trên đau đớn truyền đến thân thể, đau thấu tim gan.
Đáng sợ hơn chính là, hắn thân thể bên trên cái này hai cái đầu ngón tay tuy là vẫn còn, nhưng không có bất kỳ cảm giác gì, phảng phất cái này hai cái đầu ngón tay chưa hề tồn tại qua!
Hồn phách thương thế khó mà chữa trị, loại này đau đớn còn không biết muốn theo hắn bao lâu.
"Trên người người này, tất có một kiện bảo vệ hồn phách dị bảo, thế cho nên đánh gãy ta hồn phách hai ngón tay! Món pháp bảo này ngược lại là hiếm thấy, không biết là cái gì dị bảo!"
Hắn nhịn xuống kịch liệt đau nhức, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, thầm nghĩ trong lòng, "Từ xưa thiên kiếp khó khăn, thiên kiếp bên trong có một loại lôi kiếp chính là nhằm vào nguyên thần hồn phách, một kích phía dưới, hồn phi phách tán! Nếu như có kẻ này dị bảo, nói không chừng đối kháng thiên kiếp liền có một điểm nắm chắc."
Trong lòng của hắn một mảnh hừng hực: "Ta bộ thân thể này là không còn dùng được, bị bỉ ngạn lửa đốt đến sinh cơ không hầu như không còn. Chu Trung Toàn sắp luyện thành kim đan, khi đó đoạt xá hắn, ta liền giết chết tiểu tử này đoạt được hồn phách dị bảo! Lại luyện hóa bộ thân thể này bên trong tiên dược, giành lấy tòng dân tiên thảo, cầm tới thiên đạo thần khí, độ kiếp phi thăng không thành vấn đề!"
Chu Trung Toàn cũng tại nhìn hướng Hứa Ứng, lửa giận trong lòng ngập trời, trên mặt nhưng như cũ mang theo tươi cười, thầm nghĩ: "Đáng hận, ta tiên duyên liền như vậy bị hắn quấy nhiễu! Chẳng qua Hứa Ứng quả thực không thể khinh thường, hắn vận chuyển Nê Hoàn bí tàng, thi triển Nê Hoàn na thuật, quả thực lợi hại hơn ta rất nhiều. Chẳng lẽ là Chu Tề Vân dạy hắn?"
Chu gia trên dưới bị Hứa Ứng giết đến vô cùng lo sợ, đặc biệt là những cái kia bị Hứa Ứng tước đoạt sinh cơ na sư, càng là đối với Hứa Ứng sợ như thần linh.
Chỉ có đại na cùng tộc lão kích động, rất muốn nhân cơ hội diệt trừ Hứa Ứng. Chỉ là Chu Trung Toàn không được, bọn họ cũng không thể tránh được.
Chuông lớn hướng Hứa Ứng nói: "A Ứng, những thôn dân này tuyệt đối không gánh nổi dịch tiên kỳ chu, chúng ta đi về sau, Chu gia vẫn là sẽ đến giành lấy tiên thảo. Coi như Chu gia không đoạt, mặt khác thế gia cũng sẽ nghe tin đến đây đoạt bảo."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Mang ngọc có tội, tòng dân nắm giữ bậc này kỳ trân dị bảo, lại không có tương ứng thực lực, sớm muộn cũng sẽ bởi vì dịch tiên kỳ chu mà đưa tới tai hoạ.
Lúc này, trong thôn mấy cái cao tuổi thôn dân tiến lên, tới gặp Hứa Ứng, lễ bái hắn cứu giúp chi ân.
Hứa Ứng đổi dìu bọn hắn đứng dậy, dò hỏi: "Trong thôn các ngươi dịch tiên kỳ chu là nơi nào tới?"
Đứng đầu thôn lão đạo: "Cái này gốc tiên thảo là tổ tông tại Vân Mộng trong chiến trường cướp tới, dùng để bảo vệ thôn trang."
"Vân Mộng chiến trường cướp tới?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, hỏi kỹ. Cái kia thôn lão cũng không rõ ràng lắm, chỉ nói là người xưa kể lại, bọn họ cũng không phải là người địa phương, mà là từ một cái khác chư thiên di dân tới.
Bọn họ tổ tông là từ cái kia chư thiên trong thế giới chọn lựa ra mạnh mẽ nhất chiến sĩ, vâng mệnh trấn áp ma đầu, là trời giới chư thần lập xuống chiến công hiển hách.
Nhưng mà thiên lộ bị đánh gãy, bọn họ không cách nào trở về mỗi người thế giới, đành phải lưu tại trên vùng đất này.
Cái này gốc dịch tiên kỳ chu bị thôn dân gọi là Cửu Chi tiên thảo, là bọn họ tổ tông tại Vân Mộng chiến trường bên trên cướp tới bảo vật, trồng ở trong thôn trang, để cho bọn họ ở đây phồn diễn sinh sống.
Hứa Ứng đại khái lý giải đi qua, chỉ là bên trong vẫn là có thật nhiều nghi ngờ không giải. Ví dụ như trấn áp cái gì ma đầu, cần từ mặt khác chư thiên chọn lựa chiến sĩ?
Thiên lộ là cái gì? Vì sao đứt mất? Vì sao bọn họ không cách nào trở về mỗi người thế giới?
Hứa Ứng đi tới trong thôn tiểu đất đàn phía trước, quan sát tỉ mỉ dịch tiên kỳ chu, chỉ thấy cái này gốc tiên thảo Cửu Chi phiêu hương, tiên thảo bên trong có từng điểm từng điểm linh quang thiểm động, cành lá ở giữa chui tới chui lui.
Hắn nhìn chằm chằm linh quang, đột nhiên bên tai truyền đến từng trận hùng vĩ đạo âm, cái kia cửu chuyển chi thảo trong mắt hắn càng lúc càng lớn, toàn thân đều do từng đạo linh quang tạo thành, phảng phất giống như hóa thành thiên địa linh căn, chứa đựng lớn lao uy năng!
"Đây là. . . Đạo tượng cửu chuyển chi thảo trời sinh đạo tượng, có thể coi như pháp bảo sử dụng, hơn nữa là sống pháp bảo!"
Hứa Ứng trong lòng hơi chấn động, trước mắt bức này cảnh tượng thật là kinh người, hắn quan sát Cửu Chi tiên thảo linh quang hướng đi, lòng có sở ngộ, nhất thời giấc đến có thể diễn hóa ra một loại bất phàm thần thông!
Đột nhiên, hắn nhìn thấy dị tượng bên trong có một đoàn thủy quang, như là lớn chừng quả đấm thủy cầu, trôi lơ lửng ở linh quang bên trong, làm trơn bóng bẩy, không nói ra được mê người.
Hứa Ứng vận chuyển pháp lực đem đoàn thủy quang bắt đến, không ngờ thủy quang vừa mới chạm đến bàn tay của hắn, liền vào trong cơ thể của hắn.
Gốc kia Cửu Chi tiên thảo bị hắn bắt đi thủy quang, liền có chút uể oải.
Hứa Ứng trong cơ thể, một cỗ mờ nhạt lạnh lẽo vọt tới, chảy khắp toàn thân, để toàn thân hắn đều thoải mái.
Nhưng vào lúc này, hắn Nê Hoàn bí tàng động thiên bên trong, một cỗ thân thể mạnh mẽ hoạt tính bị đoàn kia thủy quang chỗ điều động, đến từ Nê Hoàn bí tàng trường sinh tiên dược uy lực bộc phát, bị đoàn kia thủy quang luyện hóa, nhanh chóng luyện vào tứ chi bách hài của hắn!
Hắn nhất thời chỉ cảm thấy một cỗ dâng trào xao động khí huyết dung nhập vào trong cơ thể của mình, thân thể hoạt tính càng ngày càng mạnh, thân thể càng ngày càng cường đại!
Trong cơ thể của hắn, lập lòe quang mang chiếu rọi, tự dưới da thịt chiếu xạ mà ra, để cả người hắn bao phủ tại quang mang bên trong!
Hứa Ứng thậm chí toàn thân tràn ngập dị hương, thơm ngát xông vào mũi, tựa như một gốc hình người Cửu Chi tiên thảo, khiến khoảng cách gần hắn nhất Ngoan Thất cũng không nhịn được động miệng lưỡi ham muốn. {1]
"A Ứng, ngươi thật là thơm, để cho ta nếm một cái!" Ngoan Thất la lên.
Hứa Ứng lườm hắn một cái, chung quanh thần quang từ từ lờ mờ, nhưng vẫn là dị hương xông vào mũi.
Đoàn kia thủy quang bên trong tích chứa kỳ diệu dược lực thôi hóa Nê Hoàn bí tàng trường sinh tiên dược, đem trường sinh tiên dược liên tục không ngừng luyện vào hắn thể phía trong, sinh ra kỳ diệu biến hóa!
Thần quang sở dĩ ảm đạm, là bởi vì từ ba tòa Nê Hoàn động thiên bên trong câu lấy trường sinh dược tốc độ theo không kịp thủy quang tốc độ luyện hóa, dẫn gây nên thần quang giảm nhiều!
"Chung gia, Cửu Chi tiên thảo bao hàm thủy quang là cái gì?" Hứa Ứng hỏi chuông lớn.
Chuông lớn nói: "Ta từng nghe chủ nhân nói, thiên đạo thế giới cùng Tiên giới có tiên thảo, chứa đựng một loại kỳ diệu năng lượng, gọi là Nguyên Đạo thanh tụy. Khả năng, ngươi từ gốc kia tiên thảo ở bên trong lấy được thủy quang, chính là tiên thảo bao hàm sinh Nguyên Đạo tinh tụy."
Nó sốt ruột lên, tại Hứa Ứng đầu đằng sau chuyển động, nói: "A Ứng, ngươi thật là thơm, ngươi khí huyết để cho ta hít một hơi, ta còn không có có nếm qua ngươi dùng Nguyên Đạo tinh tụy sau mùi vị. . . Chúng ta là cùng một chỗ liều mạng qua huynh đệ tốt, ngươi để cho ta nếm một cái làm sao vậy? Liền một miệng đều không được? Ta cùng ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt!"
Hứa Ứng khóa nhanh bản thân Hi Di chi vực, kiên quyết không để cho nó đi vào.
Ngoan Thất tức giận nói: "Tiện chuông, thương thế của ngươi thế đã sớm khỏi hẳn, còn quấn A Ứng không thả, không cần mặt mũi! A Ứng, không cần để ý không hỏi nó, ngươi để ý tới nó, nó được đằng chân lân đằng đầu, nếm ngươi một cái liền sẽ nếm hai miếng, sau đó đem ngươi ăn xong lau sạch. Cái kia, A Ứng, ngươi chém đứt một chân cho ta nếm thử.
Đại xà lộ ra bộ mặt thật, từng đến Hứa Ứng trước mặt, la lên: "Dù sao ngươi còn có thể mọc ra, liền cho ta nếm một cái chân, chúng ta nhiều năm huynh đệ tốt!"
Hứa Ứng giận dữ, một quyền vung ra, đánh đại xà lăn lông lốc bay ra thôn xóm.
Chuông lớn thấy thế, vội vàng bay về phía Ngoan Thất, la lên: "Thất gia, trên người ngươi có hắn mùi thơm! Đến, để cho ta hít một hơi!"
Đại xà la lên: "Ngươi đi ra! Ta muốn độc hưởng!"
Hứa Ứng gọi đến thôn lão, nói: "Ta vừa mới tìm hiểu các ngươi Cửu Chi tiên thảo, lĩnh ngộ ra một bộ khẩu quyết, truyền thụ cho các ngươi. Các ngươi dựa theo khẩu quyết tu luyện, liền có thể điều khiển Cửu Chi tiên thảo, bảo vệ thôn trang."
Hắn đem vừa mới tìm hiểu đạo nhà nghe đạo âm sở ngộ ra một bộ tế luyện khẩu quyết truyền thụ cho thôn dân, đây là một bộ đơn giản tế luyện pháp môn, cũng là phép luyện khí, miệng tụng mấy loại không đồng đạo âm, liền có thể thôi thúc Cửu Chi tiên thảo.
Đồng thời chăm chỉ tu hành, còn có thể mở rộng bản thân khí huyết.
Cái này đã coi như là khai sáng một môn công pháp, cho dù là đối với Quách Chu hai nhà na sư tới nói, môn công pháp này cũng là nhất đẳng thần công, bên trong gia tộc, chỉ có cao tầng mới có thể học được tới cùng so sánh công pháp!
Nhưng đối Hứa Ứng tới nói, chỉ là cảm ngộ Cửu Chi tiên thảo, tiện tay sáng tạo.
Hứa Ứng dạy cho mấy cái thôn dân, liền không có tiếp tục nữa, để cho bọn họ tự mình truyền thụ, lại hỏi liên quan tới Vân Mộng cổ chiến trường chuyện tình. Cái kia thôn lão hướng Hứa Ứng nói: "Thôn chúng ta rất nhiều lịch sử đã thất truyền, không có phương diện này ghi chép.
"Thành đá bên trong có hay không có phương diện này ghi chép?" Hứa Ứng dò hỏi.
"Đó là tòa chẳng lành chi thành, trong thành đã sớm trống không, không có người định cư. Trong thành chiến hỏa, ngàn năm không ngừng, ta tổ tông quỷ hồn ở ở tại nơi này."
Thôn lão nói cho hắn biết, bọn họ mỗi bên thôn chết trận tổ tông anh linh, mỗi ngày sẽ còn ở trong thành tập luyện chiến tranh, thường xuyên có tiếng chém giết truyền đến, đinh tai nhức óc, phảng phất bọn họ sau khi chết vẫn tại chinh chiến sát phạt!
Mỗi bên thôn thôn dân, đều ở tại trong thôn xóm, trong thành cũng không người sống. Mỗi khi trong trăng thời điểm, đầy tháng bay lên, tòa thành này liền sẽ biến mất.
Thôn lão nói, "Đi vào trong thành người cũng sẽ đi theo tòa thành này cùng một chỗ biến mất, đã từng có rất nhiều thôn dân đi nhầm vào thành đá, đang gặp đầy tháng, đi theo đại thành cùng một chỗ biến mất không còn tăm tích. Bọn họ sau khi mất tích liền không có còn sống trở về."
Một bên có vị lão phi nói: "Có cái kẻ ngu còn sống trở về, điên điên khùng khùng, ngày ngày muốn giết cái này muốn giết cái kia."
Thôn lão nhớ ra việc này, nói: "Hắn đi vào thành đá trước đó cũng không ngốc. Đúng rồi ân công, chừng mấy ngày trước đã có một nhóm quái lạ người đi vào thành đá."
Hứa Ứng cảm ơn, đi ra thôn xóm, gọi đến Quách Tiểu Điệp, Chu Hồng Y cùng Lý Anh Châu đám người, nói cho tiên thảo nguồn gốc, nói: "Cái kia thành đá mỗi khi đêm trăng tròn, liền sẽ biến mất, vô cùng quái lạ. Hôm nay là mười bốn, đêm nay qua giờ tý chính là mười lăm. . . Ngứa!"
Hứa Ứng vội vàng đẩy ra Quách Tiểu Điệp mặt, thiếu nữ này đang tại liếm lỗ tai hắn, liếm lấy hắn thân thể tê tê, giống như là muốn mềm nhũn.
Quách Tiểu Điệp lúng ta lúng túng nói: "Ngươi thật là thơm, ta nhịn không được liền muốn nếm một cái. . . Ngươi nói tiếp!"
Lý Anh Châu dáng vẻ mê ly nhìn hắn, ánh mắt nhảy nhót, nói: "Đúng, ngươi nói tiếp."
Nàng nhanh tiến đến Hứa Ứng trên mặt đi, Quách Dược vội vàng đem nhà mình phu nhân kéo ra, Lý Anh Châu nói: "Hắn thật là thơm. . . ."
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, nói: "Loại này tiên thảo, là bọn họ tổ tông đi vào Vân Mộng trạch cổ chiến trường lấy được bảo vật, ta nghi ngờ thành đá nhưng thật ra là thông hướng cổ chiến trường công cụ, chỉ cần đi vào thành đá, liền có thể tại đêm trăng tròn đi vào cổ chiến trường, nói không chừng có thể đạt được nhiều hơn nữa tiên thảo."
Quách Tiểu Điệp cùng Chu Hồng Y hai bên trái phải, đem hắn kẹp ở giữa, ý đồ đối với hắn quấy rối.
Hứa Ứng duỗi ra hai tay, đặt tại hai nữ trên mặt, đưa các nàng đẩy ra, lặng lẽ nói: "Các ngươi thu đến tiên thảo, so ta còn thơm. Loại này tiên thảo, có thể giúp đỡ bọn ngươi cấp tốc luyện hóa lục bí tiên dược! Còn có, thôn lão nói đã có người tiến vào thành đá, chúng ta lúc trước nhìn thấy trong thành khói bếp, hẳn là những người kia tại nhóm lửa nấu cơm!"
Quách Tiểu Điệp cùng Chu Hồng Y rời xa hắn, nhất thời tỉnh táo lại.
Quách Tiểu Điệp đằng đằng sát khí nói: "Ai sao mà to gan như vậy, cướp ta Quách gia tiên thảo?"
Chu Hồng Y hướng Hứa Ứng chậm rãi thi lễ cảm ơn, lập tức trở về đến Chu gia đội ngũ, báo cho tộc nhân việc này.
Mọi người lập tức lên đường, hướng thành đá mà đi.
Trên đường, Hứa Ứng nhìn thấy các thôn xóm khác, ngoài thôn khắp nơi nhà, chắc là những này thôn xóm tiên tổ phần mộ.
Một cỗ cường đại dị thường sát phạt chi khí từ những này trong nhà phá đất mà lên, tại cao tới mấy chục trượng trên không hình thành đao kiếm búa rìu các loại loại vũ khí, tỏa ra cuồn cuộn Thiên Sát khí!
Có chút mộ phần, thậm chí có máu chảy ra, phần mộ trên không, phiêu đãng một mảnh huyết vân, không ngừng mưa máu hạ xuống!
Những này phần mộ, sát khí quá nồng nặc, cho dù là đã từng nắm giữ qua rìu đá loại kia hung binh Hứa Ứng, đối diện với mấy cái này khâu mang, cũng có chút khó chịu.
"Khi còn sống tắm máu chiến Huyền Hoàng, sau khi chết giống như không quên đao binh. Thật chiến sĩ vậy!" Ngoan Thất lẩm bẩm nói.
Hứa Ứng gật đầu: "Thất gia nói hay lắm."
Bọn họ đi tới thành đá bên ngoài, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chỉ thấy toà này thành đá tường thành chủ thể, là một đầu vô cùng to lớn cự xà xương cốt, cự xà trước sau liên kết địa phương, lưu làm cửa thành.
Dân lấy cự xà xương cốt vì dàn khung, xây dựng tường thành, tường thành so kinh thành còn phải cao hơn rất nhiều, chắc là đề phòng Vân Mộng trạch thú xung kích.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên tường thành có to đạt ba bốn thước tám ngấn, dài mười mấy trượng ngắn, không biết là cái gì hung thú dấu vết lưu lại, vết cào còn có vết máu.
Đột nhiên, trong thành vị vị bắn ra từng đạo mũi tên, hướng Quách Chu hai nhà đội ngũ phóng tới!
Từng cái mũi tên dài đến hai ba trượng, là từ xương cốt rèn luyện mà thành, phá không bay ra lúc lại phát ra kỳ dị tiếng còi, tốc độ cực nhanh,
So phi kiếm còn muốn mạnh mẽ!
Những cái kia bắn trống không kiếm vũ sau khi hạ xuống bùn đất nổ tung, như gợn sóng lăn lộn, thanh thế kinh người, sóng khí có thể đem mở ra ba tòa động thiên na sư
Hất bay!
"Hóa ra là Lý gia na sư!"
Lý Anh Châu thấy rõ thành đá bên trên ra tay ám toán bọn họ na sư, không khỏi đột nhiên giận dữ, quát, "Cái nào không có mắt, ngay cả ta cũng dám công kích?"
Nàng xuất thân hoàng thất, địa vị phi phàm, để trên tường thành quả thực sư không còn dám ra tay.
Lúc này, một thanh niên bước nhanh đi tới trên tường thành, hướng phía dưới nhìn quanh, vội vàng nói: "Hóa ra là nhị cô! Việc này là cái hiểu lầm!"
Thanh niên kia quay đầu hung dữ trừng những cái kia bắn tên thấp sư liếc mắt, thấp nói: "Giết không được bọn họ, cũng đừng có nóng lòng ra tay, hiểu chưa?"
Mọi người xưng phải.
Lý Anh Châu dặn dò Quách Tiểu Điệp đám người, nói: "Trên tường thành chính là thế tử Lý Hanh cây, Lý gia thế hệ trẻ tuổi bên trong xuất sắc nhất nhân vật, ngoài miệng gọi ta cô cô làm cho rất ngọt, nhưng mà cái đồ xấu xa. Các ngươi cẩn thận, hắn chỉ cần bắt được cơ hội, thì nhất định sẽ ra tay giết chết chúng ta!"
Mọi người nghiêm nghị, cẩn thận từng li từng tí dẫn đầu ma bên dưới na sư vào thành.
Hứa Ứng cũng đi theo vào thành, thế tử Lý Đình Thụ tiến lên đón đến, cười nói:
"Nhị cô, các ngươi làm sao đến nơi này tới?"
Hắn vội vàng quỳ lạy hành lễ, cười nói: "Vừa mới Kim Ngô vệ bọn họ hoa mắt, không nhìn thấy là nhị cô."
Lý Anh Châu cười nói: "Ngày nào ngươi hoa mắt, liền đem ngươi phụ hoàng giết chết."
Lý Đình Thụ cười ha ha nói: "Nhị cô thật biết nói đùa. Hứa yêu vương!"
Ánh mắt của hắn rơi vào Hứa Ứng trên người, đi lên phía trước, vội vàng hạ bái, nói: "Nghe đại danh đã lâu! Ta từng nghe phụ hoàng cùng Lý hoàng thúc nhiều lần nhắc đến các hạ!"
Hứa Ứng khí tức hơi hơi rung chuyển một chút, không để ý lắm.
Lý Đình Thụ nhướng nhướng mày, thầm nghĩ: "Ta khom người một bái mượn cơ hội thi triển thần thông, vậy mà không thể xông lật hắn. Hứa yêu vương quả nhiên không phải chỉ là hư danh. Nhưng ta cũng chưa từng thi triển toàn lực, đợi đến hắn đổi dìu ta đứng dậy, ta lại cùng hắn đối đầu một cái!" 13 |
Hắn nghĩ tới nơi này, lại thấy Hứa Ứng từ bên cạnh đi tới, chẳng những không có đổi đỡ hắn đứng dậy, thậm chí liền nhìn cũng không từng liếc hắn một cái 43 |
Lý Đình Thụ giận dữ.
Hứa Ứng quan sát bốn phía, chỉ thấy giờ phút này trong thành không chỉ có Lý gia na sư, còn có Thôi gia na sư, Thôi đông doanh liền ở trong đó.
Thôi Đông Ly nhìn thấy Hứa Ứng, trong mắt lần nữa lộ ra kích động chi sắc, dường như rất muốn lần nữa khiêu chiến Hứa Ứng.
Ngoan Thất thấy thế, hướng chuông lớn nói: "Người này trong khoảng thời gian này nhất định lại có kỳ ngộ, ngươi nhìn hắn lòng tin so trước kia mạnh rất nhiều."
Đột nhiên, có đàn âm truyền đến, Cao Sơn Lưu Thủy, ý cảnh sâu xa, chỉ thấy một vị áo trắng như tuyết công tử ngồi tại một cây cầu đá bên trên đánh đàn, cầm âm tựa như tráng sĩ nắm qua, đằng đằng sát khí.
Chuông lớn hướng Hứa Ứng nói: "Người này nội tâm nhất định không yên bình. A Ứng, ngươi cùng hắn có thù?"
Hứa Ứng nhìn sang, không nhận ra vị kia công tử áo trắng, lắc đầu nói: "Chưa từng thấy qua."
Quách Tiểu Điệp nói: "Đó là Cao gia cao đi khiêm, là thế phiệt chi gia bồi dưỡng thiên tài. Nghe nói năm đó ý định tại Lạc Thủy bên trên ngăn lại Hứa yêu vương, chẳng biết tại sao không có ra tay."