Chương 822: La Đạo Chủ Chân
Qua không biết bao lâu, Hứa Ứng thăm thẳm tỉnh lại, chỉ thấy bốn phía một mảnh tối tăm, hắn lúc này đã không tại đảo Quỳnh Hoa trên, bốn phía cũng không phải quá khứ thời không, mà là một mảnh đổ nát thê lương.
Hắn lại trở về Long Hưng tự di tích.
Hứa Ứng loạng choà loạng choạng đứng dậy, hắn ở hôn mê trước khi chết, nhớ tới là Thái Nhất đại đạo quân ở nguy hiểm nhất bước ngoặt, che ở chính mình phía trước, chống đối Hồn đạo đạo lực xung kích.
Hồn đạo, cũng là một loại cực kỳ cao minh thiên địa đại đạo, bao quát ở Thái Nhất đại đạo trong, có thể lấy bị Luân Hồi đại đạo trù tính chung.
Trong thiên địa phàm là sinh mệnh, đều ở Hồn đạo trong. Sinh mệnh càng mãnh liệt, Hồn đạo liền càng lớn mạnh.
Loại này đại đạo uy lực, tự nhiên không thể khinh thường.
"Muốn dùng nhân quả luân hồi giết một cái đắc đạo người, đầu tiên cần phải có thể ngăn cản được hắn đại đạo gợn sóng."
Thiên Thành tử tiếng nói truyền đến, có chút khàn khàn , nói, "Hứa Ứng, ta đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản. Coi như là ta học được đạo pháp của ngươi, nắm giữ ngươi thần thông, ta như trước giết không được Hoa Thịnh Thịnh mấy người."
Hứa Ứng loạng choà loạng choạng đi tới, chỉ thấy Thiên Thành tử đổ ở trong một vùng phế tích, bốn phía đều là đạo huyết, đạo huyết bên trong bay lên từng khối từng khối thời không mảnh vỡ, lưu ly giống như, lẳng lặng mà trôi nổi giữa không trung.
Những mảnh vỡ này như là gương, trong gương có không trọn vẹn sơn thủy , nếu đánh bóng lên, nhất định cực kỳ mỹ lệ.
Hứa Ứng hướng về hắn đi tới, đem hắn nâng ngồi dậy, tựa ở một bức tường đổ bờ.
"Hoa Thịnh Thịnh mạnh mẽ hơn ta quá nhiều, La đạo chủ Lâm đạo chủ cũng còn mạnh hơn ta rất nhiều. Ta tự thân ra tay, như trước không ngăn được bọn họ đại đạo gợn sóng."
Thiên Thành tử sắc mặt thảm đạm, lắc đầu cười nói, "Khà khà, Bỉ Ngạn kiếp vận, nhất định không cách nào tránh khỏi."
Thương thế của hắn rất nặng, trong cơ thể Thời Không đại đạo bắt đầu phá nát, hóa thành mảnh vỡ từ trong cơ thể hắn tràn ra.
Thiên Thành tử ánh mắt tan rã, khí tức càng ngày càng yếu ớt. Hắn nguyên bản cũng đã bị Hoa đạo chủ chém thành sắp chết trạng thái, chỉ có một ngày tuổi thọ, lần này thế Hứa Ứng đỡ xuống phần lớn Hồn đạo gợn sóng, tương đương với tiếp xuống La đạo chủ một đòn trí mạng.
Đòn đánh này, rốt cục muốn tính mạng của hắn.
"Hận không thể cứu Bỉ Ngạn. . ." Thiên Thành tử ngẹo đầu, khí tuyệt bỏ mình.
Đang lúc này, Hứa Ứng nhận ra được hơi thở quen thuộc, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Huyết tế?"
Hắn nhận ra được huyết tế khí tức.
Hắn đứng dậy, đã thấy vạn ngàn bộ thi thể trôi nổi giữa không trung, dồn dập giải thể, những thi thể này là chết ở Quỳnh Hoa đám người trên đảo, giờ khắc này biến thành huyết tế tế phẩm.
Bọn họ tự thân đại đạo tan rã, hóa thành vô số mảnh vỡ đại đạo, một thân tu vị hóa thành huyết khí, chậm rãi chảy về phía Thiên Thành tử thi thể.
Không trung vỡ vụn Thời Không đại đạo cũng ở cái này tràng huyết tế bên trong từ từ gây dựng lại, Thời Không đại đạo thức tỉnh, trên đất đạo huyết cũng khôi phục sức sống, đi về phía Thiên Thành tử trong cơ thể chảy đi.
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy Long Hưng tự phế tích bên trên, một người cao lớn dày rộng bóng người chính ở chủ trì huyết tế, chính là Thái Nhất đại đạo quân.
Hứa Ứng đi lên phía trước, đi tới Thái Nhất đại đạo quân sau lưng.
Thái Nhất thân hình lảo đảo, từ không trung rơi xuống, Hứa Ứng tiến lên, đang muốn nâng, Thái Nhất giơ tay ngừng lại, nói: "Ta còn không có biến thành rác rưởi, không cần ngươi giúp đỡ."
Thân hình hắn đứng vững, quơ quơ đầu, nói: "Ta mới vừa xé ra quá khứ thời không, tiến vào bên trong, liền thấy ngươi cùng Thiên Thành tử gặp nạn, liền giúp ngươi cản một thoáng. Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, ta rõ ràng chỉ là mới vừa tiến vào quá khứ, liền phát hiện mình thương tích khắp người."
Hắn lau đi khóe miệng máu tích, phun ra một hớp trọc khí, nói: "Ta trên thân vết thương, hơn nửa đều là Thiên Thành tử thần thông vết tích. Nhưng ta không nhớ rõ phát sinh cái gì."
Hứa Ứng khóe miệng giật giật, bên tai tựa hồ lại vang lên "Thái Nhất giết người rồi" hò hét.
Thái Nhất đạo: "May là có Thiên Thành tử vì ngươi chặn lại rồi phần lớn công kích, bằng không lấy tình trạng của ta, phỏng chừng cũng không cách nào đem La đạo chủ công kích dư âm đỡ xuống."
Hắn lắc lắc đầu, vẫn còn có chút sự tình không nghĩ ra.
Hắn thế Hứa Ứng tiếp xuống Hồn đạo gợn sóng dư âm, liền phát hiện mình đột nhiên từ quá khứ trở lại Long Hưng tự.
Càng quái lạ chính là, lúc trước tiến vào Long Hưng tự những người kia, ngoại trừ Thần Ma đại đạo quân rất ít mấy người  ở ngoài, những người khác đều biến thành thi thể.
Hắn lúc rơi xuống đất, liền thấy bầu trời trong rơi xuống thi mưa, từng bộ từng bộ thi thể phù phù phù phù đập xuống đất, cực kỳ khủng bố.
Cũng may những thứ này người hẳn là tử vong không lâu, còn rất mới mẻ, liền hắn liền cường chống trọng thương thân thể, chủ trì trận này huyết tế, phục sinh Thiên Thành tử.
"Hứa Ứng, nói đi, đến cùng xảy ra chuyện gì?" Thái Nhất hỏi.
Hứa Ứng đem sự tình đầu đuôi câu chuyện nói thẳng ra, nói: "Ta cùng Thiên Thành tử luân hồi hơn chín trăm lần, những thi thể này, chính là những kia đuổi giết ta người chết tại quá khứ lưu lại thi thể."
Thái Nhất liếc nhìn hắn một cái, lộ ra vẻ nghi hoặc.
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Lần này thật sự không là ta giết chết, bọn họ chết, không có quan hệ gì với ta. Bọn họ là chết ở chính mình tham niệm xuống."
Những thứ này người bởi vì tham niệm, nghĩ làm rơi khi còn trẻ Hoa đạo chủ mấy người, thay vào đó, kết quả Hoa đạo chủ mấy người có thể chết một lần lại một lần, từ có thời không luân hồi đem thời gian đẩy về trước một ngày, mà bọn họ chết rồi liền thật sự chết rồi, phục không sống nổi.
"Ta ở cuối cùng, nhất thống nhân quả luân hồi cùng kiếp vận, đâm La đạo chủ một kiếm. Nếu là một kiếm này thành công, hiện nay trên đời liền lại không có La đạo chủ." Hứa Ứng nói.
Thái Nhất lắc đầu nói: "Ngươi nếu là thật có thể làm được tại quá khứ liền xoá bỏ La Thế Tông bực này Đại đạo chi chủ, ngươi liền có thể xoá bỏ rơi Bỉ Ngạn bất luận người nào, bao quát Hoa đạo chủ cùng Lâm đạo chủ, cùng với chúng ta bốn Đại đạo quân cùng Bỉ Ngạn tất cả Bất Hủ. Ngươi trực tiếp tạo phản, ta ủng lập ngươi làm vì Bỉ Ngạn chi chủ."
Hứa Ứng bị hắn nói tới rục rà rục rịch, con mắt sáng lấp lánh: "Thật sự?"
Thái Nhất đạo: "Nhưng mà ngươi không làm nổi. Bây giờ ta như trước có thể cảm ứng được, La đạo chủ Hồn đạo như mặt trời ban trưa, như trước ở Đạo Kỷ thiên giữa trời bên trên. Ngươi cũng không có giết hắn."
Hứa Ứng sắc mặt âm u.
Thái Nhất hướng về Thiên Thành tử đi tới, đột nhiên nói: "Bất quá ta biết một chuyện, La đạo chủ ở đảo Quỳnh Hoa thịnh hội trước, vẫn là cái kiện toàn người. Đảo Quỳnh Hoa thịnh hội thì hắn không biết sao đột nhiên nửa người dưới bại liệt, mất đi tri giác."
Hứa Ứng trợn mắt lên, bước nhanh đuổi tới hắn, nói: "Ý của ngươi là nói, ta cái kia một kiếm vẫn là đâm trúng hắn?"
Thái Nhất đại đạo quân lắc đầu nói: "Ta cũng không biết. Khi đó ta chỉ là một tiểu nhân vật, chỉ biết là bởi vì chuyện này, hoa, lâm mấy người kích động vạn phần, nói là đi tới Bỉ Ngạn Thiên cảnh người tu vị có thành, ở trên đường ám hại La đạo chủ, đem hắn đánh cho tàn phế . Sau đó trên ức năm, La đạo chủ cũng không có thể đem đạo thương chữa trị. Dù là hắn chứng được Đạo chủ, cũng còn là một tàn phế . Còn là không phải ngươi làm, liền không phải ta có thể biết rồi."
Hứa Ứng choáng váng, dừng lại tại chỗ, lẩm bẩm nói: "Lẽ nào thật sự có thể lấy trở lại quá khứ, thay đổi lịch sử? Vẫn là nói, ta trở lại quá khứ, chỉ là tác thành lịch sử, mà cũng không phải là thay đổi?"
Hắn trầm ngâm chốc lát, đuổi tới Thái Nhất.
Giờ khắc này Thiên Thành tử đã phục sinh, cùng Thái Nhất đại đạo quân chào.
Giữa hai người cũng không xa lạ gì, đã từng xem như là bằng hữu, nhưng Thái Nhất cùng người giao tiếp không nhiều, cũng không kết bè kết đảng cử động, bởi vậy Thiên Thành tử cùng Thái Nhất cũng không quá thân cận.
Hứa Ứng tiến lên, hướng về Thiên Thành tử chào, cười nói: "Chúc mừng đạo huynh phục sinh."
Thiên Thành tử vội vã đáp lễ, nói: "Đa tạ Hứa đạo hữu liều mình giúp đỡ, Thiên Thành thu hoạch không ít."
Thái Nhất thấy hắn tôn kính Hứa Ứng, cũng khó tránh khỏi có chút ý kiêu ngạo, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Là liệt đồ."
Thiên Thành tử nói: "Đạo hữu có đồ như vậy, ao ước chết người bên ngoài. Ngươi đệ tử này, tương lai tất thành đại khí, thành tựu không thể đoán trước!"
Thái Nhất trên mặt nụ cười càng nồng, đột nhiên thu lại nụ cười, nói: "Đáng tiếc chính là một thân phản cốt. Hắn tương lai công thành, tất sẽ tạo phản."
Thiên Thành tử sắc mặt quái lạ, trong đầu không khỏi vang vọng lên "Thái Nhất giết người" hò hét.
"Thái Nhất trên người cái này thân thương, liền là bởi vì hắn mỗi lần đều muốn tạo phản diệt trừ Hoa đạo chủ mấy người, bức cuống lên Hứa Ứng, Hứa Ứng mới để ta đem hắn đánh thành như vậy."
Hắn thầm nghĩ trong lòng, "Hắn chẳng lẽ không biết, mình mới là Thái Nhất đạo môn lớn nhất phản cốt?"
Thái Nhất đại đạo quân tuy biết trên người mình thương hơn nửa cùng Thiên Thành tử có quan hệ, nhưng cũng không hỏi dò, cõi đời này có thể làm cho hắn người bị thương không nhiều, Thiên Thành tử để lại cho hắn những thứ này thương, phản cũng có thể để cho hắn có thể tra tìm Thời Không đại đạo ảo diệu.
Thái Nhất đại đạo vốn là vạn đạo chi tổ, đối với thời không, Hồn đạo loại hình đại đạo lĩnh ngộ đến càng nhiều, Thái Nhất đại đạo thành tựu cũng là càng cao.
Hai người hàn huyên một phen, Thái Nhất đạo: "Thiên Thành tử, ngươi lần này phục sinh, có gì tính toán?"
Thiên Thành tử nói: "Trước tiên dưỡng thương. Nếu không có thể trở lại quá khứ thời không, giết chết hoa, lâm, la các loại năm mươi tám vị Đạo chủ, như vậy ta liền ở lại hiện tại, chữa khỏi thương thế, lại giết chết Hoa Lâm la ba người."
Thái Nhất đạo: "Đạo hữu, ngươi cũng không phải là cái thứ nhất phục sinh Đạo chủ, trừ ngươi ở ngoài, còn có Kỷ Thương, Huyền Hồng, cũng đã phục sinh. Kỷ Thương đi tới Thiên cảnh, nhờ vả Đạo tôn. Nếu như ta đoán không sai, Huyền Hồng hẳn là cũng sẽ đi tới Thiên cảnh."
Thiên Thành tử nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi muốn cho ta cũng đi Thiên cảnh, nhờ vả Đạo tôn? Thái Nhất, ta tuy rằng cảm thấy đảo Quỳnh Hoa thịnh hội là Bỉ Ngạn kiếp vận đầu nguồn, nhưng ta chưa bao giờ cảm thấy hắn suy đoán sai lầm."
Hắn sợi tóc từng chiếc dựng thẳng lên, nói: "Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo bị Lý văn thay thế được, dài đến hơn 100 vạn năm đạo tro tuyết lớn, chết rồi nhiều vô số kể Thánh tộc! Thiên cảnh Lý văn đến Bỉ Ngạn sẽ gợi ra thiên địa đại đạo tan vỡ gây dựng lại, Đạo tôn thật sự không biết? Vì sao không có nhắc nhở chúng ta?"
Thái Nhất trở nên trầm mặc.
Thiên Thành tử cười lạnh nói: "So với Hoa Lâm la ba người, ta càng không tin được Đạo tôn! Ta tình nguyện ở lại Bỉ Ngạn, chết ở Bỉ Ngạn, cũng không muốn đi Thiên cảnh nhờ vả hắn!"
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Ngươi ở lại chỗ này, có gì tính toán? Bỉ Ngạn kiếp vận sắp tới, ngươi không cách nào tiêu cướp, kiếp vận vừa đến, ngươi cũng sẽ thân tử đạo tiêu."
Thiên Thành tử cười ha ha, hào khí can vân: "Đã như vậy, vậy thì cùng Hoa đạo chủ bọn họ đao thật thương thật làm một cuộc! Tuy chết cũng là anh hùng!"
Thái Nhất lộ ra nụ cười, nói: "Đạo hữu, nếu chúng ta không cách nào thay đổi quá khứ, cũng không cách nào tách ra kiếp vận, như vậy ta có một ý kiến, chính là sao không đường đường chính chính độ kiếp? Phục sinh càng nhiều Đạo chủ, chân chính cùng kiếp vận đối kháng, vượt qua trận này kiếp vận! Dù là róc xương liệu độc, dù là đoạn chi tái sinh, cũng tốt hơn đều là tái giá kiếp vận dẫn đến kiếp vận càng ngày càng nặng!"
Hứa Ứng liếc Thái Nhất một chút, tâm nói: "Lão đầu tử đây là muốn tạo phản!"
Thiên Thành tử nghe vậy, cực kỳ động lòng, nói: "Đường đường chính chính độ kiếp trước, cần phải trước tiên diệt trừ hoa, lâm, la ba người! Bằng không chúng ta há có thể an ổn trợ giúp Bỉ Ngạn độ qua kiếp vận?"
Thái Nhất chậm rãi nói: "Ta cũng chính có ý đó. Chỉ hận chưa gặp được người đồng đạo!"
Thiên Thành tử duỗi ra bàn tay, hai người song chưởng đem kích, tầng tầng nắm cùng nhau.
Hứa Ứng cũng duỗi ra bàn tay, biểu thị muốn cùng bọn họ nắm nắm chặt, Thái Nhất chần chờ một thoáng, không có cùng hắn nắm.
Thiên Thành tử lại cùng hắn cầm, cười nói: "Có Hứa đạo hữu giúp đỡ, chúng ta phần thắng càng lớn!"
Thái Nhất lặng lẽ truyền âm nói: "Ta cái này đệ tử một thân phản cốt, lần này giải cứu ngươi cùng cái khác Đạo chủ, kỳ thực rắp tâm hại người, là để ta Bỉ Ngạn thiên hạ đại loạn."
Thiên Thành tử nghe vậy, tâm nói: "Ngươi không cũng là như thế?"
"Hứa đạo hữu, ngươi chịu không nhẹ Hồn đạo đạo thương, có hay không cần ta hỗ trợ?" Thiên Thành tử hỏi.
Hứa Ứng này lần bị thương này cũng không nhẹ, hắn thương đều là Hồn đạo hình thành đạo thương, thương tới chính là hồn phách, rất khó chữa trị.
Hiện nay trên đời ở Hồn đạo trên chí cao thành tựu chính là La đạo chủ, hắn mạch này công pháp không có ngoại truyền, Hứa Ứng ở Hồn đạo trên trình độ cũng không cao lắm.
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta vừa vặn nhờ vào đó đạo thương, tìm hiểu một thoáng Hồn đạo."
Thiên Thành tử nói: "Cũng tốt, ta cùng Thái Nhất đạo hữu cùng rời đi, ngươi là có hay không cùng chúng ta đồng hành?"
Hứa Ứng lắc đầu.
Thái Nhất đạo: "Nơi đây không thích hợp ở lâu. Hoa đạo chủ tuy rằng tự lo không xong, nhưng La đạo chủ cùng Thiên Thành tử có cừu oán, La đạo chủ nếu là nhận ra được nơi đây biến cố, nhất định sẽ làm lớn chuyện!"
Thiên Thành tử nghe vậy, kinh ngạc nói: "Ta cùng La Thế Tông có cừu oán? Ta làm sao không biết?"
Thái Nhất đạo: "Liệt đồ cùng ngươi liên thủ, ở đảo Quỳnh Hoa thịnh hội trước, đâm La đạo chủ một kiếm, La đạo chủ tuy rằng không nhận ra liệt đồ chiêu pháp, nhưng nhận ra ngươi Thời Không đại đạo dấu vết lưu lại, lại không khó làm được. Hắn bị liệt đồ một kiếm đâm thành bại liệt, co quắp một ức hai ngàn vạn năm, trong lòng cừu hận. . ."
"Chờ một chút!"
Thiên Thành tử cau mày, giơ tay ngừng lại hắn, nghi ngờ nói, "La Thế Tông co quắp? Chuyện khi nào?"
"Một ức hai ngàn vạn năm trước chuyện!"
Thái Nhất cũng là rất là nghi hoặc , nói, "Ngươi không biết việc này? Ta nhớ tới ngươi còn ở nhân gia sau lưng, gọi hắn La người liệt. Lẽ nào ngươi quên?"
Thiên Thành tử ngẩn ngơ, nói: "Không đúng, không đúng! Đệ nhất kiếp vận lúc bộc phát, mãi cho đến ta bị Hoa đạo chủ trọng thương, La Thế Tông đều là đang yên đang lành, tuyệt đối không có co quắp!"
Thái Nhất càng thêm nghi hoặc, nói: "Trí nhớ của ta tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm, La đạo chủ vẫn luôn là bại liệt, mỗi lần xuất hành, đều phải ngồi xe. Ta biết hắn lâu như vậy, gặp qua hắn không biết bao nhiêu mặt, còn không đến mức nhớ lầm điểm này."
Thiên Thành tử nói: "Ta cũng không đến nỗi nhớ lầm. . . Chờ một chút!"
Hắn trên mặt lộ ra vẻ khó tin, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên mặt, ha ha nói, "Ta nhớ không lầm, ngươi cũng nhớ không lầm, mà là nhân quả tuyến xác thực cải biến. Hứa đạo hữu cái kia một kiếm, thay đổi quá khứ!"
Hứa Ứng cũng là trong đầu vang lên ong ong.
Lẽ nào, hắn không chỉ là tác thành quá khứ lịch sử, đồng thời cũng thay đổi đi qua lịch sử?
Lẽ nào, trong lịch sử thật sự có một cái không có bại liệt La đạo chủ, mãi đến tận chính mình trở lại quá khứ, điều vận nhân quả luân hồi đâm hắn một kiếm, mới xuất hiện một cái bại liệt La đạo chủ?
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40