Chương 82 : Vô Vọng sơn phi thăng chi địa
Ngoan Thất nghe vậy, trong lòng nhất thời sinh ra một loại cấp bách cảm giác nguy cơ, nếu như hắn không có Hứa Ứng chỉ điểm mà nói, khẳng định không cách nào tu thành yêu vương. Mà cái này hai đầu trâu lại là dựa vào bản thân thông minh tài trí, tu thành yêu vương, cho nên bị Âm đình phong làm yêu thần.
Cái này chẳng phải là nói, bọn họ muốn so bản thân thông minh rất nhiều?
Lời như vậy, Ngưu Thất gia chẳng phải là địa vị khó giữ được?
"Mọi người đồng dạng họ Ngưu, bọn họ hẳn là sẽ cho chút tình mọn cho cái rắm! Bọn họ nhìn thấy ta liền cho một trận roi, phảng phất ta mới là cày ruộng trâu." Ngoan Thất thầm nghĩ, cảm giác nguy cơ càng thêm cấp bách.
Hứa Ứng dạy Ngưu Chấn, Ngưu Can tu luyện như thế nào thần thức, thế nào mở ra Hi Di chi vực.
Cái này hai đầu Ngưu ma vốn là Ngưu yêu vương, cơ duyên xảo hợp đạt được thượng cổ luyện khí sĩ truyền thừa, tuy là cũng chỉ có Thải Khí kỳ công pháp, nhưng bọn họ trong thời gian thật ngắn tu thành yêu vương, tư chất ngộ tính vốn là bất phàm.
Hứa Ứng lại là am hiểu dạy người , bất kỳ cái gì công pháp đến trong tay hắn cũng có thể nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, bởi vậy hai đầu Ngưu ma rất nhanh liền nắm giữ tu luyện thần thức kỹ xảo, trong mắt dần dần có thần quang phun ra nuốt vào.
Lấy cái này tốc độ tu luyện, chỉ là mấy ngày liền có thể mở ra Hi Di chi vực, điều dưỡng ngũ khí.
Hứa Ứng dạy qua bọn họ, Ngoan Thất cũng tới đến đây, thỉnh giáo Hứa Ứng tu luyện như thế nào kiếm thuật.
Hứa Ứng giảng giải một phen, thấy hắn còn chưa lĩnh ngộ, ngay sau đó liền đem Viên Thiên Cương hộp kiếm thắt ở trên người hắn, nói: "Ngươi trước cảm ngộ trong hộp giấu kiếm, đợi đến ngươi cảm ứng được trong hộp kiếm khí, cùng kiếm khí có cộng hưởng, liền có thể vận dụng kiếm khí. Kiếm khí sẽ dạy ngươi kiếm chiêu, dần dà, ngươi liền có thể vận kiếm."
Ngoan Thất thu nhỏ đến vừa vặn có thể cõng hộp kiếm hình thể, nhắm mắt ngưng thần, tỉ mỉ cảm ngộ kiếm khí.
Hắn hiếm thấy nghiêm túc xuống, chuyên tâm tìm hiểu, Hứa Ứng tự nhiên vui vẻ tác thành, để chuông lớn không nên quấy rầy hắn, nói: "Chung gia, các ngươi tại Tần Nham động có gì phát hiện?"
Chuông lớn nói: "Cái gì cũng không có. Rắn ngốc cho rằng, cái kia lòng đất vật lớn chiếm cứ tại nước sâu chỗ, phi thăng chi địa định ở nơi đó, ngay sau đó liền lôi kéo ta cùng một chỗ đào ra đổ sụp Tần Nham động, một mạch hướng xuống sâu lặn. Nhưng đến đáy nước, căn bản không có cái gọi là phi thăng chi địa."
Lúc trước Hứa Ứng cùng Ngoan Thất bọn họ lần theo Tần Nham động sinh cơ, tìm đến đáy nước, lầm chạm đất ngọn nguồn vật lớn, liền bị vật lớn đuổi giết. Cái kia vật lớn tiềm ẩn đáy nước, bởi vậy Ngoan Thất mới có thể suy đoán đáy nước là phi thăng chi địa.
Hứa Ứng suy tư nói: "Hiện nay chúng ta đã gặp chân chính phi thăng chi địa, chỉ có một chỗ, chính là Quỷ Tử lĩnh Thiên Thần điện. Chỉ có đặc biệt thời gian, mới có thể xuất hiện, mới có thể đi vào. Như vậy Vô Vọng sơn nếu là thật sự có phi thăng chi địa, khẳng định cũng cần đặc biệt thời gian mới có thể đi vào trong đó."
Chuông lớn nói: "Vô Vọng sơn lớn như vậy, ngươi một là không biết thời gian nào mới có thể mở ra, cũng không biết phi thăng chi địa ở nơi nào, thế nào tìm kiếm? Ta cảm thấy, trong quan tài nữ quỷ nói phi thăng chi địa, khẳng định chỉ không phải Tần Nham động, mà là Cửu Nghi sơn."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Chúng ta không biết phi thăng chi địa ở nơi nào, ba ngàn năm trước người biết là được rồi. Chúng ta nơi này không phải có một cái ba ngàn năm trước trong gương nữ quỷ ư?"
Chuông lớn nhất thời tỉnh ngộ, cười nói: "Vô Vọng sơn vốn là Ngô Vọng sơn, lần này âm phủ xâm lấn phong ấn giải trừ, mới biến thành Vô Vọng sơn. Chỗ này di tích mới hiển lộ ra, bởi vậy nữ quỷ này ba ngàn năm trước liền bị vây ở trong gương, nàng nhất định biết nơi này rất nhiều chuyện. Nếu như nơi này có phi thăng chi địa, nàng nhất định có chỗ nghe nói!"
Hứa Ứng đi vào trong phòng, đem trên bàn trang điểm gương đồng gỡ xuống, nói: "Trong gương cô nương, chúng ta không phải người xấu, muốn hỏi ngươi chuyện gì."
Trong gương đồng, nữ quỷ kia nhìn thấy chuông lớn, hoảng hốt lo sợ, vội vàng trốn đến trong gương dưới cửa, không dám thò đầu ra. Hứa Ứng khẽ nhíu mày, hướng chuông lớn nói: "Các ngươi đều đối với người ta đã làm những gì?"
Chuông lớn lúng ta lúng túng nói: "Ta không có làm cái gì, Ngoan Thất hướng về phía kính soi rọi, nhân gia thấy yêu quái, liền sợ choáng váng. Ta cảm thấy Ngoan Thất làm sai, liền đi vào trong gương an ủi nàng, chưa từng nghĩ bị hiểu lầm."
Nó chán nản nói: "Nàng cho là ta là chuông yêu."
Hứa Ứng rõ ràng nhân quả, tận lực giọng nói ôn hoà, nói: "Cô nương, chúng ta không phải người xấu, chỉ là muốn hỏi thăm một chút, cái này Vô Vọng sơn bên trong có hay không có phi thăng chi địa. Ngươi nếu là thành thật mà nói, chúng ta giúp ngươi giải phong, ngươi nếu là không nói, thì đừng trách chuông yêu lòng dạ độc ác!"
Chuông lớn kêu khẽ.
Trong gương nữ quỷ thấp thỏm lo âu, không dám từ dưới giường đi ra. Hứa Ứng nói: "Chung gia —— "
Nữ quỷ kia vội vàng từ dưới giường leo ra, hướng bọn họ xua tay, biểu thị bản thân không biết cái gì gọi là phi thăng chi địa.
Hứa Ứng đem phi thăng chi địa giải thích một phen, đột nhiên ánh mắt sáng lên, tại trên mặt kính vẽ tranh, vẽ ra một bức Vô Vọng sơn địa lý đồ, tiếp đó chỉ chỉ bên trong một cái vị trí.
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Vô Vọng sơn đã ngã xuống, địa lý biến đổi lớn."
Nữ quỷ tại trong gương dạo bước, suy tư phút chốc, đột nhiên ánh mắt sáng lên, dùng ngón tay của mình lấy một cái phương hướng.
Hứa Ứng trong tim khẽ nhúc nhích, đi theo tay nàng chỉ phương hướng đi ra nhà, đi tới bên ngoài nhìn lại, nữ quỷ chỉ là Vô Vọng sơn ngọn núi nội bộ.
"Tiểu Thất, có muốn hay không đi tìm phi thăng chi địa?" Hứa Ứng hỏi.
Ngoan Thất đang tự tìm hiểu kiếm khí, không có nghe thấy.
Hứa Ứng thầm khen Thất gia cần cù chăm chỉ, cùng chuông lớn cùng một chỗ, theo cái kia trong gương nữ quỷ chỉ phương hướng đi tới.
Cái kia mặt rỉ sét loang lổ gương đồng tung bay ở đằng trước, phảng phất có người cầm trong tay, chỉ là không nhìn thấy người ở nơi nào. Hứa Ứng cùng chuông lớn một mạch đi theo gương đồng, đi tới Vô Vọng sơn bẻ gãy địa phương, trong gương nữ quỷ phiêu phiêu thấm thoát, tìm hồi lâu, đột nhiên dừng lại.
Hứa Ứng vội vàng đi tới trước mặt, chỉ thấy ngọn núi tan vỡ chỗ có một cái cửa hang, chẳng qua đã theo Vô Vọng sơn tan vỡ mà gãy vỡ, tuỳ tiện khó mà phát giác.
"Nói như vậy, phi thăng chi địa cũng không tại Tần Nham động bên trong,
Mà là tại ngọn núi nội bộ. Trong quan tài thiếu nữ đi vào Tần Nham động, chỉ là vì tưởng nhớ Nê Hoàn cung chủ nhân."
Hứa Ứng suy tư , nói, "Nhưng mà, nếu nàng cùng Nê Hoàn cung chủ nhân là quen biết cũ, vì sao Nê Hoàn cung chủ nhân không gặp nàng đây?"
Chuông lớn cũng không hiểu nguyên do trong đó, không nói gì.
Gương đồng dọc theo rạn nứt lối đi hướng trong núi đi tới, hai bên núi đổ như đao qua, sắc bén, lành lạnh. Nếu là không có trong gương nữ quỷ dẫn đường, bọn họ căn bản không có khả năng phát hiện nơi này thế mà đã từng có một con đường.
Bọn họ càng đi càng sâu, đợi đi vào ngọn núi một phần ba khoảng cách, chỉ thấy lối đi uốn cong, hướng phía dưới đi vào ngọn núi nội bộ.
Phía trước, gương đồng phía ngoài tỏa ra yếu ớt ánh sáng, dựa theo trong thông đạo vách tường, trên vách trong có một ít bích hoạ, Hứa Ứng chậm lại bước chân, chỉ thấy bích hoạ bên trên là một chút nguyên thuỷ tiên dân đi săn tế thiên tình hình.
Nơi này có lẽ đã từng là nguyên thuỷ tiên dân định cư sơn động, bởi vậy mới có những này bích hoạ.
Hắn một mạch đứt quãng nhìn sang, chỉ thấy bích hoạ bên trên nội dung từ từ trở nên cổ quái. Bích hoạ bên trên tiên dân nguyên bản ăn mặc vô cùng đơn giản, khắp nơi là da thú, vũ khí cũng khắp nơi là đơn giản côn bổng thạch mâu.
Trên mặt của bọn hắn dùng sơn màu mực vẽ lấy đặc biệt đường vân, trên sống mũi đánh mấy cái động, cắm tỉ mỉ cốt xem như trang sức.
Trên cổ của bọn hắn mang theo phát sáng xương cốt, đó là bọn họ chiến lợi phẩm.
Nhưng mà phía sau đồ liền càng ngày càng quái, trong bọn họ nhiều thêm một vị nữ tử, nữ tử kia chỉ vẽ ra đơn giản mũi con mắt, nhìn không ra tướng mạo, lại thân mang hoa mỹ tinh tế quần áo, mang theo những cái kia nguyên thuỷ tiên dân đi săn.
Tiên dân bọn họ vũ khí cũng thay đổi, biến thành phi đao phi kiếm, thậm chí liền lớn xương cốt cây gậy cũng có thể bay lên.
Bọn họ săn giết con mồi, cũng không còn là đơn giản dã thú, mà là hình thể càng ngày càng to lớn Thái Cổ cự thú.
Bọn họ đem cự thú đống thi thể tích lấy đến, tiến hiến cho nữ tử kia, nữ tử kia giống như là tại tu luyện cái gì quỷ dị công pháp, rất nhanh cự thú thi thể liền biến thành bạch cốt.
Bức tiếp theo đồ, bạch cốt cũng bể nát.
Sau đó hang động bích hoạ cũng khắp nơi đều là săn giết tình hình, dần dần, liền không còn là săn giết cự thú, mà là chiến tranh, đồ sát quốc gia khác nhân loại.
Nữ tử kia trên chiến trường tiến hành đại tế, từ bích hoạ tình cảnh đến xem, vô cùng huyết tinh tàn khốc.
Nguyên thuỷ tiên dân chỉ là vẽ lên từng ngọn núi, trên đỉnh núi cùng dưới chân núi là mấy cỗ chết đi nhân loại, nhưng mà Hứa Ứng lại nhìn ra được, đây là từng ngọn núi thây!
Những này nguyên thuỷ tiên dân đem đống thi thể gấp thành núi, hiến tế cho cái kia hoa phục nữ tử tu luyện tà công!
Hứa Ứng nhìn ra vô cùng lo sợ, nói nhỏ: "Chung gia, bích hoạ bên trên nội dung, ngươi cảm thấy là lúc nào phát sinh sự tình?"
"Xuất hiện nguyên thuỷ tiên dân, chắc là vô cùng cổ xưa sự tình, so ta cùng chủ nhân thời đại kia sớm quá nhiều."
Chuông lớn nói, "Thời kỳ đó, chắc là luyện khí sĩ còn ở tại đỉnh phong thời kì đi. Có thể là một vạn năm trước, cũng có thể là mười vạn năm trước, trăm vạn năm trước."
Hứa Ứng líu lưỡi, không nghĩ tới chỗ này phi thăng chi địa, lại có thể ngược dòng đến như vậy cổ xưa năm tháng.
Cuối cùng mấy tấm bích hoạ, vẽ là cái kia hoa phục nữ tử độ kiếp tình hình, thiên kiếp tại đỉnh đầu của nàng hình thành to lớn kiếp vân, một đạo to đến khó có thể tưởng tượng lôi đình từ trong kiếp vân bay ra, chém về phía nữ tử kia đỉnh đầu.
Bích hoạ bên trong còn có mặt khác vật cổ quái, ngay tại kiếp vân phía trên, hình như có một thanh vũ khí treo ở nơi đó, hình như xiên.
Hứa Ứng nhìn phút chốc, còn chưa kịp suy đoán cái này vũ khí là cái gì, chuông lớn đã nói: "Thiên đạo thần khí."
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Thiên đạo thần khí không phải tại thiên đạo thế giới ư? Tại sao lại xuất hiện ở nhân gian?"
Chuông lớn cũng là không hiểu chút nào.
Bức tiếp theo hình ảnh, chính là thiên kiếp kết thúc, nữ tử kia độ kiếp thành công, trời giáng phi thăng hào quang, nhưng mà thiên đạo thần khí hạ xuống, cắm ở nữ tử kia ngực, đưa nàng đóng ở trên mặt đất.
Lại xuống một bức, những cái kia tiên dân đem nữ tử kia kể cả thiên đạo thần khí cùng một chỗ nhốt lại, bọn họ đem nàng chứa ở trong quan tài, đem lúc trước luyện chế đủ loại pháp bảo cắm ở quan tài bốn phía.
Lại tại quan tài bên ngoài xây dựng thạch quan, khắc vẽ đủ loại phong ấn hình vẽ.
Bọn họ đem nữ tử này lưu tại nàng phi thăng địa phương, mỗi người rời đi.
Nhìn đến đây, con đường phía trước gãy đi, lưu lại một tòa cửa đá. Cửa đá cao lớn dày nặng, mặt trên còn có nhuốm máu hình vẽ, âm trầm vệt nước, cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.
Gương đồng nữ quỷ lại không hướng về phía trước, trốn đến Hứa Ứng đằng sau.
"Phía sau cửa này, chính là Vô Vọng sơn phi thăng chi địa?" Hứa Ứng dò hỏi.
Trong gương nữ quỷ liên tục gật đầu.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, dùng sức đẩy đi, cửa đá cục cục chi chi, chậm rãi mở ra, hào quang sáng tỏ đập vào mí mắt của hắn.
Sau cửa đá không có Hứa Ứng trước đó đoán như vậy tà ác, dữ tợn, ngược lại một mảnh quang minh, hoa tươi rực rỡ, màu xanh biếc dạt dào.
Toà này sau cửa đá, là một cái viên đấu hình dạng không gian, bên dưới rộng bên trên hẹp, cho dù không trung rất hẹp, cũng có hơn mười mẫu lớn nhỏ. Mà phía dưới thì là ngàn mẫu trái phải.
Hứa Ứng bốn phía quan sát, nhưng thấy bốn vách đều là núi, toàn thân là ngọc thạch, cùng phía ngoài chất liệu đá không giống nhau. Đi tới trước mặt, còn có thể ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, không giống với bất luận cái gì hắn đã biết hương hoa.
Loại này mùi thơm, có thể thấm vào hồn phách, để hồn phách vì đó mê say.
"Là vạn năm không thanh."
Chuông lớn nghe được sự miêu tả của hắn, không ngừng hâm mộ , nói, "Vô Vọng sơn ngọn núi nội bộ đã ngọc hóa, ngọc càng lớn, càng dễ dàng hội tụ thiên địa linh khí. Vô Vọng sơn ngọn núi bên trong ngọc thực sự quá lớn, cả khối ngọc trung tâm, tại thiên địa linh khí thẩm thấu vào từ từ hoá lỏng, loại này hoá lỏng ngọc liền tên là vạn năm không thanh, dùng có thể trường sinh. Bích hoạ bên trên nữ ma đầu tu tiên, hẳn là phục dụng vạn năm không thanh sau đó, gắng gượng chống đỡ qua thiên kiếp, ở chỗ này phi thăng. Đáng tiếc làm nhiều việc ác, bị thiên kiếp phía sau thiên đạo thần khí giết chết."
Hứa Ứng nhìn bốn phía, không gian lớn như vậy, đến cùng có bao nhiêu vạn năm không thanh?
Đáng tiếc, đã bị ăn sạch.
Hắn âm thầm tiếc hận, chỉ thấy bầu trời chỗ rủ xuống một đạo phi thăng hào quang, rực rỡ màu sắc, mơ hồ trong đó có thể nghe được từng cơn tiên nhạc, giống như Cửu Thiên bên ngoài đạo diệu thanh âm, làm người ta ngửi sung sướng đê mê.
Hào quang bên dưới là một chỗ nhà tranh, rơm rạ như trước vàng rực.
Nhà tranh bên dưới lưu một cỗ quan tài đá, trên quan tài đá quấn quanh lấy xiềng xích, khắc vẽ lấy máu đỏ tươi nguyền rủa. Quái lạ chính là, bên cạnh còn có một cái bàn, trên mặt bàn một bình trà, một cái chén trà.
Cái kia trong chén trà đã bốc lên nhàn nhạt bạch khí. Hứa Ứng tiến lên nắm chặt chén trà, trong chén nước còn ấm.
"Nơi này có người đến qua?"
Hắn bốn phía nhìn lại, lại không có bất luận bóng người nào, không khỏi tâm
Bên trong khẽ động, vội vàng nhìn về phía thạch quan, tâm lực có chút run rẩy: "Sẽ không phải là nàng chạy đến uống trà a?"
"A Ứng, cái này hơn phân nửa là một ly ba ngàn năm trước trà."
Chuông lớn nói, "Ta nghe nơi phi thăng, thiên địa nguyên khí nồng đậm, hóa thành linh khí. Nơi phi thăng linh năng quá nhiều, sẽ dẫn đến những vật khác không cách nào tỏa ra năng lượng, cũng sẽ dẫn đến nước trà một mực duy trì cùng một cái nhiệt độ. Ngươi nhìn, trà bên trên sương mù có hay không chỉ là bay lên, cũng không tán đi?"
Hứa Ứng tập trung nhìn vào, quả là thế, cười nói: "Là chính ta dọa bản thân. Như vậy, ba ngàn năm trước, là ai ở đây uống trà?"
Chuông lớn nói: "Dĩ nhiên chính là phía ngoài cái kia tiểu môn phái. Ta suy đoán cái này vô danh tiểu phái, chính là những cái kia nguyên thuỷ tiên dân hậu nhân, bọn họ đời đời truyền lại, trấn áp nơi đây, miễn cho cái kia thành tiên nữ ma đầu chạy đến gây họa thế nhân."
Hứa Ứng gật đầu, cười nói: "Nhìn tới những cái kia nguyên thuỷ tiên dân coi như có chút lương tâm. Những năm này đi qua, nữ ma đầu phải chết a?"
"Vượt qua kiếp liền coi như là tiên nhân, chỗ đó dễ dàng chết như vậy đi?"
Chuông lớn thúc giục nói, "A Ứng, ngươi ở đây tu luyện, nhất định làm ít công to, so Triều Chân Thái Hư động thiên chỉ sợ càng tốt hơn!"
Hứa Ứng lúc này một bên thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, một bên vận chuyển Nguyên Dục Bát Âm, quả nhiên nơi này thiên địa linh khí dồi dào đến khó có thể tưởng tượng, để hắn bởi vì nhớ lại không khống chế được mà nhức đầu không thôi khuyết điểm cũng không biết bất giác khỏi hẳn!
Hứa Ứng mừng rỡ trong lòng, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, cảm thấy có chút không đúng lắm: "Vừa rồi nữ quỷ vẽ Vô Vọng sơn địa lý đồ, hình như là một bức quan sát đồ. Vẽ ra loại này hình vẽ, đến bay đến trên bầu trời, mới có thể thấy rõ Vô Vọng sơn toàn bộ a?"
Hắn cái trán từ từ toát ra mồ hôi lạnh: "Như vậy, vì sao nữ quỷ bị trấn áp tại trong gương đồng? Nàng vì sao còn biết bí ẩn như vậy phi thăng chi địa?"
Hứa Ứng vội vàng dừng tay, xoay người chụp vào gương đồng, quát: "Chung gia, bọc lại thạch quan!"
—— —— ba chương kém chút một vạn hai ngàn chữ, cảm ơn cái điểm này còn tại đuổi xem bằng hữu, sớm chút nghỉ ngơi, chúc an.