Chương 93 : Cả đời không tu Thiện Quả
Bùi Kính Đình tinh thần cao độ khẩn trương, thời khắc quan tâm bốn phía động tĩnh, bọn họ một nhóm hai, ba trăm người, hiện tại chỉ còn lại có hắn một người. Nhưng cho dù là một người, hắn cũng phải đem Hứa Ứng sống sót mang đến thần đô!
Bất tri bất giác màn đêm buông xuống, đến ban đêm phương hướng khó phân biệt, phía dưới quần sơn mênh mông, không phân rõ địa lý, hắn cũng không dám tiếp tục tiến lên, đành phải dừng lại nghỉ ngơi.
Bọn họ không có đi lân cận thành thị, cũng không có tìm một tòa miếu thờ ở nhờ, chỉ là tuỳ ý tìm cái đỉnh núi đặt chân.
Hứa Ứng không có chút nào lời oán giận, tự mình nhóm lửa nấu cơm, Ngoan Thất thì chạy tới đi săn, sau một lúc lâu, đầu này đại xà kéo lấy một đầu như ngọn núi nhỏ lợn rừng trở về, kinh ngạc nói: "A Ứng, núi này bên trong heo thật lớn!"
Bùi Kính Đình nhìn chằm chằm bốn phía, trầm giọng nói: "Đây là vùng đất mới bên trong chạy ra dị chủng ····· "
Trong mắt của hắn tinh quang bắn ra bốn phía, đột nhiên một chưởng cách không vỗ tới, hơn mười dặm bên ngoài núi rừng nổ tung. Bùi Kính Đình khóe mắt run rẩy, trầm tĩnh lại: "Hóa ra là con muỗi bay qua."
Hứa Ứng nướng xong đồ ăn, cười nói: "Bùi lão không cần khẩn trương như vậy, ngồi xuống trước ăn cơm.
Sau khi ăn xong, Bùi Kính Đình nhãn quan lục lộ tai nghe bát phương, một đêm không ngủ, Hứa Ứng lại là nằm xuống liền ngủ, ngủ một giấc đến bình minh.
Mặt trời còn chưa bay lên, Hứa Ứng đơn giản rửa mặt, hướng về phía ánh sáng mặt trời thải khí, bắt đầu sáng sớm bài học.
Ngoan Thất cũng tới đến bên cạnh hắn, hướng về phía buổi sáng mặt trời hô hấp thổ nạp, cho dù là chuông lớn cũng loạng choà loạng choạng bay ra ngoài, phấn khởi tinh thần, hướng về phía mặt trời lúc lớn lúc nhỏ tu luyện.
Bùi Kính Đình nhìn một màn này, trong tim kinh ngạc, lại không biết những này là Hứa Ứng đã thành thói quen, về sau kết bạn Ngoan Thất cùng chuông lớn, liền dưỡng thành mọi người thói quen.
Ánh nắng sáng sớm tại Hứa Ứng đỉnh đầu hình thành phạm vi ba bốn mẫu đạo điền, sau lưng cũng có Nê Hoàn, Giáng Cung hai đại bí tàng hiện lên, kèm theo hắn hô hấp thổ nạp, đạo điền cùng bí tàng cũng như đang hô hấp đồng dạng.
"Hắn thống nhất Nê Hoàn cùng Giáng Cung hai đại bí tàng!"
Bùi Kính Đình trong lòng hơi chấn động, đối Hứa Ứng bất giác sinh ra mấy phần khâm phục, "Đều nói người này chỉ điểm bạch mi lão tổ, để bạch mi lão tổ na khí kiêm tu, nhìn tới quả là thế!"
Đột nhiên, Bùi Kính Đình có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.
Chỉ thấy một đầu con lừa xuất hiện ở phía xa trên sườn núi, nhàn nhã ăn cỏ.
Cái kia con lừa phảng phất cảm giác được ánh mắt của hắn, ngẩng đầu hướng hắn nhìn tới, vội vàng một hồi chạy chậm, chạy đến đỉnh núi, trốn đến một cái dáng vẻ chậm chạm thiếu niên sau lưng.
Bùi Kính Đình thật dài hít một hơi, mắt lộ ra tinh quang, bước chân, hướng cái kia chậm chạm thiếu niên đi tới.
Kèm theo bước chân bước ra, khí thế của hắn cũng tự càng ngày càng mạnh, pháp lực càng ngày càng mạnh mẽ!
Dưới chân hắn nước biển phun trào, lấy chân hắn làm trung tâm, bốn phương tám hướng tràn ngập ra. Nhưng biển này nước lại không phải chân chính nước biển, là hắn tồn tưởng đạo tượng, cũng là hắn ẩn cảnh, không có bất kỳ cái gì độ dày, lại cùng chân thực biển cả đồng dạng, chứa đựng rung chuyển trời đất uy lực!
"Chu gia cùng Chu gia đồng dạng, chỉ là một cái mới quật khởi thế gia, thậm chí còn không bằng Chu gia." (Chu gia mới này chu là chu sa, khác với Chu Tề Vân)
Bùi Kính Đình khí thế càng ngày càng mạnh , nói, "Chu lão tổ tốt nhất đừng cho Chu gia thêm phiền phức. Chọc tới Bùi gia, ngươi cái này mới xuất hiện thế gia đảm đương không nổi."
Cái kia chậm chạm thiếu niên chính là Chu gia lão tổ, thản nhiên nói: "Thử một chút."
Ngoan Thất vội vàng nói: "A Ứng! Bùi lão đầu bị dẫn đi, chúng ta có thể chạy ra!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Tiếp tục tu luyện." Ngoan Thất không hiểu.
Chuông lớn nói: "Chúng ta đi, lại có thể đi tới nơi nào? Coi như ngươi trốn đến bất kỳ địa phương, chỉ cần ngươi lúc tu luyện dẫn phát thiên địa dị tượng, đều sẽ bị tìm ra."
Hứa Ứng nói: "Là người cầu ta, không phải ta cầu người. Cùng hắn luôn luôn bị người đuổi giết, không bằng dứt khoát chủ động một chút, đem quyền chủ động nắm giữ trong tay của mình. Bọn họ không phải Chu Tề Vân, có tư cách gì uy hiếp ta?"
"Làm sao nắm giữ?" Ngoan Thất hỏi.
Hứa Ứng nói: "Từ nơi này đi tới thần đô, ta liền có thể nắm giữ."
Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy một cái lão giả tóc trắng cưỡi lừa đi tới, dừng ở cách đó không xa, cái kia lão giả tóc trắng cười nói: "Hứa yêu vương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"
Lão giả kia chính là hôm đó tại Vô Vọng sơn ở nhờ Chu gia lão giả, Hứa Ứng đám người vốn cho là hắn là chậm chạm thiếu niên cha, không nghĩ tới hắn là con trai.
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nhờ phúc, không việc gì."
Lão giả kia mời nói: "Có thể hay không làm phiền Hứa yêu vương đi Chu gia đi một lần?" Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Mời Chu đương gia dẫn đường."
Lão giả kia vui vẻ nói: "Nhưng không dám nhận. Chu gia ta lão tổ tông vẫn còn, đương gia không phải ta. Hứa yêu vương, còn xin bên trên lừa!"
Chuông lớn bay vào Hứa Ứng sau não, Ngoan Thất thu nhỏ hình thể, trốn ở Hứa Ứng dưới cổ áo, Hứa Ứng cưỡi lên lưng lừa, cái kia lão giả tóc trắng ở phía trước dắt lừa, cười nói: "Hứa yêu vương cứ việc yên tâm, đầu này con lừa tuy là ngốc một chút, nhưng chạy lại nhanh."
Cái kia con lừa bàn chân bốc khói, một mạch tách tách chạy trốn, tốc độ càng lúc càng nhanh, trèo đèo lội suối, như giẫm trên đất bằng.
Ngoan Thất nghi ngờ nói: "Tại Vô Vọng sơn lúc, các ngươi không phải nói muốn đem đầu này lừa giết ăn đi ư? Vì sao không có giết?"
Cái kia con lừa tức giận đến lỗ mũi phun khói, một cái xóc, kém chút đem Hứa Ứng xóc đi xuống.
Chu gia lão giả vội vàng đánh mạnh hai roi, này mới khiến con lừa thành thật một chút.
Như thế chạy hơn ba trăm dặm, đột nhiên phía trước có chân long khí từ núi rừng bên trong bay lên, cái kia Chân Long to lớn lại uốn lượn, vậy mà đem một tòa núi lớn uốn quanh lên.
Cái kia Chân Long màu xanh vảy rồng, giống như là thanh đồng rỉ sét, đầu rồng to lớn hung ác dị thường, từ trên núi rủ xuống, khóe miệng chảy nước bọt, nhìn chằm chằm con lừa cùng Chu gia lão giả.
Chân Long đầu lâu vô cùng to lớn, như một tòa núi nhỏ, bỗng nhiên phì mũi ra một hơi, cuồng phong gào thét, núi rừng ngăn trở, cát bay đá chạy.
Con lừa tại chỗ đái một chỗ, Chu gia lão giả cũng là sắc mặt trắng bệch, ngẩng đầu quan sát cái này màu xanh Chân Long, đột nhiên hét lớn một tiếng, sau lưng hiện ra tám tòa động thiên.
"Vù! Vù! Vù!" Đối diện trên đỉnh núi, chín tòa to lớn động thiên lơ lửng trên trời cao, xoay chầm chậm, phảng phất bóp méo thời không, để không trung cũng biến thành bắt đầu vặn vẹo.
Từ Chu gia lão giả tầm mắt nhìn lại, nhìn thấy ngọn núi này phía sau thiên địa trở nên kỳ quái!
"Thánh Hoàng Lý gia, quả nhiên danh bất hư truyền!"
Chu gia lão giả lúc này hướng Hứa Ứng nói, "Hứa yêu vương mời xuống lừa, Chu mỗ chỉ có thể tiễn yêu vương tới đây, cáo từ!"
Hứa Ứng xuống lừa, Chu gia lão giả lúc này nhảy lên lưng lừa, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Thanh Long, ngược lại cưỡi lừa, một mạch điên cuồng vỗ vào lừa bờ mông hốt hoảng mà đi.
Hứa Ứng đi thẳng về phía trước, lại thấy cái kia Thanh Long uốn quanh dưới sườn núi một cái thiếu niên áo vàng ngửa mặt nằm tại đệm cỏ xanh bên trên, vểnh lên chân bắt chéo, run ah run.
Hai tay của hắn đặt ở sau đầu, nhìn chằm chằm không trung, trong miệng còn ngậm một cây cỏ đuôi chó.
Hứa Ứng đi tới trước mặt, cái kia thiếu niên áo vàng trở mình đứng dậy, cười nói: "Ta chính là Chiêu hoàng thúc Lý Giới, có chút cũ gia hỏa gọi ta Lý hoàng thúc, chờ đợi ở đây Hứa yêu vương, tiễn Hứa yêu vương vào kinh thành diện thánh."
Hứa Ứng cười nói: "Được. Ta tại Cửu Nghi sơn cùng Thánh Thần hoàng đế từ biệt, rất muốn gặp lại thấy một lần hắn. Xin hỏi Lý hoàng thúc có gì thay đi bộ xe kéo?"
Lý hoàng thúc cười ha ha, vung tay lên một cái, cười nói: "Đây chính là thánh thượng để cho ta mang tới xe kéo! Thánh thượng nói, nhất định muốn Hứa yêu vương ngồi ở chỗ này lên kinh!"
Đỉnh đầu hắn Thanh Long ào lay động thân thể, nằm sấp xuống, Thanh Long trên trán lại có một cỗ xe tù, gông xiềng xiềng chân, đầy đủ mọi thứ!
Hứa Ứng không để ý lắm, leo lên đầu rồng, mở ra xe tù, đi vào.
Lý hoàng thúc đi tới trước mặt, cười nói: "Đắc tội." Dứt lời, mở ra gông xiềng xiềng chân, đem Hứa Ứng cái cổ cùng cổ chân, tay cái cổ chụp lại.
"Đây là thiên lao đặc chế bảo vật, có thể khóa thân thể, hồn phách, phong thân thể lục bí, cấm tất cả biến hóa."
Lý hoàng thúc nói, "Bệ hạ tuy là để cho ta đem ngươi cầm tù, đưa đến thần đô, nhưng ta xem ý của bệ hạ, hắn vẫn là vô cùng coi trọng tài hoa của ngươi. Lần này đi thần đô, bệ hạ nhất định ân uy đều làm, sẽ không quá làm khó dễ ngươi."
Hứa Ứng cười nói: "Nếu là như vậy, ta cũng sẽ không làm khó bệ hạ."
Lý hoàng thúc khẽ nhíu mày, dưới chân Thanh Long khẽ động, bay lên trời, trên không trung uốn lượn du động, hướng thần đô mà đi.
Chuyến này hơn hai ngàn dặm, đột nhiên trên không mặt trời nghiêng, vậy mà lại thêm ra một vầng mặt trời, Lý hoàng thúc trong lòng biết không ổn, lập tức bày thế trận chờ quân địch, lại thấy mặt trời kia bên trong có xe ngựa chạy tới, đằng trước là bốn con thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực tuấn mã, kéo lấy một chiếc xe ngựa, xe ngựa kéo về phía sau lấy một vầng mặt trời!
Cái kia bốn con tuấn mã một bên chạy trốn, một bên cởi sạch trên người da, mọc ra vảy rồng vuốt rồng, hung ác dị thường, toàn thân tỏa ra ngập trời khí thế hung ác, làm người ta không rét mà run!
"Thức tỉnh Thái Cổ huyết mạch long chủng? Có thể tìm đến bốn cái thức tỉnh huyết mạch long chủng thế gia, định không phải bình thường thế gia!"
Lý hoàng thúc không dám thất lễ, Thanh Long đột ngột chuyển, nhào về phía chiếc xe ngựa kia, quát: "Trong xe đến cùng là ai? Còn không hiện thân?"
Thanh Long cùng bốn con Long Tương ầm ầm va chạm, kình khí bắn ra bốn phía, xe ngựa kia đột nhiên nổ tung, một tôn giống như Thái Cổ cự thần giống như thân ảnh đứng lên, vàng óng ánh thân thể, cơ bắp như Cầu Long chằng chịt, vung lên một cây búa to, hướng Thanh Long cùng Lý hoàng thúc chặt xuống!
Lý hoàng thúc hăng hái chặn đánh, nhưng mà hắn vừa mới đón lấy cự phủ, xe ngựa sau mặt trời bên trong, một cây thô to cây gậy đâm đến, chính giữa lồng ngực của hắn.
Lý hoàng thúc miệng lớn hộc máu, trong tim vừa sợ vừa giận: "Triệu gia huynh đệ!"
Thanh Long bị Triệu gia nhị đệ một búa chặt đứt đầu lâu, đầu rồng kể cả xe tù cùng một chỗ từ trên cao rơi xuống.
Lý hoàng thúc tự mình nghênh chiến Triệu gia huynh đệ, đã không kịp cứu xe tù, thầm nghĩ trong lòng: "Lần này nguy rồi! Hứa Ứng nếu là té chết, không cách nào hướng thánh thượng bàn giao!"
Nhưng vào lúc này, một cái giương cánh trăm trượng sếu trắng vỗ cánh bay tới, dài nhọn mỏ từ xe tù bên trong xuyên qua, đem xe tù cướp đi.
Cái kia sếu trắng cái trán, một cái kiều mị nữ tử đón gió mà đứng, cười khanh khách nói: "Hứa yêu vương đi ta Thôi gia làm khách, liền không làm phiền các vị!"
"Hưu!"
Một đạo tiễn quang phóng tới, từ cái kia sếu trắng mắt trái vào, mắt phải ra, sếu trắng nổ tung, hóa thành một đoàn khí huyết tán đi, lại là đại đạo chi tượng biến thành.
Xe tù hướng phía dưới rơi xuống, lại có một chiếc thang trời đánh tới, nơi xa có cự nhân đứng tại thiên thê bên trên, một tay nâng lên thanh thiên, xe tù rơi vào trời xanh mây trắng phía trên.
"Ha ha, Hứa tiểu đệ là ta Quách gia cô gia, muốn vào kinh cùng nhà ta tiểu thư thành thân, không tốn sức các vị đưa tiễn!"
Một cái tóc trắng lão giả cao lớn xuất hiện, trên mặt che lại khăn mặt màu đen, sau lưng cự nhân nâng xe tù, cùng hắn cùng một chỗ ở trên bầu trời nhảy vọt như bay, như linh viên đồng dạng, ngã nhào một cái chính là gần trăm dặm, tốc độ cực nhanh!
Đột nhiên, Bùi Kính Đình máu me khắp người, không biết từ chỗ nào vọt tới, cắm đầu hướng Quách gia lão giả cao lớn xông tới, quát: "Quách lão tổ, lưu lại Hứa yêu vương!"
Chu gia chậm chạm thiếu niên cũng tự vọt tới, quát: "Quách huynh, chẳng lẽ muốn nuốt một mình?" Lý hoàng thúc ra sức thoát khỏi Triệu gia huynh đệ, cũng tự vọt tới, xa xa quát: "Quách lão, ngươi là hộ quốc công, cũng muốn vi phạm hoàng lệnh?"
Cái kia tóc trắng lão giả cao lớn chính là Quách gia lão tổ, nghe vậy trong lòng khẽ động, chửi toét miệng nói: "Ta che mặt thế mà còn có thể bị các ngươi nhận ra, lần này không tiện bàn giao."
Hắn đem xe tù ra sức ném ra ngoài, cao giọng nói: "Hứa tiểu đệ, phía trước chính là thần đô, vào thành báo ta Quách gia danh hào!"
"Hô —— "
Xe tù ở trên bầu trời phi hành, xuyên qua từng tòa ngoài dự đoán cao lớn núi sông, xuyên qua hai bên sườn núi hạp cốc, từ một mảnh thác nước lớn bên dưới bay qua mà qua.
Xe tù bên trong, Hứa Ứng chỉ thấy phía trước một mảnh khí thế to lớn cổ xưa thành thị đập vào mi mắt
Đó là một mảnh giống như tiên cung phúc địa giống như thành thị, đủ loại cao vút như mây bảo tháp, lầu gỗ, trên bầu trời còn có đủ loại động thiên dị tượng, cùng với vĩ đại nguy nga thần linh!
Những thần linh kia so Âm đình cự thần tượng không kém chút nào, dày nặng hương hỏa khí tức như là mây mù, như là băng dải, từ nơi này thành thị kiến trúc ở giữa xuyên qua, hóa thành cầu vồng, hóa thành cầu dài!
Từ xa nhìn lại, người đi đường qua lại như thoi đưa, đi lại tại hương hỏa hình thành cầu vồng cùng cầu dài bên trên.
Xe tù hướng tòa thành thị kia đập đi, Hứa Ứng thấy thế, lập tức thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, phát động lên nguyên khí trong cơ thể, cái thiên lao này đặc chế gông xiềng xiềng chân khóa được thân thể lục bí, khóa được động thiên, cũng khóa được hồn phách, nhưng không khóa lại được hắn Hi Di chi vực!
Hứa Ứng phát động lên khí lực, đem xiềng chân gông xiềng đùng đùng đánh văng ra, xe tù chia năm xẻ bảy.
Hắn nhấc chân hướng về phía trước giẫm đi, thang mây hiện lên, Hứa Ứng thang cuốn rớt xuống, rơi xuống tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng khoảng cách thần đô còn có hơn mười dặm lúc, đáp xuống đất.
Ngoài mười dặm, chính là hương hỏa cường thịnh, khí thế phi phàm thần đô, thiên tử chỗ ở.
Hứa Ứng hướng thần đô đi tới, chỉ thấy hai bên đường, người chết đói đầy đồng, từng cỗ thi thể bị chiếu rơm bọc lấy, ném tại sông lớn một bên.
Cái kia sông lớn bên trong có cá lớn thành yêu, dưới bụng sinh ra bốn đầu tráng kiện vây cá, từ trong nước thình thịch lên bờ, ra sức đi trên bờ chuyển, cắn vào một cỗ thi thể, liền kéo vào trong nước.
Trong nước liền một hồi cuồn cuộn, trong nước ngư yêu đều tới giành ăn.
Hứa Ứng không khỏi chậm lại bước chân, dọc theo đường núi đi về phía trước, chỉ thấy bên đường còn có na sư, từng cái lén lén lút lút, lấy ra một cái cao cỡ nửa người màu đỏ thắm hồ lô lớn, đứng ở bên cạnh thi thể, trong miệng nói lẩm bẩm.
Bọn họ nhìn thấy Hứa Ứng đi tới, liền từng cái im miệng, nâng người lên, ánh mắt quỷ dị nhìn chằm chằm Hứa Ứng, lại không lên tiếng phát.
Đợi Hứa Ứng đi qua, bọn họ liền lại nói lẩm bẩm, thôi thúc hồ lô kia.
Hứa Ứng điều động thiên nhãn, quay đầu nhìn lại, liền thấy hồ lô kia bên trong bay ra rất nhiều khói đen, chui vào bờ sông từng cỗ trong thi thể, vậy mà đem thi thể bên trong hồn phách, từ trong lỗ mũi túm đi ra!
Bờ sông thi thể, rất nhiều không có vượt qua đầu, bọn họ quỷ hồn còn bảo vệ bản thân thi thể. Đến ban ngày, quỷ hồn liền sẽ trốn vào thi thể của mình bên trong, tránh né ánh nắng.
Miệng hồ lô bên trong hắc khí, lại có thể đem những này quỷ hồn từ mỗi người trong thi thể cưỡng ép lôi ra!
Sau một khắc, Hứa Ứng nhìn thấy những quỷ hồn kia giãy dụa, bóp méo, bị hắc khí cuốn theo lấy, nhao nhao hướng màu đỏ thắm trong hồ lô rơi đi!
"Các ngươi chơi cái gì?" Hứa Ứng lớn tiếng quát hỏi.
Cái kia một đám na sư vội vàng dừng lại, một cái na sư cau mày, nói: "Bằng hữu, mặc kệ chuyện của ngươi, chúng ta là từ thần đô phủ bên trên tới, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng!"
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ: "Các ngươi sưu tập hồn phách, là cho thần đô bên trong đại nhân vật luyện dược?"
Mấy cái kia na sư liếc nhau, đứng đầu hắc y na sư nói: "Không lưu lại được! Giết lại nói!"
Bọn họ đang muốn động thủ, đột nhiên kiếm mang chợt lóe, mấy vị na sư còn chưa kịp phản ứng tới, liền mỗi người đầu một nơi thân một nẻo!
Hứa Ứng một kiếm liên sát mấy người, hiền lành gương mặt lộ ra vẻ hung ác, nắm lên cái kia màu đỏ thắm hồ lô lớn, hung thần ác sát hướng thần đô đi tới.
"Ta mang hướng thiện đi học chi tâm mà đến, tiếc rằng cái này thần đô, thoạt nhìn không giống đất lành! Bức ta giết người!"