Chương 626: Hồng Mông Tử Khí, Công Đức Gia Thân
Cây Nhân Sâm quả tương đương với một cái khác Chí Tôn cảnh tồn tại, đây là cây Nhân Sâm quả tự thân lực lượng, vật này chính là Địa Tiên giới thiên địa linh căn, khi nó nắm giữ Địa Tiên giới thiên địa đại đạo thì lực lượng càng là hùng vĩ, khó có thể đánh giá!
Chưởng khống này cây, chính là chưởng khống Địa Tiên giới đại đạo .
Lúc trước Ngũ Trang quan hiện thân, Tiên đế đi tới cây nhân sâm quả dưới, lấy Tiên đế thân phận cùng Nhân Tham quả thụ kết hợp lại, nhưng vẫn chưa đem này cây hoàn toàn luyện hóa .
Lấy thực lực của hắn, chỉ có thể luyện hóa da lông, nghĩ phải tiếp tục luyện hóa, liền vượt qua khi đó thực lực của hắn .
Bất quá Tiên Đế chí tôn luôn luôn rất có kiên trì, hắn có thể chờ, mãi đến tận hiện tại, hắn rốt cục chờ đến cơ hội .
Hứa Ứng Thúy nham thần thông là muốn từ trên căn bản thay đổi thiên địa đại đạo, động tác này tất vì cây Nhân Sâm quả không cho .
Tiên đế muốn làm, liền đem Ngũ Trang quan chuyển chở tới đây .
Làm cái này Địa Tiên giới thiên địa linh căn, không cần hắn thôi thúc, cái này cây đạo thụ thì sẽ điều động thiên địa đại đạo trấn áp Hứa Ứng .
Mà hắn liền có thể thừa dịp cây Nhân Sâm quả cùng Hứa Ứng đối kháng lỗ hổng, hoàn toàn nắm giữ cây Nhân Sâm quả!
Thế nhưng ra ngoài hắn dự liệu chính là, cây Nhân Sâm quả chống cự càng ngày càng kịch liệt, hắn vừa nãy chỉ là như vậy nháy mắt có thể khống chế cây Nhân Sâm quả đối với Hứa Ứng phát ra một đòn trí mạng .
Nhưng hiện tại, hắn chỉ có thể nắm giữ cây ăn quả một nửa lực lượng .
Cái này cây tiên thiên linh căn tựa hồ đối với hắn cực kỳ căm ghét, chỉ là không có đạt đến căm ghét Hứa Ứng loại trình độ đó!
Hứa Ứng là dị đạo, mà hắn lại là tàn sát Địa Tiên giới tu sĩ đao phủ, hiển nhiên đối với cây Nhân Sâm quả tới nói hai người đều không phải là người tốt .
So với tới nói, Hứa Ứng càng tệ hơn .
"Ta chỉ là thu gặt một ít hoa mầu mà thôi, vẫn chưa giết bọn họ, không tính tội ác tày trời .
Ngươi một cây cây ăn quả, lại không phải Thiên đạo hóa thân, giả bộ cái gì thánh nhân?"
Tiên đế nổi giận, gồ lên pháp lực xâm nhập cây Nhân Sâm quả trong, "Ngươi nên thần phục ta, trở thành ta vũ khí, trở thành ta đạo thụ! Trẫm, mới là Địa Tiên giới chúa tể!" Hắn thời cơ tóm đến cực kỳ xảo diệu, cây Nhân Sâm quả nghĩ lên đến phản kháng hắn thì đã bị hắn xâm lấn một nửa, lúc này vừa muốn trấn áp Hứa Ứng, vừa đến chống lại hắn, liền có chút vất vả .
Tiên đế hét lớn một tiếng, cánh tay phải đâm vào cây Nhân Sâm quả thân cây, tự thân máu thịt bay lượn, dĩ nhiên mạnh mẽ cùng Nhân Tham quả thụ tương dung!
Hắn Hỗn Độn hải Đạo cảnh bạo phát , liên đới đem Thái Hư chi cảnh bên trong Hỗn Độn hải Đạo cảnh lực lượng cũng cùng nhau quất tới, trút xuống ở mình và cây Nhân Sâm quả trong, mạnh mẽ để cho mình nửa cái thân thể cùng Nhân Tham quả thụ dính cùng nhau!
Trong khoảnh khắc, một người một cây, liền kết hợp thành quái lạ sinh vật thể, Tiên đế huyết nhục ở trên cây lan tràn, leo lên, tựa hồ phải đem cả cây cây Nhân Sâm quả khống chế! Mà cây Nhân Sâm quả cũng đang cật lực trục xuất máu thịt của hắn, duy trì chính mình tinh khiết!
Đồng nhất thời gian, cây Nhân Sâm quả cái kia một đạo kinh diễm ánh đao đi tới Hứa Ứng trước mặt , căn bản không cho hắn tránh né, một đao chém ở trên người hắn, ánh đao uy lực bạo phát!
"Oanh - - "
Thiên uyên bên trong truyền đến kịch liệt rung động, một đạo đao khí dài tới mấy trăm ngàn dặm, dọc theo Thiên uyên một đường về phía trước bổ tới hầu như xuyên qua toàn bộ Thiên uyên! Hứa Ứng bị cái kia đạo ánh đao áp chế, Táng hóa bị hoàn toàn áp chế, bất luận Thiên Đạo Tam Ấn vẫn là Thúy nham thần thông, hết thảy không cách nào chống lại .
"Ầm!"
Cái kia đạo đao khí áp bức Hứa Ứng mạnh mẽ bổ vào Thiên uyên phần cuối, ánh đao phát động sóng khí để tràn vào Thiên uyên tất cả nước biển chảy ngược, nương theo trút xuống mà ra đao khí, phóng lên trời, ở màn trời trên hình thành một đạo cực quang giống như xán lạn ánh sáng .
Từ xa nhìn lại, liền phảng phất một thanh dài tới mấy trăm ngàn dặm đại đao .
Tình cảnh này, thực đang đồ sộ, làm người nhìn mà than thở .
Mãi đến tận đao khí tản đi, Thiên uyên hai bờ sông đám người cái này mới có cơ hội hướng Thiên uyên bên trong nhìn lại, chỉ là Hứa Ứng bị đánh bay quá xa, không nhìn thấy hắn đến cùng ở nơi nào .
Từng cái từng cái bóng người dọc theo hai bờ sông chạy nhanh, nhanh chóng đi tới Thiên uyên phần cuối, nhìn xuống dưới, chỉ nhìn thấy nổ tung vết máu, hiện nổ tung hình hướng ra phía ngoài dần mở, bôi đến chỗ nào đều là .
Không trung thậm chí còn có chút tinh tế tơ máu, bốn phương tám hướng kéo dài tới, phảng phất còn ở sinh trưởng .
Còn thật nhiều gãy vỡ linh quang, thắp sáng khu vực này .
Mọi người hãi hùng khiếp vía .
Yêu tổ lẩm bẩm nói: "Vô Lậu Kim Thân cũng không thể chặn lại đòn đánh này , nếu con khỉ ở đây. . ."
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, Tử Vi hậu chủ tiếng nói truyền đến: "Vô Lậu Kim Thân chặn lại . "
Yêu tổ ngẩn ra, theo hắn ánh mắt nhìn lại, quả nhiên thấy Hứa Ứng da người, liền kề sát ở trên vách đá, bị huyết tương, thịt băm cùng toái cốt che lại , nếu không cẩn thận nhận biết, không nhìn ra đây là một tấm da người .
Vô Lậu Kim Thân quả nhiên mạnh ngoại hạng, cây Nhân Sâm quả phát ra ánh đao dĩ nhiên cũng không có thể bổ ra, nhưng cái này một đao lực lượng quá mạnh, trực tiếp đem Hứa Ứng đè nát! Chung quanh tán loạn huyết nhục, quá nửa là từ tai mắt mũi miệng các loại khiếu huyệt bên trong phun ra .
Tiên đế tế lên cây Nhân Sâm quả phát ra đòn đánh này uy năng, thực sự khủng bố, Hứa Ứng vừa mới còn có thể cùng hắn nhất quyết, nhưng hiện tại liền một chiêu đều không đón được, liền bị đánh cho nát bấy!
"Hứa đạo tổ, ứng kiếp sao?" Không biết ai tiếng nói truyền đến, dò hỏi .
Ánh mắt mọi người rơi vào những kia đi khắp tơ máu trên, không trung vô số cây tinh tế tơ máu còn đang không ngừng sinh trưởng, dường như chi tiết, rất giống Hứa Ứng Táng hóa trạng thái tạo thành chi tiết hình hoa văn .
Ở cây Nhân Sâm quả cái này kinh khủng tuyệt luân vừa đánh trúng, lại còn có chút Thúy nham đại đạo bảo tồn lại, để bọn họ nghi ngờ không thôi .
Ngoại trừ những thứ này tơ máu, còn có Thái Nhất động uyên ở thăm thẳm xoay tròn .
Hư Hoàng đại đạo quân trầm ngâm nói: "Chủ nhân chết, Thái Nhất động uyên thì sẽ rời đi, biến mất không còn tăm tích giờ khắc này Thái Nhất động uyên vẫn còn ở nơi này, thì . . ."
Đột nhiên, Thái Nhất động uyên bên trong một toà Đạo cảnh bay ra, càng là Hứa Ứng thứ mười ba toà Đạo cảnh, Hồng Mông đạo cảnh .
Hư Hoàng đại đạo quân nhướng nhướng mày, thở dài nói: "Vô lượng công đức . "
Cái kia Hồng Mông đạo cảnh không phải Hứa Ứng tìm hiểu Hồng Mông đại đạo lĩnh ngộ mà ra, mà là Hứa Ứng xác lập tân đạo mỗi cái cảnh giới, tự chém tu vị từ đầu lại luyện, độ kiếp lúc đó có Hồng Mông chi khí sinh ra theo thời thế, hóa thành hắn thứ mười ba cái Đạo cảnh .
Hồng Mông chi khí, là Tam giới thiên đạo đối với hắn công đức khen thưởng .
Cái gọi là thiên kiếp, có thưởng có phạt, thưởng phạt tự có công luận, không cần thiên đạo thần linh đi cố ý vận chuyển .
Công đức lớn người độ kiếp, kiếp số ít, khen thưởng lớn, làm nhiều việc ác người độ kiếp, kiếp số nặng, vô cùng có khả năng ngã xuống ở kiếp dưới  .
Hứa Ứng cố nhiên tao ngộ vô số người hận, nhưng tân đạo Đạo tổ , tương tự cũng là tao ngộ vô số người quỳ bái .
Hắn hiện tại tuy rằng chưa tụ tập thần lực, nhưng công đức đã ở .
Cây Nhân Sâm quả chính là Địa Tiên giới linh căn, phá hắn 12 đạo cảnh, ngoại trừ Thúy nham Đạo cảnh có chút khó khăn, cái khác đều là ung dung, nhưng chỉ có Hồng Mông đạo cảnh, cây Nhân Sâm quả ánh đao tới mà không chạm phá Đạo cảnh này mảy may!
Giờ khắc này Hồng Mông đạo cảnh bay ra, từ từ xoay tròn, chỉ thấy không trung linh quang hội tụ, lại lần nữa gây dựng lại, đầu tiên hình thành Hứa Ứng Bất diệt chân linh, lại hình thành Hứa Ứng nguyên thần .
Đồng thời không trung từng cây từng cây tơ máu dĩ nhiên cũng đang không ngừng tự mình diễn sinh, chi tiết hình hoa văn lẫn nhau ghép lại, sinh trưởng, tạo thành máu thịt, xương cốt, một lần nữa sinh thành da thịt .
Thái Nhất động uyên bên trong, Thái Nhất khí tức của "Đại Đạo" càng ngày càng mạnh, từ từ hình thành Hỗn Độn hải, Vô Định trường hà, Lưu Ly Tịnh Không các loại dị tượng .
Toà này Động uyên chất chứa đạo lực cực kỳ mạnh mẽ, tái tạo Đạo cảnh, rất nhanh cái khác 12 đạo cảnh, bao quát Thúy nham cũng lại lần nữa hình thành trở nên càng ngày càng chân thực! Hứa Ứng dựa vào một toà Hồng Mông đạo cảnh, tái tạo nguyên thần, thân thể, từ từ khôi phục .
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Ngũ Trang quan bay tới, Tiên đế cao cư ở Ngũ Trang quan bên trong, ở trên cao nhìn đi xuống .
Thân thể của hắn đã cùng Nhân Tham quả thụ sinh trưởng cùng nhau, trở nên không phải người .
Cây Nhân Sâm quả cũng cực kỳ mạnh mẽ, đối kháng hắn, liền là đối kháng chính mình, cành cây bay lượn, lại không thể làm gì .
"Hứa Ứng, ngươi đã không còn hơi sức cùng ta chống lại!"
Tiên đế nghĩ muốn giơ lên tay phải, nhưng thấy cây Nhân Sâm quả từng cây từng cây cành bay lượn, hướng về Hứa Ứng quét tới! Hứa Ứng thân thể đã hình thành rồi hơn nửa, giơ tay chống đối, lại bị đánh bay ra ngoài .
Những kia cành ở Tiên đế khống chế dưới, cuốn về hắn mọi chỗ Đạo cảnh, đã thấy những thứ này Đạo cảnh bỗng nhiên liền bay vào Thái Nhất động uyên bên trong, biến mất không còn tăm tích .
Hứa Ứng còn có cánh tay trái vẫn còn chưa hồi phục, chung quanh tránh né truy kích mà đến cành, nhưng thấy những thứ này cành xuyên thủng đất trời hư không, thường thường từ khó mà tin nổi góc độ xuất hiện, đánh vào trên người hắn, đem hắn đánh đến cả người vết máu loang lổ!
"Bạch!"
Cây Nhân Sâm quả cành cuốn lấy Hứa Ứng mắt cá chân, đem hắn kéo lôi trở lại .
Hứa Ứng xoay người, tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, một đạo kiếm khí từ thước trong bắn ra, đem cái kia cành chặt đứt .
Hắn tay run lên, nhất thời đầy trời sơn thủy đồ, phủ kín bầu trời, loạch xoạch hướng phía dưới đánh tới!
Tiên đế không để ý lắm, thẳng điều khiển cây Nhân Sâm quả vô số cành, đem Trượng Thiên xích tất cả đỡ!
Hứa Ứng quát ầm, cánh tay trái mọc ra, giương tay vồ một cái, nhất thời trên vách đá mình người da gào thét bay lên, thổi phồng giống như bắt đầu bành trướng, tựa như một cái khác hắn .
Nê Hoàn cung chủ nhân Hình Đạo Viễn thấy thế, nói thầm một tiếng đáng tiếc .
Hắn vừa mới dự định thừa dịp Hứa Ứng cùng Tiên đế càng đánh càng xa, liền nhân cơ hội đem Hứa Ứng da người lấy đi, chính mình chui vào .
Nhưng tiếc rằng Hứa Ứng đột nhiên chiêu đến mình túi da, không cho hắn bất cứ cơ hội nào .
Hứa Ứng Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hiện ra Tam Thanh Thiên địa nguyên thần, tam đại nguyên thần hợp lực thôi thúc Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, che ngợp bầu trời Đạo cảnh cùng Nhân Tham quả thụ cành va chạm! Tam Thanh nguyên thần gần như là thiêu đốt tự mình giống như, đem tu vị tăng lên tới cực hạn, chống Sơn Thủy Trượng Thiên Xích xông lên phía trước!
Nhưng mà Sơn Thủy Trượng Thiên Xích mặc dù là Chí Tôn pháp bảo, nhưng đối đầu với cây Nhân Sâm quả vẫn là thua kém rất nhiều, nhất thời Trượng Thiên xích vô số công kích bị phá, từng cây từng cây cành hướng về phía Hứa Ứng xoắn tới
Tiên Đế chí tôn đứng ở cây Nhân Sâm quả dưới, lạnh lùng nhìn hắn: "Hứa Ứng, ngươi là ta gieo xuống hoa mầu, hoa mầu, chính là hoa mầu, vĩnh viễn cũng không có phản phệ cơ hội!"
Hắn thôi thúc cây Nhân Sâm quả, tụ tập Địa Tiên giới thiên địa đại đạo, thời khắc này vạn đạo ánh sáng từ trong hư không vọt tới, để cây Nhân Sâm quả xán lạn cực kỳ!
"Xèo - - "
Vạn đạo ánh sáng hóa thành lại một vệt ánh đao, hướng về Hứa Ứng chém tới!
Lúc trước cái kia một đao, đem Hứa Ứng trọng thương, nếu không phải Hồng Mông đạo cảnh, hắn cũng đã chết rồi .
Khi đó Tiên Đế chí tôn vẫn còn đang cật lực chưởng khống cây Nhân Sâm quả, không có cơ hội đến thu gặt hắn .
Nhưng lần này, coi như hắn không chết, cũng khó thoát thu gặt!
Hứa Ứng hét lớn một tiếng, đem Hồng Mông đạo cảnh tế lên, đón nhận đạo kia chém xuống ánh đao!
Ở Tiên đế ánh mắt kinh ngạc bên trong, đạo kia kinh diễm tuyệt luân ánh đao dĩ nhiên hiểm chi lại hiểm tách ra Hồng Mông đạo cảnh, cùng Đạo cảnh sượt qua người, cắt Hứa Ứng sau lưng hư không!
Chỉ nghe không gian nơi sâu xa truyền đến ầm ầm ầm tiếng nổ tung, tiếng nổ tung càng ngày càng xa, đạo kia không gì sánh được ánh đao, cuối cùng tiêu tán thành vô hình .
Đồng nhất thời gian, vạn ngàn bay lượn cành đẩy lùi Sơn Thủy Trượng Thiên Xích phong tỏa, hướng về Hứa Ứng đâm tới, nhưng mà những thứ này cây Nhân Sâm quả cành cũng tương tự tránh ra thật xa Hồng Mông đạo cảnh, không có đụng vào Hồng Mông đạo cảnh mảy may!
Hứa Ứng lấy Hồng Mông đạo cảnh làm vì thuẫn, đỉnh ở mặt trước, hướng về Ngũ Trang quan phóng đi!
Bên người hắn, ba vị Thiên địa nguyên thần hợp lực tế lên Trượng Thiên xích, sơn thủy đồ trải rộng hư không, ngăn trở từ nơi khác bay tới cành tập kích .
Hứa Ứng đẩy Hồng Mông đạo cảnh, về phía trước lao nhanh, nhảy vào Ngũ Trang quan, ép thẳng tới cây Nhân Sâm quả mà đi!
"Hừ "
Vô số cành phả vào mặt, nhưng từ Hồng Mông đạo cảnh bên cạnh vòng qua, công kích Đạo cảnh phía sau Hứa Ứng, rồi lại bị sơn thủy đồ hết thảy đỡ .
Tiên Đế chí tôn vừa giận vừa sợ, nhiều lần khống chế cây Nhân Sâm quả nỗ lực đem Hứa Ứng đánh chết, nhưng bất luận cái gì công kích, cây Nhân Sâm quả đều chủ động tách ra Hồng Mông đạo cảnh .
Toà kia Hồng Mông đạo cảnh, là Hứa Ứng làm cái này tân đạo Đạo tổ công đức biến thành, tương lai vô số Luyện khí sĩ chi tín ngưỡng, đèn nhang ngưng tụ, có thể nói vạn đạo tổ sư .
Địa Tiên giới thiên địa linh căn nếu ở hắn khống chế dưới công kích toà này Đạo cảnh, chính là tự tuyệt khắp thiên hạ, cũng sẽ không xứng làm thiên địa linh căn .
Tiên đế gầm lên, giơ lên tay trái hướng về vọt tới Hứa Ứng đánh tới, nhưng hắn giờ khắc này nửa người cũng đã cùng Nhân Tham quả thụ đồng hóa, một mặt lại muốn khống chế cây Nhân Sâm quả, thân thể bất tiện, đòn đánh này uy lực liền kém xa trước đây!
Hứa Ứng cảm ứng được hắn công kích, đột nhiên da người Hứa Ứng bay lên, xuất hiện ở Hồng Mông đạo cảnh trước, mạnh mẽ đỡ đòn đánh này .
Tấm này Hứa Ứng mình người da, dĩ nhiên bị hắn luyện thành Thân ngoại hóa thân, tuy rằng thực lực không đủ, nhưng Tiên đế có thể sử dụng lực lượng cũng là khá là không ăn thua! Da người Hứa Ứng bị đánh cho về phía sau bay đi, đánh vào Hồng Mông đạo cảnh trên, khô quắt đi xuống, nhưng lập tức lại lần nữa độ thổi phồng giống như bắt đầu bành trướng .
Tiên đế liền lấy ra tay, nhưng thấy Hứa Ứng mang theo Hồng Mông đạo cảnh trên dưới phải trái né tránh, tránh không khỏi liền để người da Hứa Ứng chống đối, hắn dĩ nhiên không một chiêu rơi vào Hứa Ứng hoặc là Hồng Mông đạo cảnh trên .
"Đùng!"
Hứa Ứng hai chân rơi vào Ngũ Trang quan Ngọc Kinh trong, bước chân về phía trước nhanh hướng mà đi, dọc theo đường đi bất kể là Ngũ Trang quan Lục tiên chi vực, Đạo vực, đạo trường, đạo thụ, đạo hoa, hết thảy va xuyên, sau một khắc liền tới đến cây Nhân Sâm quả đạo trường!
Cây nhân sâm quả dưới, Tiên Đế chí tôn chính đang ra sức giãy dụa, hắn cùng Nhân Tham quả thụ dung hợp, giờ khắc này không cách nào di động thân thể, một thân thực lực tu vị liền một phần ba đều khó mà phát huy .
Hắn chỉ có thoát khỏi cây Nhân Sâm quả, mới có thể khôi phục chiến lực!
Nhưng mà Hứa Ứng căn bản không cho hắn cơ hội này, đột nhiên Hồng Mông đạo cảnh tản ra, hóa thành một đạo Hồng Mông Tử khí vòng quanh thân thể hắn lưu chuyển, Hứa Ứng cất bước nhảy vào đạo trường thẳng đến Tiên Đế chí tôn mà đi!
Nơi hắn đi qua, cây Nhân Sâm quả tất cả cành dồn dập tránh lui .
Thiên uyên trên mọi người khó có thể tin nhìn tình cảnh này, lúc trước Tiên Đế chí tôn còn trí tuệ vững vàng, luyện hóa cây Nhân Sâm quả, nhưng hiện tại lại bó tay bó chân, khó mà đối kháng Hứa Ứng! Hứa Ứng thét dài, từ Tam Thanh nguyên thần trong tay tiếp nhận Trượng Thiên xích, đầu thước hàn quang hiện ra, hướng về Tiên Đế chí tôn đâm tới!
Tiên Đế chí tôn bỗng nhiên ngẩng đầu, lộ ra nụ cười, dùng sức vung tay lên, Tử Đồng nguyên quân thân bất do kỷ từ hắn Chí Tôn động uyên trong phi ra, hướng về Hứa Ứng Trượng Thiên xích nghênh đi! Hứa Ứng nhìn thấy Tử Đồng nguyên quân tấm kia Nguyên Vị Ương khuôn mặt, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, nhưng vẫn là mặc kệ không hỏi, Trượng Thiên xích không nhìn tất cả, đâm về đằng trước!
"Nữ nhân, lay động không được ta giết ngươi đạo tâm!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47