Chương 184 : Nếu như có ánh sáng
Hứa Ứng dừng bước lại, nhìn về phía sườn đồi bên trên cỗ thi thể kia.
Vũ Thiên Tôn trong lời nói có hai cái ý tứ, cái thứ nhất ý là, cỗ thi thể này thực lực không thể coi thường, cái thứ hai ý là, cỗ thi thể này đối bọn hắn có uy hiếp.
Sườn đồi bên trên thi thể giống như là cảm ứng được ánh mắt của bọn hắn, đột nhiên mở mắt, hướng bọn họ nhìn tới.
Vũ Thiên Tôn bước chân di động, ngăn tại Hứa Ứng trước người, Hứa Ứng trước mắt một mảnh tiên quang nở rộ, điện ngọc quỳnh lâu đập vào mặt, thời gian liền phảng phất từ Quỷ Vực đưa thân vào Thiên Đình, đâu đâu cũng có lộng lẫy phong cảnh!
Hắn chỉ cảm thấy bản thân tiên khí phiêu phiêu, từ Dũng Tuyền đến thiên linh cái, đều sảng khoái, bản thân phảng phất thành đạo, hồn phách, thần thức, nguyên khí, thân thể, như đạo giống như tự tại.
"Đây là tiên ư?"
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, bên tai liền truyền đến long trời lở đất tiếng rống, tiên cảnh kèm theo tiếng rống mà tan rã, lại lần nữa trở lại Quỷ Vực giống như Thái Cổ chiến trường! Hứa Ứng tầm mắt khôi phục bình thường, trước mắt nhất thời lộ ra ra một màn kinh khủng, bị đóng ở trên vách đá thi thể khuôn mặt âm u, tóc điên cuồng sinh trưởng, kiếm luân bay lượn, hướng bọn họ châm biếm tới!
Nếu không phải Vũ Thiên Tôn ngăn tại Hứa Ứng trước người, hắn tại rơi xuống huyễn cảnh thời điểm cũng đã mắc lừa!
"Xuy! Xuy! Xuy!"
Từng cái sợi tóc sắc bén vô song, lướt qua cách đó không xa một kiện thần binh, cái kia thần binh trải qua năm tháng mà bất diệt, nhưng tại sợi tóc lướt qua thời điểm, rạn nứt hai nửa! Hứa Ứng nhìn ra da đầu run lên, đột nhiên Vũ Thiên Tôn sau lưng hiện ra thập nhị trùng lâu, kim quang đại phóng, nguyên thần thân thể luyện làm một thể, đón cái kia không gì không phá sợi tóc liền một quyền vung tới!
Những cái kia sợi tóc xuyên thấu nắm đấm của hắn, chui vào da thịt của hắn, bỗng nhiên đem hắn kéo lên, hướng trên vách núi kéo đi!
Vũ Thiên Tôn phất tay chặt đứt sợi tóc, thân hình đã đi tới thi thể kia phía trước.
Thi thể há miệng rống to, chấn động đến Vũ Thiên Tôn tóc trắng mày trắng hướng về phía sau tung bay, da mặt bị hô lên từng tầng từng tầng nhăn nheo. Cũng trong lúc đó, thi thể ấn đường, có một bóng người mờ ảo bay ra, lộ ra khuôn mặt cùng nửa người trên, hướng hắn ấn đường chui vào!
"Tìm thế thân?"
Hứa Ứng lập tức nhìn ra đối phương pháp thuật, đây là tiếng rống loạn tâm thần, thừa dịp đối phương thần hồn không ổn định, đem đối phương cùng mình tình hình đổi. Ngay tại lúc cái kia thân ảnh mơ hồ vừa mới bay ra nửa người trên lúc, khớp xương bạo khởi gân xanh nổi lên nắm đấm cũng đã đánh vào cái kia thân ảnh mơ hồ trên mặt!
"Bành!" "Bành!" "Bành!"
Hứa Ứng nhìn thấy cái kia lão nhân tóc trắng một quyền lại một quyền, mạnh mẽ đập ở thi thể kia trên mặt, đem thi thể kia khuôn mặt đập bẹp, đập đến huyết tương thoa khắp đoạn nhai.
Những cái kia huyết tương vậy mà tản ra tiên quang, lưu lạc trên mặt đất, liền sinh ra cỏ, hiện ra thơm ngát.
Bất quá, Vũ Thiên Tôn cứ việc mạnh mẽ đập không biết bao nhiêu quyền, thi thể kia luôn có thể khuôn mặt khôi phục như lúc ban đầu. Trong thi thể phảng phất ẩn chứa vô cùng vô tận hoạt tính, tự chủ khôi phục thân thể!
Vũ Thiên Tôn nắm đấm trũng xuống tại thi thể khuôn mặt bên trong, bỗng nhiên nhô ra nắm đấm, hai tay nắm lấy cái kia phiến cắm ở thi thể ngực bên trong đoạn nhận, ra sức hướng về phía trước cắm tới!
Đoạn nhận từ từ đi sâu vào thi thể kia trái tim, cắm vào càng ngày càng sâu.
Thi thể há miệng gào thét, đau khổ không chịu nổi, tại đoạn nhận bên dưới thậm chí hiện ra một xướng cái thân ảnh mơ hồ, dường như muốn thoát hình bay ra đồng dạng.
Vũ Thiên Tôn buông tay, tung người nhảy xuống sườn núi, trở lại Hứa Ứng bên người, lau vết máu trên tay, nói: "Cái này quả thực rất mạnh. Ta không giải quyết được."
Hứa Ứng trợn mắt lên, khó có thể tin nhìn hắn.
Vũ Thiên Tôn không hiểu.
"Vũ Thiên Tôn, khả năng này là một bộ tiên nhân thi thể!" Hứa Ứng thất thanh nói.
Vũ Thiên Tôn lắc đầu: "Tiên nhân? Không có khả năng!"
Hứa Ứng giải thích nói: "Thái Cổ thời kỳ tiên nhân không có mạnh như vậy, khi đó phi thăng còn rất đơn giản, lớn nhất thiên kiếp cũng chỉ là xung quanh năm mươi dặm, cũng chính là đường kính mười lăm dặm. Bậc này thiên kiếp, chỉ sợ ngươi bây giờ đều có thể vượt qua."
Vũ Thiên Tôn có chút ngỡ ngàng: "Đổi thành trước đó, ta như vậy tu vi liền có thể phi thăng thành tiên? Vì sao hiện tại không thể?"
Hắn vấn đề này để Hứa Ứng cũng không biết nên như thế nào trả lời.
Căn cứ Hứa Ứng hiện nay biết, Thái Cổ thời kỳ, mọi người tu luyện độ kiếp, thiên kiếp dựa theo người kiếp vận kiếp số mà đến, quy mô có lớn có nhỏ.
Nhưng chẳng biết lúc nào, thiên đạo bắt đầu dựa theo cái trước phi thăng giả thực lực lập ra thiên kiếp cường độ, dẫn đến độ kiếp người nhất định phải so sánh với một đời phi thăng giả mạnh hơn, mới có thể vượt qua thiên kiếp.
Như vậy, một đời lại một đời phi thăng giả không ngừng đẩy cao thiên kiếp cường độ, cuối cùng dẫn đến gấp trăm ngàn lần tại bình thường thiên kiếp siêu cấp thiên kiếp xuất hiện!
Cái cuối cùng phi thăng giả rời đi sau đó, liền lại không người có thể phi thăng.
"Cuối cùng phi thăng giả cuốn chết tất cả mọi người, cũng đưa đến luyện khí sĩ xuống dốc cùng chùy sư quật khởi."
Hứa Ứng đem bản thân biết sự tình đại khái nói một lần, nói ra chính mình suy đoán , nói, "Về sau có chút luyện khí sĩ động ý đồ xấu, xuyên tạc na pháp, câu cá ăn người, dựa vào loại biện pháp này tăng thực lực lên, kéo dài tuổi thọ. Hiện tại bất luận luyện khí sĩ vẫn là na sư, đều người người cảm thấy bất an."
Vũ Thiên Tôn tiếp tục đi đến phía trước, nói: "Đáng tiếc, ta thọ nguyên không đủ, không thể đi tới như lời ngươi nói thế giới kia. Ta rất muốn ở nơi đó truyền lại võ đạo, đem thượng võ tinh thần truyền đạt đi xuống. Nếu như kiên quyết tiến thủ, coi như không thể phi thăng, cũng chưa chắc không thể sống đến đặc sắc."
Khí huyết của hắn thoáng có suy yếu dấu hiệu, để Hứa Ứng trong lòng giật mình.
Xem như tu thành nguyên thần võ đạo cường giả, bản thân chính là Thần Minh, có thể khống chế thân thể tất cả khiếu huyệt, phong bế bản thân, để cho mình tinh khí không tản ra, không xói mòn, thời thời khắc khắc ở tại đỉnh phong!
Nhưng Vũ Thiên Tôn khí huyết xuất hiện suy yếu dấu hiệu, cho thấy hắn đối với mình thân thể khống chế đã bắt đầu xuất hiện sai lầm.
Thân thể của hắn biến chất.
Vũ Thiên Tôn cười nói: "Ta rất muốn đi ngươi nói thế giới kia, dùng nắm đấm đánh nổ những cái kia câu cá lão đầu. Chỉ là thời không đợi ta, nếu như sớm hai mươi năm, tốt biết bao nhiêu.
Hắn trong đôi mắt quang mang tịch nhiên, cứ việc không chịu nhận mình già, không nhận thua, nhưng mà thân thể này cuối cùng vẫn là già rồi.
"Mảnh này Thái Cổ chiến trường, có bí mật rất lớn, nó để Thái Sơ thế giới người không thể tu hành."
Vũ Thiên Tôn đi ở phía trước, mạnh mẽ võ đạo tinh thần toả ra, hóa thành từng cái thân ảnh, quét ngang qua , nói, "Nó buộc chúng ta tại không có bất luận cái gì thiên địa nguyên khí thiên địa linh lực dưới tình huống, chỉ có thể dựa vào cơ thể chính mình, nắm đấm của mình, tinh thần của mình sống sót đi xuống. Ta không phải không gì không làm được Thiên Tôn. . .
Khí huyết của hắn bắt đầu suy yếu, Hứa Ứng nhìn thấy phía sau hắn có tung bay khí huyết, như là cát bụi, trong gió tán đi.
"Ta không cách nào đem võ đạo tăng lên tới cực hạn, ta không cách nào san bằng bóng tối, cũng không cách nào chặn lại âm phủ xâm lấn. Ta thậm chí không thể thăm dò mảnh này Thái Cổ chiến trường chân tướng, không thể giải quyết không có thiên địa nguyên khí nan đề."
Vũ Thiên Tôn âm thanh vẫn như cũ vang dội, bước đi vẫn như cũ vững vàng, tinh thần của hắn như lửa, càn quét bốn phía khói mù cùng ma vật. Đóng nhưng hắn sau lưng khí huyết trôi qua, cũng đang dần dần tăng tốc!
Hứa Ứng đuổi theo hắn, nói: "Vũ Thiên Tôn, ta có lẽ có thể vì ngươi tầm long định vị, giúp ngươi tìm đến thân thể lục bí. Chỉ cần ngươi có thể mở ra lục bí bên trong Nê Hoàn bí tàng, liền có thể câu lấy tiên dược!
Vũ Thiên Tôn tiếp tục đi đến phía trước, âm thanh truyền đến: "Hứa đạo hữu, võ giả tinh thần khí huyết hồn thể hợp lại làm một, chặt chẽ không thể tách rời. Ngươi nhìn thấy ta khí huyết trôi qua một khắc này, liền cho thấy hồn phách của ta cũng tại già yếu, thân thể cũng tại chết. Thân thể lục bí, hẳn là ngăn cản không được ta suy vong."
Bước chân của hắn càng lúc càng nhanh, phảng phất muốn đuổi theo thời gian, ý đồ đi tới chỗ xa hơn, vì hậu nhân nói ra một cái còn xem như an toàn con đường.
Hắn đã là võ đạo người mạnh nhất, hắn hi vọng dùng bản thân cuối cùng thời gian, làm ra càng nhiều chuyện hơn!
Hứa Ứng thôi thúc Cực Ý Tự Tại công, cuối cùng đuổi theo hắn, đột nhiên tung người nhảy lên, chui vào hắn Hi Di chi vực, ở trong cơ thể hắn ngao du, tìm kiếm lục bí bên trong Nê Hoàn bí tàng.
Vũ Thiên Tôn trong cơ thể, khí huyết như liệt nhật, nóng rực khó chặn, Hứa Ứng phảng phất tại trong liệt hỏa đi xuyên, từ hắn thập nhị trùng lâu bên trong bay người lên, vượt qua phong tỏa Dao Trì cùng thần kiều, bay qua nhật nguyệt.
Cuối cùng, hắn tìm đến Hỗn Độn hải.
Vũ Thiên Tôn Hỗn Độn hải, là Hứa Ứng đời này đã gặp đáng sợ nhất Hỗn Độn hải, sóng cao vạn trượng, khủng bố hỗn khí xé nát tất cả, tràn đầy khí tức hủy diệt.
Mà Nê Hoàn cung đã trở thành một cái trấn áp Hỗn Độn hải Thiên Cầu, chuyển động thời điểm, Hỗn Độn hải cũng bị cuốn lên, xoay quanh viên này Hỗn Độn Thiên Cầu xoay tròn!
Hứa Ứng gặp qua Trúc Thiền Thiền Hỗn Độn hải, Trúc Thiền Thiền đem tu vi của mình cưỡng ép áp chế ở Khấu Quan kỳ, nàng Hỗn Độn Nê Hoàn đã khủng bố đến Phi Lai phong cũng khó khăn mở mức độ!
Vũ Thiên Tôn Nê Hoàn cung, trình độ khó khăn chỉ sợ muốn gấp mười gấp trăm lần tại Trúc Thiền Thiền!
Võ đạo tuy mạnh mẽ, nhưng mà võ đạo không thể giống như luyện khí sĩ như vậy sử dụng pháp bảo, cũng liền mang ý nghĩa Vũ Thiên Tôn Nê Hoàn cung không cách nào mở ra!
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, lấy ra bản thân trân tàng bình ngọc, tại hắn Hi Di chi vực bên trong đổ ra một chút Nguyên Đạo tinh tụy.
Nguyên Đạo tinh tụy lan ra, để Vũ Thiên Tôn trong cơ thể toả ra thiên địa linh căn mùi thơm ngát.
Hứa Ứng từ hắn Hi Di chi vực bên trong bay ra, âm thầm độ một chút thu từ bản thân Nê Hoàn động thiên trường sinh tiên dược đến Vũ Thiên Tôn trong cơ thể, Vũ Thiên Tôn khí sắc cũng dễ nhìn rất nhiều.
Sắc mặt hắn khôi phục hồng hào, âm thanh vang dội, cười nói: "Hứa đạo hữu quả nhiên có tiên dược lương phương."
Hứa Ứng nhìn phía sau hắn vẫn còn phiêu tán khí huyết, trong lòng cảm giác nặng nề, Vũ Thiên Tôn thân thể nguyên thần đồng thời suy vong, tốc độ càng lúc càng nhanh.
Nguyên Đạo tinh tụy cùng trường sinh tiên dược, không thể cứu lại tính mạng của hắn!
"Vị kia khai sáng Chiến Thần Bát Pháp tiền bối, đặt chân con đường này lúc, nhất định so ta đi càng xa."
Vũ Thiên Tôn nhìn về phía phương xa, cười nói, "Ta nghe cố lão truyền thuyết, hắn càng thêm trẻ tuổi, càng cường đại hơn, hắn nhất định có thể đi ra nơi đây. Nhất định có thể."
Hứa Ứng phát giác được nguyên thần của hắn tinh khí cũng bắt đầu xói mòn, vội vàng điều động thu từ Dũng Tuyền bí tàng hồn phách tiên dược, độ vào trong cơ thể của hắn.
Bất quá, trừ cái đó ra, Vũ Thiên Tôn võ đạo thần thức, khí lực đều tại suy yếu bên trong, rất khó ngừng lại.
Hứa Ứng một mạch điều động Ngọc Trì, Hoàng Đình cùng Giáng Cung tiên dược, cùng độ vào trong cơ thể của hắn.
Nhưng cũng chỉ là tạm hoãn khẩn cấp, Vũ Thiên Tôn suy vong tốc độ đang tăng nhanh, không bao lâu nữa, liền sẽ suy vong tốc độ liền sẽ vượt qua Hứa Ứng độ đi qua tiên dược tốc độ!
Vũ Thiên Tôn cũng biết vội vàng, mang theo Hứa Ứng tốc độ đại tăng, một mạch xông về đằng trước đi, mặc kệ dọc đường có cái gì ma vật, tất cả đánh cho đập tan!
Hắn xông về phía trước, càn quét tất cả, một mạch như bẻ cành khô, đánh đâu thắng đó.
Hắn đem võ đạo tinh nghĩa phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, đây là hắn thống khoái nhất đánh một trận, cũng là hắn nhân sinh bên trong trận chiến mạnh nhất, hắn đem bản thân sở học sở ngộ, hóa thành đao phong, hóa thành kiếm mang!
Đem bản thân cảm ngộ, lấy quyền cước làm bút, lấy khí huyết vì mực, thoả chí tràn trề tùy ý đi ra!
Hắn muốn lấy sinh mệnh của mình, tại đây cái thế gian lưu lại một trang nổi bật!
Phía trước, tiên quang rung chuyển, quang mang chói mắt, quét ra âm phủ cùng Thái Cổ chiến trường u ám.
Hứa Ứng đi theo Vũ Thiên Tôn hướng nơi đó xông tới, bọn họ đi tới một tòa cổ xưa sơn nhạc, trên núi trải rộng ngũ sắc thạch, sáng rực chói mắt, ngọn núi thực sự to lớn, không biết xung quanh bao nhiêu.
Từ trên núi thổi xuống âm trầm quái phong, hình thành một đạo xoay quanh núi lớn phong tường, tiêu thịt người thân, người xấu hồn phách.
Phong tường bốn phía, vô số bạch cốt, bọn họ là chết tại đây đạo phong tường bên trong cường giả.
Mà ở trên núi, từng cỗ thi thể yên tĩnh chút trôi lơ lửng ở trên bầu trời, bọn họ tản ra lờ mờ tiên quang, thánh khiết vô cùng, để nơi đó xinh đẹp như là như tiên cảnh tốt đẹp.
"Hứa đạo hữu, nhìn bên kia!
Vũ Thiên Tôn lộ ra tươi cười, đưa tay chỉ hướng núi một bên khác.
Hứa Ứng theo ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, thấy được một chút bồng bềnh quỷ hồn!
Mà tại quỷ hồn phía sau trên bầu trời, xuất hiện một đạo thiên uyên, có ánh sáng từ bên trên chiếu xuống! Hứa Ứng trong lòng vui mừng, vội vàng nói: "Thương Ngô chi uyên! Vũ Thiên Tôn, là Thương Ngô chi uyên!"
Bên cạnh hắn, Vũ Thiên Tôn nụ cười trên mặt ngưng kết, khí huyết của hắn giống như thủy triều tán loạn, tại phía sau hắn hình thành một mảnh đỏ tươi, hướng phía sau bồng bềnh, tựa như đỏ tươi phi phong.
"Ta đem an nghỉ ở đây, vì các ngươi chỉ rõ phương hướng.
Hắn phun ra cuối cùng một hơi, trong cơ thể võ đạo tinh thần lao ra thiên linh cái, ở giữa không trung hình thành một đạo ánh sáng sáng tỏ.