Chương 452: Không Muốn Chết Cút Ngay!
Thương Thiên đế quân cũng nhìn không ra hắn xảy ra vấn đề gì, thuật nghiệp có chuyên tấn công, Bắc Cực Tứ Thánh nguyên bản chính là phụ trách hàng yêu trừ ma tổ sư, đối với tiên đạo phong ấn nguyền rủa cũng không thông thạo.
Thương Thiên đế quân mang theo Hứa Ứng tới gặp Chân Vũ đế quân mấy người, nói nhỏ: "Các ngươi có phải hay không nhìn thấy trên trời tiên bè?"
Chân Vũ đế quân cùng với những cái khác hai thánh ánh mắt lấp lóe, nói: "Từ lâu đặt ở trong mắt. Chỉ là cái kia cô gái áo đỏ vẫn không có dị động, vì lẽ đó chưa từng động nàng."
Thương Thiên đế quân nhẹ nhàng gật đầu, không chút biến sắc, cùng Hứa Ứng khởi hành, đi tới Thiên đạo tổ đình.
Hứa Ứng khôi phục như thường, hướng về Thương Thiên đế quân nói: "Thiên đạo tổ đình ta thường có nghe thấy, cũng từng có một cái xuất thân từ Thiên đạo tổ đình Thổ địa thần đến tìm ta, nói là Thiên Đạo tổ thần mời. Chỉ là ta việc vặt rất nhiều, trong lúc nhất thời không thể đi tới. Không hề nghĩ rằng từ chối sau khi, lại lần nữa đi tới Thiên đạo tổ đình, chính là mấy năm sau khi."
Thương Thiên đế quân thấy hắn ăn nói khá là văn nhã, trong lòng cũng là vui vẻ, cười nói: "Ngươi ta cái này một đường nhất định có thể lấy chung đụng được rất là vui vẻ. Ngươi nếu là về việc tu hành có gì không rõ, có thể tới hỏi ta."
Hứa Ứng hớn hở nói: "E sợ cho phiền phức đạo huynh."
Hai người đi rồi, qua hai ngày, Tể Giác bụi trần mệt mỏi, chạy tới Chân Vũ quan, nhìn thấy Ninh Thanh không khỏi vui sướng, vội vã hỏi dò Hứa Ứng hướng đi.
Ninh Thanh nói: "Hắn theo Thương Thiên đế quân đi tới Thiên đạo tổ đình đi tới."
Tể Giác phật tử giẫm chân nói: "Hắn bây giờ sáu chữ phong ấn chỉ sợ hoàn toàn bạo phát, chỉ có thể càng ngày càng điên, kéo dài thêm, e sợ đại chú nhập não không có thuốc nào cứu được!"
Ninh Thanh an ủi: "Thương Thiên đế quân chính là Tứ Thánh đầu Thiên Bồng nguyên soái Thương Thiên thượng đế, bị tôn làm vạn thần tổ tông, Thái hoàng, cái này thân bản lãnh còn ở sư tôn ta bên trên. Ngươi không cần lo lắng."
Tể Giác phật tử nghe vậy, liền không lo lắng.
"Ninh Thanh công tử không phải về Tiên giới sao? Vì sao đến Tổ đình đến rồi?" Hắn hiếu kỳ nói.
Ninh Thanh nói: "Ta phi thăng trên đường, bị chưởng khống Quy Đạo ngọc bàn người kia ám hại, may mà là sư tôn Chân Vũ đế quân cứu. Ngươi lại làm gì đến Tổ đình đến rồi?"
Tể Giác phật tử nói: "Tà phật Kệ bồ đề nói cho ta, như muốn thành phật, liền chỉ cần đi tới Tổ đình. Tổ đình Tiểu thiên tôn bổ thiên, chính trực khí thế hừng hực thời khắc, hắn để ta đến đây ở đây thành phật. Ta chỉ cần đi gặp một lần vị này Tổ đình lãnh tụ!"
Ninh Thanh chần chờ, cũng nghĩ trước đi bái kiến Tiểu thiên tôn.
Tiểu thiên tôn tuy rằng ở Tiên giới không lớn bao nhiêu danh tiếng, nhưng đến Tổ đình sau khi, liền không người không biết không người không hiểu, mặc dù là Quy Xà hai Thần tướng, cũng đối với hắn khen không dứt miệng.
Đặc biệt là là Ninh Thanh nhìn thấy Tổ đình thiên địa đại đạo thức tỉnh tạo thành dị tượng, đối với Tiểu thiên tôn kính phục vạn phần. Chính mình nếu làm phản tặc, há có thể không đi nhận thức như vậy một cái đại hào kiệt?
Chỉ là hắn mới vừa bái sư, cũng không biết Chân Vũ đế quân liệu sẽ có thả hắn rời đi.
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, Chân Vũ đế quân âm thanh liền truyền vào trong tai của hắn, nói: "Ninh Thanh, ngươi nắm giữ Quy Đạo ngọc bàn đối với Tiểu thiên tôn thức tỉnh Tổ đình có tác dụng lớn, ngươi liền cùng Tể Giác phật tử trước đi gặp một lần Tiểu thiên tôn."
Ninh Thanh vui sướng, khom người xưng là, cùng Tể Giác cùng rời đi Chân Vũ quan, hướng về Tử Vi tàn cảnh mà đi.
Hứa Ứng cùng Thương Thiên đế quân làm bạn mà đi, Thương Thiên đế quân bây giờ là cái trung niên đạo nhân hình tượng, vầng trán cao, địa các phương viên, môi trên súc hai phiết chòm râu nhỏ, cằm có một nhúm nhỏ chòm râu, mắt một mí, thần quang nội liễm, đều là cười hì hì, thoạt nhìn chính là tốt người nói chuyện.
Chỉ là mấy ngày gần đây, hắn đều không có lại bật cười.
Hứa Ứng hướng hắn thỉnh giáo tu hành trên nan đề, nguyên bản Thương Thiên đế quân cho rằng hắn hỏi vấn đề, đẳng cấp coi như lại cao, cũng đơn giản Thiên tiên Tiên vương loại kia tầng thứ, hỏi không ra trò gian gì đến.
Nhưng Hứa Ứng vừa mở miệng, chính là Ly Hận thiên đại đạo, Ngọc Hư cung đại đạo, Hư Hoàng đại đạo những vấn đề này, hoặc chính là phá giải Đế Quân Tiên đạo phù văn loại vấn đề này, hoặc là bất diệt chân linh phương pháp tu luyện cái này các loại vấn đề.
Những vấn đề này, Thương Thiên đế quân một cái đều không trả lời được, không thể làm gì khác hơn là mắt to trừng mắt nhỏ.
Sau đó mấy ngày, Hứa Ứng đối xử với hắn tuy rằng như trước khách khí, thế nhưng sau lưng, hắn liền nghe được Hứa Ứng trong miệng truyền ra vài cái tiếng nói, nói hắn vô học, giả danh lừa bịp.
Thương Thiên đế quân tức giận đến tam thi thần bạo khiếu, tâm nói: "Ngươi hỏi vấn đề cũng là người hỏi vấn đề? Coi như là Chí Tôn đến rồi, cũng chưa chắc có thể trả lời ngươi vấn đề! Huống hồ ta còn không là Chí Tôn!"
Hắn cũng không biết, quấy nhiễu Hứa Ứng vấn đề, thường thường chính là loại vấn đề này.
Hứa Ứng ở đạo hạnh trên, đã trên căn bản đặt chân Thương Thiên đế quân như vậy tầng thứ, nhưng ở tu vị trên còn thua kém rất nhiều.
Lúc này, Thương Thiên đế quân trong lúc lơ đãng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia chiếc tiên bè còn ở không nhanh không chậm theo bọn họ, ở tầng mây leo lên chạy.
Thương Thiên đế quân thu hồi ánh mắt, tâm nói: "Tiên bè trên cô gái áo đỏ là ý thế nào? Vì sao vẫn theo chúng ta, cũng không phụ cận, cũng không nói lời nào."
Tiểu Hỉ Tiên ánh mắt thăm thẳm, nhìn kỹ Hứa Ứng, tâm nói: "Lần này ngồi lên tiên bè hạ giới, mạnh nhất người là Biên hoang tiên vương Đinh Tư Mục. Mà lên một nhóm lén qua hạ giới người mạnh nhất, là Ẩn Địa Tứ Sát đầu Hác Khai Dương. Hắn Bát Môn Nghịch Thuận Sinh Tử quyết, có thể nói Tiên vương bên trong nhất tuyệt! Hắn hiện tại hẳn là đã ở phía trước chứ?"
Đột nhiên, tiểu Hỉ Tiên tâm có cảm giác, xa xa nhìn tới, chỉ thấy áo trắng như tuyết Tiểu thiên tôn đứng ở một tòa bổ thiên thần khí trên chính đang tại kiểm tra bổ thiên thần khí vận hành.
Tiểu Hỉ Tiên trong lòng cả kinh thôi thúc tiên bè, vô thanh vô tức biến mất.
Tiểu thiên tôn tâm có cảm giác, quay đầu nhìn lại, chỉ kịp nhìn thấy tiên bè phiêu đi lúc tung bay áo đỏ.
Tiểu thiên tôn kinh ngạc: "Cái này bóng lưng, có chút quen thuộc, phảng phất nơi nào gặp qua "
Hắn rơi vào hồi ức, trong ký ức có như thế một đạo bóng người màu đỏ.
Tổ đình Hòe sơn.
Có núi lớn thế như cây hoè mà được tên, tương truyền ngọn núi này chính là cổ lão thời đại một cây thần thụ chết rồi, hóa thạch mà thành.
Hứa Ứng cùng Thương Thiên đế quân từ Hòe sơn bên bay qua, Hứa Ứng chỉ thấy cái này cây núi ưỡn cao hùng kỳ, cực kỳ bất phàm, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Thương Thiên đế quân cảm khái nói: "Cái này cây cây hoè cũng là một cái tu hành thành tựu bất phàm bạn cũ , nhưng đáng tiếc không thể trốn qua đạo khóc cho tới hóa thạch mà chết."
Hứa Ứng tồn tưởng Tru Tiên kiếm khí, cùng Đế Quân phong ấn chống đỡ được, nghe vậy nói: "Đạo huynh, cái gì gọi là đạo khóc?"
Thương Thiên đế quân nói: "Đắc đạo người nghe được đại đạo rên rỉ, nhìn thấy thương thiên chảy máu, chính là đạo khóc. Đạo khóc lúc, vạn đạo vắng vẻ. Ta từng nghe qua đạo khóc, là ở đại triều tịch đến lúc."
Đột nhiên, hắn biểu hiện khẽ nhúc nhích, không giận tự uy, nhàn nhạt nói: "Nhanh như vậy Tiên giới liền phái người đến tìm tới ta!"
Hứa Ứng được hắn nhắc nhở, lúc này mới cảm ứng được phía trước truyền đến một luồng như có như không tiên đạo hơi thở, liền mai phục tại Hòe sơn phía trước giữa bầu trời.
Hắn thôi thúc Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, nhất thời đem phía trước bầu trời nơi sâu xa hư không nhìn thấy thông suốt, chỉ thấy có hơn bốn mươi vị tiên nhân ẩn thân ở trong hư không, từng cái tế lên pháp bảo, trận địa sẵn sàng đón quân địch!
Chỉ chờ Hứa Ứng bọn họ đi vào vòng mai phục, bọn họ liền lập tức lạnh lùng hạ sát thủ!
Giữa bầu trời, tiên bè lại lần nữa xuất hiện, tiểu Hỉ Tiên đứng ở đầu thuyền, nhìn xuống dưới, tâm nói: "Hác Khai Dương đã bày xuống Bát Môn Nghịch Thuận Sinh Tử quyết, trận chiến này, hắn dù như thế nào đều muốn đắc thủ!"
Thương Thiên đế quân áy náy nói: "Hứa đạo hữu, là ta liên lụy đạo hữu "
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, liền bị Hứa Ứng đánh gãy: "Đạo huynh, là ta liên lụy ngươi. Không nghĩ tới Tiên giới truy sát ta, sẽ truy sát tới đây . Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho trận này biến cố lan đến gần ngươi."
Thương Thiên đế quân trố mắt ngoác mồm, vội vàng nói: "Hứa đạo hữu khả năng hiểu lầm. Tại hạ rất có hư danh, chính là năm đó Tổ đình Bắc Cực Tứ Thánh, tuy rằng không thể nói là uy danh lan xa, nhưng cũng uy chấn Tiên giới. Lần này đến người, nhất định là nhằm vào ta mà tới."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Không bằng như vậy, đạo huynh ngươi lên trước hỏi một chút, bọn họ là tới tìm ai. Nếu là tìm ngươi ta đương nhiên sẽ không nhúng tay." .
Thương Thiên đế quân cười nói: "Cái này còn dùng hỏi? Chúng ta Tứ Thánh phục sinh, Tiên giới không chắc có cỡ nào sứt đầu mẻ trán."
Lời tuy như vậy, hắn vẫn là tiến lên, đơn chưởng đứng ở trước ngực hỏi, cười nói: "Mai phục ở trong hư không bốn mươi tám vị đạo hữu, dám hỏi các ngươi là đến tìm ta Thiên Bồng, vẫn là đến tìm hắn Hứa Ứng "
"Chết bầm đạo sĩ cút xa một chút!"
Một cái tán nhân không khỏi giận dữ, vội vã cuống cuồng từ trong hư không nhảy ra, liên tục phất tay, giận dữ nói, "Bọn ta ở đây bày xuống kiếp trận, ngươi cái đồ chó đạo sĩ đến xem náo nhiệt gì? Hiện tại bị ngươi vạch trần, chúng ta còn làm sao mai phục?"
Thương Thiên đế quân sắc mặt đỏ lên, lắp ba lắp bắp: "Ta, ta chính là Thương Thiên đế quân, uy chấn bát phương "
Những kia ẩn giấu ở trong hư không tán nhân nối đuôi nhau mà ra, từng cái từng cái trên mặt mang theo vẻ giận, dồn dập nói: "Bị cái này không có mắt đạo sĩ phá hư chúng ta bố cục. Thôi, vậy thì quang minh chính đại bắt giữ phản tặc Hứa Ứng!"
Thương Thiên đế quân còn đang giãy dụa: "Ta là Cửu Thiên thượng phụ • "
Chúng tán nhân trợn mắt nhìn: "Cút! Không phải vậy liền ngươi cùng nhau giết!"
Hứa Ứng từ phía sau đi tới, nhàn nhạt nói: "Đạo huynh, đây là chúng ta bảy người chuyện, không có quan hệ gì với đạo huynh."
Thương Thiên đế quân không thể làm gì khác hơn là lui ra, trong lòng yên lặng nói: "Ta đã không có tiếng tăm gì đến liền Tiên giới cũng không biết ta là ai sao?"
Hứa Ứng bước chân khập khễnh, đi lên phía trước, sau lưng trượng tám nguyên thần hiện lên.
Cái kia bốn mươi tám vị tán nhân không nói lời gì, đột nhiên từng cái Tiên khí tế lên, thần thông bạo phát, đồng thời hướng về hắn đánh tới.
Hứa Ứng nhấc chân tầng tầng đạp xuống, toàn bộ trời đất phảng phất đột nhiên rơi xuống, tất cả Tiên khí thần thông hết thảy mất đi phương hướng, tiếp Thiên đạo chí bảo uy năng bạo phát, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh bao phủ vòm trời, lật úp lại, hóa thành Thiên đạo đạo tràng!
Tất cả mọi người hầu như trong nháy mắt liền từng cái rơi vào Hứa Ứng đạo trường trong, tựa như một lần nữa độ kiếp giống như, có một cảm giác sợ hết hồn hết vía.
Ba ngàn thiên đạo gia trì Hứa Ứng cùng với nguyên thần, để cho hắn dường như Cổ thần chi thần vương chấp chưởng thiên đạo, ủng có vô thượng kiếp lực!
"Giết!"
Bọn họ hướng về Hứa Ứng công tới, Hứa Ứng sau lưng, nguyên thần đột nhiên hành động, quỷ mị biến mất, sau một khắc hầu như tất cả mọi người trong cùng một lúc tao ngộ Hứa Ứng nguyên thần công kích!
Một thanh tiên kiếm bị Hứa Ứng chỉ điểm một chút ở mũi kiếm, bộp một tiếng nổ tung, tiên kiếm mảnh vỡ xuyên qua tiên kiếm thân thể của chủ nhân, trong khoảnh khắc thủng trăm ngàn lỗ.
Một cái khác nữ tiên tế lên Tiên Hồ, hồ bên trong phun ra tiên hỏa, Hứa Ứng nguyên thần đón tiên hỏa mà vào, nhập lửa không cháy, Tiên Hồ bị hắn một quyền xuyên thủng, kể cả này nữ tiên cùng nhau đánh cho đứt gân gãy xương!
Từng kiện Tiên khí đùng đùng đoạn đi, không có một hiệp chi địch, trong khoảnh khắc chúng tán nhân tử thương hơn nửa!
"Tiên đình đệ nhất chó săn, quả nhiên danh bất hư truyền!"
Đột nhiên đám kia tán nhân trong truyền đến một tiếng cười gằn, Hứa Ứng trong lòng cả kinh, nguyên thần đúng lúc quay lại, đứng ở phía sau, Hứa Ứng giơ tay, nguyên thần đồng thời giơ cánh tay lên!
Đồng nhất thời gian, đỉnh đầu của hắn thanh khí bay ra, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hoang thương ai ba cái Hứa Ứng gào khóc liên thiên: "Chúng ta không được! ."
Lời tuy như vậy, ba cái Hứa Ứng vẫn là nghiêng dùng hết khả năng, gồ lên tất cả tu vị, song chưởng hướng lên trên đẩy đi!
Ở Hứa Ứng đỉnh đầu, một người bước ra hư không, áo bào đen phần phật, tựa như đêm đen giống như đè xuống, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh cái này Thiên đạo chí bảo phát ra coong một tiếng nổ vang, bị hắn một chưởng đánh cho nắp đỉnh ao hãm đi xuống, về phía sau bay đi, không biết tung tích!
Người kia sau lưng hiện lên tám toà mỹ lệ cánh cửa, sừng sững ở hư không trong, trên cửa có kỳ dị Tiên đạo phù văn, điểu triện trùng văn cấu tạo, cực kỳ phức tạp.
Một cánh cửa lại một cánh cửa ầm ầm mở ra, trong cánh cửa tiên lực ngập trời!
Hắc bào nam tử kia chưởng lực trong khoảnh khắc tăng lên tám lần, từ không trung nghiền ép xuống đến!
Lần này nếu không phải Hứa Ứng thực tại cảm nhận được cực kỳ khủng bố tử vong uy hiếp, cũng chắc chắn sẽ không để hoang thương ai ba cái cản trở Thiên địa nguyên thần ra tay.
Cái này kinh khủng chưởng lực không chỉ có đánh bay hắn Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, thậm chí áp bức Thiên đạo đạo tràng cũng thuận theo biến hình, từng cái từng cái Thiên đạo phù văn đùng đùng tiêu diệt!
"Ầm!"
Hai người chưởng lực va chạm, Hứa Ứng thân hình về phía sau liền hốt hoảng, lui ra mấy chục dặm ổn định thân hình, sau lưng sáu đại động thiên tỏa sáng rực rỡ, đột nhiên sau lưng hiện ra Cửu Thiên Thập Địa, Cửu trọng thiên treo cao, đón nhận hắc bào nam tử kia đạo thứ hai chưởng lực.
Tổ đình thiên địa vốn là liền không ổn định, hai người chưởng lực lại lần nữa va chạm, nhất thời để bốn phía không gian xé rách, địa thủy phong hỏa phun trào, bao phủ bốn phương tám hướng!
Hai người thân hình tách ra, hắc bào nam tử kia lại lần nữa tấn công tới, Hứa Ứng đón thêm một chưởng, khí huyết di động.
Hắc bào nam tử kia đột nhiên không dây dưa nữa, bay lên trời, bồng bềnh đi xa, cười ha ha nói: "Tiên đình đệ nhất chó săn Hứa thiên tôn, cũng chỉ đến như thế, ta Hác Khai Dương xem như là lĩnh giáo!"
Thân hình hắn biến mất.
Hứa Ứng sắc mặt biến ảo không ngừng, không có truy sát đi lên.
Đột nhiên, không trung tiên bè xèo một thoáng, biến mất không còn tăm tích. Sau một chốc, tiên bè xuất hiện ở Hác Khai Dương phía trước, đem hắn đỡ.
Ẩn đầu sát Hác Khai Dương trong lòng cả kinh, dừng chân lại, nhàn nhạt nói: "Tiểu Hỉ Tiên ngăn cản tại hạ, vì chuyện gì?"
Tiểu Hỉ Tiên cười tươi rói đứng ở tiên bè trên, hồng thường về phía sau tung bay, nói: "Ta có một chuyện không rõ, bốn sát đầu hác đương gia, vì sao không có trực tiếp diệt trừ phản tặc Hứa Ứng, ngược lại rời đi?" ( * hồng thường bản ý chỉ xiêm y màu đỏ, mượn chỉ mỹ nữ. )
Hác Khai Dương nói: "Hắn đỡ ta mưu đồ đã lâu thứ nhất kích, ta không thể đem hắn đánh chết , sau đó bất luận công ra bao nhiêu đạo công kích, ta đều không có chém giết hắn nắm. Đơn giản rời đi, còn có thể lưu lại chút bộ mặt."
Tiểu Hỉ Tiên nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Thì ra là như vậy."
Hác Khai Dương đang muốn cất bước rời đi, đột nhiên ngừng lại, quay đầu lại nói: "Ta cũng có một chuyện không rõ. Tiểu Hỉ Tiên nói cho tại hạ Hứa Ứng tất đi qua con đường, chính mình lại không ra tay. Ngươi thâm tàng bất lộ, theo lý mà nói coi như không thể bắt xuống hắn, cũng có thể lấy toàn thân trở ra chứ?"
Tiểu Hỉ Tiên đột nhiên không tự chủ toát ra một tia sát ý, lập tức biến mất, cười khanh khách nói: "Ta như muốn ra tay, nhất định phải hoàn toàn chắc chắn mới được, ta sẽ không cho hắn chạy trốn cơ hội. . ."
Hác Khai Dương kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, xoay người rời đi.
Tiểu Hỉ Tiên thấp giọng nói: "Vì cơ hội lần này, ta còn muốn lại chờ một chút. Phía trước, ta đã sắp xếp mấy cái ngươi Lão thân mật đang chờ ngươi. . . Hứa. . . Ứng! Lần này để ngươi chạy trời không khỏi nắng!"
Hứa Ứng cùng Thương Thiên đế quân kết bạn, tiếp tục tiến lên hướng về Thiên đạo tổ đình mà đi.
Hứa Ứng không biết Tổ đình ở đâu, nhưng Thương Thiên đế quân chính là vạn thần tổ tông, tự nhiên biết rõ Tổ đình phương vị.
Thương Thiên đế quân đột nhiên lộ ra nét mừng, cười nói: "Hứa đạo hữu, lần này phía trước chặn đường, nhất định là Tiên giới phái tới giết ta!"
Hắn định liệu trước đi lên phía trước, xa xa chỉ nghe quát to một tiếng: "Đạo sĩ thúi, không muốn chết liền cút ngay!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44