Chương 949: Thư Hùng Chi Tranh
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, không phải Nguyên Vị Ương phát ra tiếng nói, lẽ nào nơi đây còn có người thứ ba hay sao?
Nơi này đương nhiên không có người thứ ba.
Nơi này chỉ có sau lưng của hắn trong quan tài còn có một kẻ đã chết.
Cái này người chết chẳng lẽ còn có thể nói chuyện?
Đột nhiên, Hứa Ứng thử dò xét nói: "Xin hỏi đạo huynh, làm sao khai thiên?"
Hắn mới vừa nói ra lời này, liền thấy trước mắt đột nhiên có vô lượng quang nổ tung, chỉ thấy quang mang trong mãnh liệt biển Hỗn độn vọt tới, đem chính mình bao phủ.
"Ảo giác! Đây là vô thượng cường giả thần thức, ở trước mặt ta chế tạo ảo giác!" Hứa Ứng tâm thần ổn định, không sợ chút nào.
Đang lúc này, hắn nhìn thấy một chiếc thuyền con ở sóng biển mãnh liệt trong biển hỗn độn chạy, trên thuyền nhỏ có một cái nam tử mặc áo xanh, khí tức cuồng dã cực kỳ, như thần tựa ma, chắp hai tay sau lưng mà đứng. Phía sau hắn đột nhiên hiện ra một toà mỹ lệ cánh cửa, ầm ầm vang vọng, mở ra biển Hỗn độn, tỏa ra ngập trời uy năng!
Toà kia cánh cửa vô cùng phức tạp, hình đồng nhất cái "Vu" chữ, trái phải mỗi cái có một người nửa quỳ nửa ngồi, vai đỉnh thiên, chân đạp đất, thân thể cơ thịt dữ tợn, hiển lộ hết lực lượng cùng cảm giác đẹp đẽ. (* giống main của Độc Bộ Thiên Hạ thế)
Nương theo đầu thuyền nam tử mặc áo xanh đấm ra một quyền, cánh cửa ầm ầm mở ra, chỉ một thoáng gần như một cái vũ trụ vô cùng thời gian bên trong bên trong che giấu đại đạo đạo lực tuôn ra, đó là dị đạo lực lượng, cuồng bạo cực kỳ, bá đạo cực kỳ, xé rách biển Hỗn độn, vô cùng lực lượng đem vô lượng lượng Hỗn độn chi khí mở ra!
Đây là từ không sinh có, từ không hề có thứ gì trong biển hỗn độn, bỗng dưng mở ra một cái vũ trụ!
Trong đó dị đạo khai thiên, hỗn độn diễn biến thiên địa sinh, Nguyên Thủy đạo khí từng cái đạo đạo, diễn biến Tiên thiên Bất diệt linh quang, đồ sộ chỗ, khiến Hứa Ứng không khỏi vì đó tâm túy thần diêu!
Mà toà kia cánh cửa mở ra, Hứa Ứng càng nhìn thấy cánh cửa bên trong khác che giấu một cái vũ trụ càn khôn, vô lượng thời không, từng tầng dị độ thời không hoặc là trọng điệt lẫn nhau, hoặc là cao cao tại thượng, từng tầng hư không vờn quanh, từng cái cường đại vô cùng Vu Thần sừng sững!
Đột nhiên, toà kia cánh cửa ầm ầm khép kín, khai thiên tích địa dị tượng từ trước mắt hắn biến mất.
"Đạo hữu, ta bị người làm hại, bây giờ bỏ mình."
Cái kia chiếc thuyền nhỏ trên nam tử mặc áo xanh hướng về hắn bên này lái tới, theo gió vượt sóng, rất xa hướng về hắn đưa tay ra, tiếng nói hùng hậu truyền đến, "Tụng ta tên! Ta đem trở về! Tụng ta tên, ta tên — — "
Bỗng nhiên, Hỗn Độn chung tiếng chuông truyền đến, vẩn đục cái kia nam tử tiếng nói, đem một đạo hỗn độn sóng biển đánh tới, đem nam tử mặc áo xanh kia cùng thuyền nhỏ bao phủ.
Nam tử mặc áo xanh cùng thuyền nhỏ bị cuốn vào biển Hỗn độn nơi sâu xa, từ từ biến mất, đồng nhất thời gian, Hứa Ứng trước mắt ảo giác bên trong biển Hỗn độn đột nhiên hiện ra Hỗn Độn chung cái kia khổng lồ vô cùng vách chuông, càng ngày càng chân thực, dường như muốn từ biển Hỗn độn chen vào ảo giác bên trong!
Nhưng vào lúc này, nam tử mặc áo xanh kia bàn tay xuyên thấu hỗn độn, tầng tầng vỗ vào Hỗn Độn chung trên, tiếng chuông vang lên, Hứa Ứng trước mắt tất cả ảo giác hết thảy tiêu tan, không khỏi cả người mồ hôi đầm đìa.
Nguyên Vị Ương tiếng kêu truyền vào trong tai của hắn, liên tục hô hoán vài tiếng, Hứa Ứng cái này mới phục hồi tinh thần lại.
"Vị Ương, ngươi thấy sao?" Hắn hồn bay phách lạc dò hỏi.
Nguyên Vị Ương khẽ cau mày, không biết trên người hắn xảy ra chuyện gì, lại e sợ cho bị Đế Thần nhìn ra quan hệ của hai người, truyền âm nói: "A Ứng, ngươi trước về Hoàng Cực đế đô, đợi ta thương thế sau khi khỏi hẳn lại liên lạc!"
Dứt lời, nàng trốn vào hư không, biến mất không còn tăm tích.
Hứa Ứng vẫn là ngơ ngơ ngác ngác, trong đầu khai thiên tích địa một màn không ngừng xuất hiện, như là lạc ấn ở trong đầu của hắn.
Cái kia biển Hỗn độn khai thiên tích địa một màn, thực tại làm hắn chấn động, hắn lần đầu đã được kiến thức hoàn chỉnh mở ra một cái vũ trụ bao la cảnh tượng, đã được kiến thức cái kia sức mạnh vô địch!
"Đế Thần có thể làm được sao?"
Trong lòng hắn không ngừng hỏi dò chính mình, Đế Thần đã là hắn gặp qua nhân vật mạnh nhất, một thân có thể từ không sinh có, ở trong biển hỗn độn mở ra vũ trụ càn khôn sáng tạo vạn vật sao?
"Chỉ sợ không làm được."
Trong lòng hắn yên lặng nói, "Lẽ nào trong quan tài người chính là Tần Loan đạo tổ nói tới cái kia người ngoài thôn? Người ngoài thôn Tô Vân cũng nắm giữ khai thiên tích địa lực lượng, trong quan tài người cũng nắm giữ lực lượng cỡ này. . ."
Hắn lại phủ nhận quan điểm này.
Trong quan tài người là lấy dị đạo từ không sinh có khai thiên tích địa, một thân mở ra vũ trụ càng nhiều chính là ở dị đạo trên biến hóa. Mà Hỗn Nguyên vũ trụ hiển nhiên không phải dị đạo, mà càng như là Hồng Mông đại đạo.
Hai người đại đạo thuộc tính, cũng không giống nhau.
"Trong quan tài người, hẳn là đến từ biển Hỗn độn ở ngoài, là đại hư không khách tới. Mà người ngoài thôn, nhưng là đến từ trong biển hỗn độn. Chỉ là mạnh mẽ như vậy tồn tại, làm sao sẽ tử vong? Giết chết hắn người sẽ là ai?"
Hứa Ứng đột nhiên nhớ tới Hỗn Độn chung, cái kia trong quan tài người sắp nói ra bản thân tên lúc, Hỗn Độn chung âm thanh cũng đúng vào lúc này vang lên, hiển nhiên là không muốn để cho người biết được một thân chân thực họ tên, miễn cho đem người này tỉnh lại.
"Lẽ nào, Hỗn Độn chủ chính là trong quan tài người kẻ thù, là Hỗn Độn chủ giết chết trong quan tài người?"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, hướng về Hoàng Cực đế đô đi tới, trong đầu vẫn là hiện ra trong quan tài người khai thiên tích địa tình hình.
Tiên thiên chín đạo cùng hư không quan hệ, dĩ nhiên trở nên rõ ràng như thế sáng tỏ, các loại đại đạo diễn biến biến hóa, cũng biến thành trước nay chưa từng có rõ ràng.
Hắn mỗi một lần ở trong đầu xuất hiện lại một lần khai thiên tích địa cảnh tượng, thì sẽ có mới thu hoạch, đạo hạnh liền bất giác tăng lên một phần.
Hứa Ứng không biết chính mình khi nào trở lại Hoàng Cực đế đô, đợi đến sau khi tỉnh lại, đã là hơn mười ngày sau.
Chỉ là quái lạ chính là, vị kia trong quan tài người từ chuông vang sau khi, liền lại chưa từng tìm hắn. Không biết đúng hay không là bị Hỗn Độn chung trấn áp.
"Hỗn Độn chung xuất quỷ nhập thần, không biết có hay không sẽ y theo lần này trấn áp, tìm được vị trí của ta?" Hứa Ứng trong lòng có chút bất an.
Hỗn Độn chung cùng trong quan tài người hiển nhiên có chút cố sự, bởi vậy có thể lấy xuất hiện ở Hứa Ứng trải qua ảo giác bên trong. Nó đối với quan tài đen tình thế bắt buộc, Hứa Ứng cảm thấy Hỗn Độn chung có thể cắt lần kia ảo giác trong, hẳn là đã xác định quan tài đen phương vị.
"Đế Thần, quan tài đen, Hỗn Độn chung, chỉ sợ đem sẽ lại lần nữa tập hợp . Bất quá lần này bọn họ gặp nhau địa điểm không phải biển Hỗn độn, mà là Hỗn Nguyên tiên triều Hoàng Cực đế đô!"
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, trong lòng có chút bất an, "Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, ta cùng Vị Ương cần phải mau chóng rời khỏi nơi đây!"
Đúng vào lúc này, bỗng nhiên Nguyên Vị Ương tiếng nói từ trong hư không truyền đến, vang vọng Hoàng Cực đế đô: "Hứa Ứng Hứa đạo hữu, nghe quân tu thành Hư không đạo chủ, lại nhảy ra hư không, tự nói ngươi đạo ở trên hư không. Có thể hay không chỉ giáo?"
Lúc này Hoàng Cực đế đô tiên triều văn võ cùng vương hầu tướng lĩnh từng cái từ biển Hỗn độn trở về, nghe vậy từng cái kinh ngạc không thôi, nghị luận sôi nổi.
"Hứa Ứng ngay khi Hoàng Cực đế đô bên trong?"
"Người này cũng chứng được Hư không đạo chủ? Chẳng trách tìm không được hắn!"
"Đại tế ti tự thân ra tay, muốn đối phó cái này Hứa Ứng, trận chiến này nhất định đặc sắc lộ ra!"
. . .
Hứa Ứng nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng cười nói: "Vị Ương đây là muốn cùng ta luận thư hùng đây."
Lúc này, hắn nhận ra được từng luồng từng luồng đại đạo phần cuối khí tức hướng bên này quét tới, trong lòng khẽ nhúc nhích, những thứ này đạo tận tồn tại hẳn là tiên triều vương hầu tướng lĩnh, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, sưu tầm hắn hạ bộ.
Bất quá Hứa Ứng thân hóa hư không, tùy ý những khí tức này từ trên người chính mình đảo qua, vẫn chưa kinh động những thứ này đạo tận mảy may.
Hắn đi lại hư không, chậm rải đi tới Hoàng Cực đế đô trên không, cất cao giọng nói: "Nếu Đại tế ti muốn mời, ta há có thể không phụng bồi?"
Hỗn Nguyên tiên triều vương hầu tướng lĩnh từng cái kinh sợ ồ một tiếng, dồn dập thu hồi thần thức, hướng về Hứa Ứng trên người quét tới.
Bọn họ đều thấy rõ ràng Hứa Ứng, nhưng mà thần thức đảo qua Hứa Ứng lúc, vẫn là như đảo qua hư không giống như, không có bất kỳ tặng lại.
"Cái này Hứa Ứng, không phải chuyện nhỏ!"
Mà ở Hoàng Cực đế đô một bên khác, Hỗn Độn điện chủ Hồn Truân Sinh ngẩng đầu lên, nhìn về phía không trung Hứa Ứng, kinh ngạc nói: "Tốc độ tu luyện của hắn làm sao nhanh như vậy? Tiểu tử này đi tới Đạo minh lúc, còn không có trở thành Đạo chủ, hiện tại tu vị lật bay lên trăm lần, ngàn lần không ngừng!"
Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh tiếng nói truyền đến: "Hứa Ứng trên người chuyện lạ không chỉ dừng lại tại đây. Ngày đó hắn ở ta Luân Hồi trì bên tu luyện Hồi Chiếu pháp môn, có thể lấy chụp thấy quá khứ, chỉ có không thể chụp thấy tương lai, cái này cũng là một việc chuyện lạ."
Đạo Nhàn cung chủ nói: "Ta hỏi dò qua Chung đạo hữu, nó tự nói nó có thể tu thành pháp bảo luyện giả tu chân, dựa cả vào Hứa Ứng đề điểm cùng chỉ điểm."
Sát Phạt cung chủ Vu Đạo Huyền ngước nhìn Hứa Ứng, nói: "Hắn dẫn người đi theo chứng tịch diệt, dĩ vãng hẳn là mười không còn một, hiện tại lại đều sống trở về, đây là dị số."
Nhân Quả điện chủ Giang Tự Lưu chậm rải đi tới, cũng đang ngước nhìn Hứa Ứng, chỉ là ánh mắt rơi vào Hứa Ứng sau lưng quan tài đen trên, sâu xa nói: "Đế Thần cùng Hỗn Độn chung ở truy tìm cái này kỳ diệu quan tài đen, mà quan tài đen lại bất thiên bất ỷ tìm được hắn."
Vô Cực điện Linh Hi điện chủ nhìn kỹ Hứa Ứng, nhận ra được mặc dù là đại đạo phần cuối khí tức cũng không thể rơi vào trên người hắn, biểu hiện khẽ nhúc nhích, nói: "Hắn còn là một vị Hư không đạo chủ."
Thái Nhất điện chủ Diệu Thánh chân vương đứng ở một bên, cười nói: "Trên người hắn tất có chỗ thần kỳ, hấp dẫn những chuyện này. Tất cả những thứ này cho thấy, hắn mới là Đạo minh chủ trong miệng cái kia đại nhân vật!"
Hồng Mông điện chủ Quách Thủ Đạo trầm giọng nói: "Vị này Đại tế ti cực kỳ lợi hại, Hoàng Cực đế đô bên trong càng là cao thủ như mây, như hôm nay chúng ta có thể lấy nhìn một lần đại nhân vật phong thái."
Đạo minh tám vị điện chủ cùng đến Hoàng Cực đế đô, đây là khoáng cổ không có việc trọng đại, tám người không vội chút nào tại mang đi Hứa Ứng, trái lại đối với Hứa Ứng đánh với Nguyên Vị Ương một trận hứng thú.
Bọn họ ánh mắt tập trung ở Hứa Ứng trên người, lại vào lúc này, chỉ thấy trong hư không đột nhiên một đạo lại một đạo động uyên chậm rải thành dòng chảy xuống đến, mỗi một đạo động uyên chất chứa một loại đại đạo đạo khí, nồng nặc mà thuần túy.
Tám vị điện chủ không khỏi thay đổi sắc mặt, từ trong hư không buông xuống động uyên số lượng rất nhiều, vừa vặn bao hàm Hỗn Nguyên vũ trụ mấy chục vạn loại thiên địa đại đạo!
Không chỉ có như vậy, Nguyên Vị Ương bổ thiên sau khi, mới tăng thêm thiên địa đại đạo cũng ở tại liệt!
Ngoài ra, còn có hỗn độn, hồng mông, vô cực các loại tiên thiên chín đạo động uyên, cũng theo thành dòng chảy xuống đến, dường như từng cái cửa hang lớn, bên trong che giấu vô cùng lực lượng!
Hoàng Cực đế đô trên không, liền bị những thứ này to to nhỏ nhỏ sáng ngời cực kỳ vòng bao vây!
Nguyên Vị Ương thân hình trôi nổi bồng bềnh, ở cái này chút sáng ngời cực kỳ vòng xuống phi hành, có vẻ bé nhỏ cực kỳ.
"Hư không đạo lực, vĩ đại vô cùng!"
Hỗn Nguyên tiên triều Tả tướng không nhịn được thán phục, khen, "Đại tế ti hư không đắc đạo, vượt qua tiên thiên chín đạo! Lấy hư không trao quyền, liền tương đương với nắm giữ chín đạo đạo lực! Lật đổ, đây thực sự là lật đổ!"
Đạo minh tám vị điện chủ từng cái ngước nhìn, Hồn Truân Sinh không nhịn được nói: "Tiên thiên chín đạo, không đúng, tiên thiên mười đạo, hư không số một! Hư Không đại đạo, vượt lên ở chín đạo bên trên! Ta Hỗn Độn đại đạo, chỉ sợ cũng không sánh được nó! Cái này Hư Không đại đạo, thực sự quá lợi hại!"
Lời ấy đối với Đạo minh tới nói, dù sao cũng hơi đại nghịch bất đạo, dù sao Đạo minh lấy tiên thiên chín đạo làm vì tất cả đại đạo căn bản.
Nhưng mà Nguyên Vị Ương thể hiện ra cảnh tượng thực sự chấn động, đặc biệt là lấy hư không hóa vạn đạo, hóa chín đạo, thực tại chấn động đến bọn họ!
Lúc này, Nguyên Thủy nguyên thần tượng đá trong bàn tay, Đế Thần bị trong hư không rung động thức tỉnh, đi ra tiên điện, ngóng nhìn Hoàng Cực đế đô dị tượng, không khỏi thay đổi sắc mặt.
"Hư Không đại đạo quả nhiên lợi hại! Đáng tiếc, ta lĩnh ngộ không được."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, ngóng nhìn trận chiến này, lấy thị lực của hắn, người lạc vào cảnh giới kỳ lạ giống như, có thể mang tất cả thu hết ở đáy mắt.
"Hai vị Hư không đạo chủ một trận chiến, Hứa Ứng vị đại nhân vật này, có thể cho ta bao lớn vui mừng?"
Hắn thấp giọng nói, "Ta Hỗn Nguyên tiên triều, hẳn là giao cho hắn hai người bên trong người nào?"
Đột nhiên, hắn trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu hướng về Hỗn Nguyên vũ trụ biên thuỳ nhìn lại, lại không nhìn thấy cái gì, chỉ nhìn thấy liên tiếp chính đang nhanh chóng tan rã Hỗn độn chi khí.
Phảng phất có món đồ gì, từ biển Hỗn độn nện nhập Hỗn Nguyên vũ trụ.
Đế Thần tìm khắp tứ phía, cũng không phát hiện, khẽ cau mày.
Mà vào lúc này, Hỗn Độn chung xoay tròn từ trong tinh không bay qua, thẳng đến Hoàng Cực đế đô mà đi. Cái này Chuông lớn vừa xoay tròn, vừa nhanh chóng thu nhỏ lại, rất nhanh hóa thành cao không kịp thước chuông vàng.
Rất nhanh, Hỗn Độn chung bay tới Hoàng Cực đế đô, treo ở một tòa tiên điện dưới mái hiên, giữa bầu trời Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương, nó vừa vặn có thể lấy thu nhập "Đáy mắt" .
Lúc này, Hứa Ứng cũng từ ngước đầu nhìn lên, trong lòng cũng không khỏi thán phục Nguyên Vị Ương Hư Không đại đạo thần kỳ. Nếu là mình đến triển khai, chắc chắn sẽ không như nàng như vậy bao la.
"May là ta không cần câu nệ tại hư không, bằng không trận chiến này, chỉ sợ thư hùng đổi chủ."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, khí tức thanh thanh thản thản, không có bất luận chỗ thần kỳ nào.
Hắn đứng ở nơi đó, những người khác từ trong cơ thể hắn không cảm giác được bất kỳ cảm giác ngột ngạt, không cảm giác được bất kỳ đại đạo khí tức, ôn hòa cực kỳ.
Nguyên Vị Ương vọt tới, đầy trời động uyên dường như sáng ngời tinh đấu, chuyển động theo, mà xoay tròn, các loại đạo lực gào thét mà đến, ở nàng chi phối dưới, hình thành không gì sánh được Đại đạo thần thông!
Nguyên Vị Ương một chưởng vỗ đến, thậm chí toàn bộ Hỗn Nguyên vũ trụ đạo lực, vào đúng lúc này ở kịch liệt hạ thấp, hóa thành nàng một chưởng này lực lượng!
Tất cả ngước nhìn trận chiến này người thấy tình hình này, dồn dập đổi sắc mặt.
Bọn họ từ Nguyên Vị Ương một chưởng này bên trong, nhìn thấy các loại đại đạo lực lượng!
Hứa Ứng trực diện Nguyên Vị Ương một chưởng này, cũng không khỏi thay đổi sắc mặt, truyền âm nói: "Phu nhân, nếu không phải ta tu thành hậu thiên đại đạo Đạo chủ, không chết ở một chưởng này xuống không thể."
Hắn điều vận hậu thiên đại đạo , tương tự cũng có vô số đại đạo hiện lên đi ra, hóa thành hắn trong lòng bàn tay bắn ra lực lượng, đón nhận Nguyên Vị Ương!
Đạo pháp của hắn, không có Nguyên Vị Ương như vậy bắt mắt, nhưng tương tự cũng bao hàm vô số đại đạo đạo lực.
Hai người chưởng lực va chạm một sát na, Nguyên Vị Ương trên không, vô số động uyên nhanh chóng lưu chuyển, chói mắt đến cực điểm.
Nguyên Vị Ương kêu rên, về phía sau bay ngược mà đi, tất cả động uyên tùy theo mà về phía sau bay đi.
Hứa Ứng phiêu nhiên đuổi tới, giơ tay nơi, chính là đầy trời vân tiêu, hóa thành lầu quỳnh điện ngọc, vô lượng hư không kể cả điện ngọc quỳnh lâu rơi vào trong lòng bàn tay, cười nói: "Phu người biết được thư hùng hay không?"
Nguyên Vị Ương rơi vào hắn trong lòng bàn tay, ổn định thân hình, ngửa đầu nhìn tới, chỉ thấy Hứa Ứng biến đến cực kỳ vĩ đại quảng đại, dường như có một không hai thần linh.
Nguyên Vị Ương ống tay áo tung bay, đột nhiên nàng tất cả động uyên hóa thành đồng nhất loại Hồng Mông động uyên, Hồng Mông đạo lực hóa thành mười tám kiện tiên thiên Linh bảo, dây leo, cổ thụ, lục bình, hoa tươi, trong đó còn có một cây Hỗn Độn liên linh căn.
Nguyên Vị Ương càng là lấy Hồng Mông đạo lực diễn hóa ra Hỗn Nguyên vũ trụ khai thiên tích địa mười tám linh căn, mười tám cây linh căn nương theo nàng ống tay áo múa, từng cái bắn ra vô lượng uy năng, đem Hứa Ứng trong lòng bàn tay hư không căng nứt, hướng về Hứa Ứng công tới!
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn lại, liền thấy mười tám cây linh căn biến đến cực kỳ quảng đại, chính mình dường như rơi vào những thứ này linh căn trong lúc đó sâu, không cách nào chạy trốn.
Nguyên Vị Ương mở ra bàn tay, tựa như nắm giữ Hỗn Nguyên vũ trụ, cười nói: "Phu quân có hay không cam nguyện làm vì thư?"
Hứa Ứng cười ha ha, tùy ý mười tám cây linh căn nghiền ép xuống đến, thân thể vị nhiên bất động.
Nguyên Vị Ương hơi thay đổi sắc mặt, vội vàng năm ngón tay tầng tầng nắm chặt, liền dự định đem hắn kể cả trong lòng bàn tay Hỗn Nguyên vũ trụ cùng nhau bóp nát.
Nhưng mà nàng năm ngón tay hạ xuống, liền cảm thấy trong lòng bàn tay Hứa Ứng càng lúc càng lớn, càng ngày càng vĩ đại, bàn tay của nàng dần dần nắm không xuống.
Nguyên Vị Ương năm ngón tay giang rộng ra, chỉ nghe Hứa Ứng tiếng nói từ trên không truyền đến: "Hư không có mặt khắp nơi, nhưng hư không cũng không phải là đạo toàn bộ. Phu nhân, ngươi đã đi nhầm vào lạc lối."
Nguyên Vị Ương ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng ngồi ngay ngắn hư không, thân thể quảng đại vô biên, quanh thân có một cái lại một cái hỗn đạo vũ trụ lưu chuyển, hoặc là tiên thiên chín đạo theo chứng, hoặc là chư thiên vạn đạo theo chứng, mỗi một loại đại đạo đều có thể diễn biến chín đạo theo chứng đến.
Mỗi một loại đại đạo, lại đều có thể hình thành một cái hỗn đạo vũ trụ đến!
Càng quái lạ chính là, những thứ này vũ trụ cũng đều có gần như hoàn mỹ hư không!
Như vậy mỹ lệ tình hình, nàng chưa từng gặp.
"Phu quân, ngươi Hư không chi đạo rụt rè!"
Nguyên Vị Ương bay lên trời, hướng về Hứa Ứng phóng đi, cười nói, "Còn không hiện ra nguyên hình?"
"Hô — — "
Nàng đột nhiên bị một cái trong đó vũ trụ nuốt vào trong đó, mới vừa rơi xuống đất, liền thấy mình đã phượng quan khăn quàng vai khăn đội đầu của cô dâu, trong tay nắm một cái sợi dây đỏ, dường như một cái cô dâu, một đầu khác dắt ở tân lang quan trang phục Hứa Ứng trong tay.
Hai người ngồi ở bên giường, Hứa Ứng xốc lên nàng khăn voan, đưa nàng đè xuống giường, cười nói: "Phu nhân bây giờ nên biết, Hư Không đại đạo, chỉ là đạo một phần, không thể âm tân đoạt chủ."
Nguyên Vị Ương ra sức giãy dụa, hoả tốc chạy ra cái này vũ trụ, quay đầu nhìn lại, tân lang quan Hứa Ứng đuổi theo.
Nàng mới vừa từ trong vũ trụ này nhảy ra, trước mặt liền thấy vô lượng đạo quang bắn ra, sau một khắc liền thấy mình biến thành béo trắng heo con, đứng ở chuồng heo bên trong, đầu cắm ở cơm tào trước, rầm rì , chờ đợi ném cho ăn vật.
Lúc này, một bên khác cơm tào bên trong truyền đến bẹp bẹp ăn cơm tiếng, Hứa Ứng tiếng nói từ sát vách heo trong miệng truyền ra, vừa ăn, vừa nói: "Phu nhân cần gì tử ngu? Chân chính đạo, không cần hư không trao quyền? Ngươi liền từ ta, làm cái thư."
"Họ Hứa, ngươi nhục nhã ta!"
Nguyên Vị Ương giận dữ, nhảy đến hắn lan bên trong, đem hắn cơm tào ủi lật, tiếp bốn vó bước ra, nhỏ vẫy đuôi một cái, nhanh chân lao nhanh.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
34