Chương 486: Như Ý Đại La
Tiên bè bay đến tiên phàm hai giới trong lúc đó, Trọng Hoa đại đế chợt thấy một vệt kim quang phá không mà lên, từ tiên bè bên cạnh bay qua, dọc theo thiên hà một đường bão táp, đột nhiên như là phá tan một loại nào đó hàng rào, biến mất không thấy!
Cái kia kim quang tốc độ cực nhanh, mặc dù tiên bè cũng hít khói.
Tiên bè trên hai người trợn mắt ngoác mồm, không biết cái kia kim quang càng là vật gì, tốc độ lại nhanh như vậy!
Hỉ Duyệt nhìn hướng về cái kia kim quang phá tan chỗ, một mảnh chưa bao giờ từng xuất hiện thế giới xa lạ đập vào mi mắt, thế giới kia lối vào chính đang nhanh chóng thu nhỏ lại, tức sắp biến mất.
Nàng kinh doanh thiên hà lén qua bốn, năm vạn năm qua, còn không biết thiên hà bên trong có khác càn khôn!
Đáng tiếc, thế giới kia hợp lại đến quá nhanh, biến mất không thấy.
"Vừa nãy ngươi là có hay không nghe được tiếng chuông?" Trọng Hoa đại đế hỏi.
Hỉ Duyệt nghi ngờ không thôi, lắc lắc đầu.
Tu vị của nàng không bằng Trọng Hoa đại đế, không nghe thấy kim quang bên trong âm thanh.
Trọng Hoa đại đế lộ ra vẻ cổ quái, nói: "Ta vừa mới nghe được cái kia kim quang bên trong càng như là có tiếng chuông, coong coong coong, như là ở lúc la lúc lắc."
Trong lòng hắn nghi hoặc: "Lẽ nào là một khẩu chung phá không bay đi? Cái gì chuông có như vậy tốc độ kinh người?"
Tam giới thuỷ triều sắp tới, phát sinh quái sự quá nhiều.
Hắn không có đem việc này để ở trong lòng.
Vệt kim quang kia bên trong, Chuông lớn treo ở Hứa Ứng đỉnh đầu, đang đang vang vọng, lại là do làm vì Ngộ Không đạo nhân tốc độ quá nhanh, nó bị khuấy động đến trái phải đong đưa.
Hứa Ứng chỉ thấy trước mắt của chính mình, các loại quang mang thoáng một cái đã qua, tỏa ra ánh sáng lung linh, tốc độ cũng không biết nhanh bao nhiêu, cũng không biết chính mình đi hướng về nơi nào.
Đột nhiên, kim quang dừng lại.
Ngộ Không đạo nhân cười nói: "Hứa tiểu hữu, mấy ngày nay ta vẫn đang suy tư, ta cho Thanh Bích ba viên hạt sen, nhưng Thanh nha đầu không phải cứu ta chủ lực, ngươi mới là ân nhân cứu mạng của ta. Vì lẽ đó ta cho ngươi đồ vật, nhất định không thể so sánh Thanh nha đầu thua kém."
Thanh Bích Tiên Tử được đến ba viên hạt sen đạo quả sau, thực lực tu vị cùng đạo hạnh đều đột phi mãnh tiến, không có độ kiếp liền trực tiếp thành tiên. Nàng đạo cơ cũng biến thành càng vững chắc, được đến chỗ tốt lớn lao, khiến không biết bao nhiêu người ước ao.
Hứa Ứng đánh giá bốn phía, chỉ thấy nơi này hoàn toàn hoang lương trống vắng, thiên địa rách nát mục nát, bầu trời dường như mạng nhện, thủng trăm ngàn lỗ, lục địa cũng bể tan tành liểng xiểng, một phái vạn vật điêu vong cảnh tượng.
Nơi này còn có một luồng tà ác âm trầm khí tức, để Hứa Ứng rất là bất an.
Loại này tà ác tổng nghĩ xâm nhập đạo tâm của hắn, tỉnh lại chút gì.
Chuông lớn bay lên, đang vang lên một tiếng, nhưng thấy bầu trời liên miên liên miên chôn vùi, đại địa phá nát, diễn hóa thành địa thủy phong hỏa động đất không ngừng, nước lũ ngập trời, gió trợ hỏa thế, trong phút chốc liền có mấy ngàn dặm không gian bị phá hủy! .
Chuông lớn sợ hết hồn, vội vàng nói: "Giả tai nạn! Giả tai nạn đúng không? Ta không công nhận a!"
Hứa Ứng cũng sợ hết hồn, cái này mảnh thiên hà trong giấu diếm không gian, đã kinh biến đến mức so với đồ sứ còn muốn dễ dàng phá nát, hơi hơi không cẩn thận, liền có thể hóa thành tro tàn!
"Ta cân nhắc cho ngươi vài món đem ra được đồ vật, liền kiểm tra cơ thể ngươi nguyên thần, cái này vừa nhìn không phải chuyện nhỏ nguyên lai Thái Thanh, Ngọc Hư, Hư Hoàng bọn họ đều đã cho chỗ tốt."
Ngộ Không đạo nhân than thở , nói, "Cái này liền để ta khó khăn, ta cũng không thể so với Yêu tổ còn hẹp hòi chứ? Ta trái lo phải nghĩ, cũng cho ngươi ba viên hạt sen, nhất định sẽ bị người nhạo báng. Vì lẽ đó chung quanh đi khắp, sưu tầm nhìn nhà ai còn có bảo bối."
Hứa Ứng hấp háy mắt, nhìn nhà ai còn có bảo bối là có ý gì?
Ngộ Không đạo nhân mặt mày hớn hở, nói: "Ai từng nghĩ, vẫn đúng là bị ta tìm tới! Chính là chỗ này! Ngươi không nên coi thường nơi đây, nơi đây là một cái Đại La Kim Tiên đạo trường, một thân tên là Tiêu Lan Sơn, ở ta thời đại kia cũng là lừng lẫy nhân vật nổi danh, làm nhiều việc ác, là có tiếng tà đạo cự triệu. Nhưng hắn thực lực thực sự cao minh, lại bị hắn luyện thành Đại La Kim Tiên. Đại La Kim Tiên đạo trường vốn là không có chỗ nào đặc biệt, nhưng nơi đây không hề tầm thường, không phải tùy tùy tiện tiện tìm không gian chế tạo đạo trường."
Hứa Ứng lúc này mới chú ý tới mới vừa rồi bị Chuông lớn tiếng chuông đập vỡ tan địa phương, lại xuất hiện từng đạo từng đạo kỳ dị thanh khí, để phá nát thiên địa chậm rãi khôi phục như lúc ban đầu.
Hắn không khỏi lấy làm kỳ vùng thế giới này rõ ràng đã mục nát đến trình độ như thế này, lại còn có thể tự mình chữa trị, thực sự là rất cổ quái.
"Tiêu Lan Sơn tuy rằng tu luyện chính là tà đạo, nhưng cũng cực kỳ ghê gớm, không biết từ nơi nào hái được trong vũ trụ một đoàn Tiên thiên chi khí, luyện chế thành Đại La đạo trường, đem tự thân dấu ấn đại đạo trong đó, ý đồ bất tử bất diệt."
Ngộ Không đạo nhân bay tới đằng trước , nói, "Đáng tiếc, hắn vẫn là chết, ngươi xem vùng thế giới này mục nát dáng dấp, hẳn là hắn trước khi lâm chung tao ngộ đạo khóc. Hắn đại đạo, đổ nát tan rã, mảnh này Tiên thiên chi khí cũng không thể bảo đảm hắn bất tử bất diệt."
Hắn đối với đạo khóc cũng không biết.
Đạo khóc phát sinh lúc, hắn đã ở Thái Thượng chi cảnh khe lớn trước ngồi bất động, bị Thái Thượng đạo mê. Ngộ Không đạo nhân kỳ thực xem như là một ngủ mấy trăm ngàn năm, sau khi tỉnh lại cảnh còn người mất.
Hắn đi tìm mấy cái cố nhân "Tâm sự", thế mới biết khóc một chuyện.
Nhưng đạo khóc cụ thể là chuyện gì xảy ra, hắn cũng không lắm hiểu rõ.
"Tiêu Lan Sơn người này là tà đạo Đại tông sư, gọi là tà đạo tổ sư, tu vị thông thiên triệt địa, nhưng đạo tâm kém một chút, bị đạo khóc khóc chết. Mảnh này Tiên thiên chi khí diễn biến Đại La đạo trường, cũng coi như là nơi vô chủ."
Ngộ Không đạo nhân cười nói, "Người quân tử coi trọng của cải nhưng lấy của cải phải đúng đạo lý, căn cứ ai phát hiện trước chính là ai nguyên tắc, mảnh này Đại La đạo trường liền thuộc về ta. Bây giờ ta đem cái này phiến đạo trường tặng cho ngươi. . ."
Hắn còn chưa nói xong, đột nhiên Đại La đạo trường nơi sâu xa truyền đến cực kỳ kịch liệt rung động, tà khí tràn ngập, một luồng cổ lão tà ác ý thức chậm rãi thức tỉnh.
"Người phương nào xông vào ta Đại La thiên?"
Cái kia ý thức thâm thúy cường đại, vừa mới thức tỉnh, liền để thiên địa không ngừng phá diệt tan rã, lại lần nữa độ gây dựng lại!
Thiên địa phá diệt gây dựng lại, ngay khi trong chớp mắt!
Trong khoảnh khắc, mới vừa rồi còn mục nát thiên địa liền trở nên xanh um tươi tốt, quần sơn lần lượt vụt lên từ mặt đất, bốn phía hoa thơm chim hót cây cỏ khắp nơi, trời xanh mây trắng, nước chảy phi bộc, không thiếu gì cả, phảng phất ở một sát na, nơi này liền từ một cái phá diệt chi biến thành nhân gian tiên cảnh!
Nhưng sau một khắc, vùng thế giới này lại lần nữa độ phá diệt đổ nát, vạn đạo héo tàn!
Hứa Ứng cùng Chuông lớn hơi hơi tiếp xúc cái kia ý thức, nhất thời ngơ ngơ ngác ngác, liền chỉ cảm thấy tự thân tu luyện Đại đạo thần thông, dường như muốn nứt toác hủy diệt!
Nghĩ đến vị này tà đạo cường giả tuy rằng chôn thây ở đạo khóc trong, nhưng vẫn chưa hoàn toàn tử vong!
Hứa Ứng đạo hạnh cực cao, có thể làm cho hắn cũng cảm giác được tu luyện Đại đạo thần thông muốn phá diệt, một thân đạo hạnh nhất định sâu không lường được!
"Ngộ Không đạo nhân, nơi này không phải nơi vô chủ!"
Hứa Ứng vội vàng nói, "Chúng ta nhanh lên một chút rời đi!"
Đột nhiên, Ngộ Không đạo nhân đi về phía trước, nói: "Các ngươi chờ một chút chốc lát, nơi này rất nhanh sẽ là nơi vô chủ."
Hắn thầm nói: "Thực sự là mất hứng, Tiêu Lan Sơn lại còn chưa chết thấu. Đại La Kim Tiên muốn chết thấu, thực sự là quá khó. . ."
Chuông lớn nói nhỏ: "A Ứng, vị này Ngộ Không tiền bối thoạt nhìn có chút không quá đáng tin dáng vẻ, nơi này hiển nhiên còn có chủ nhân."
Nó còn chưa nói xong, liền thấy mảnh này Đại La chính giữa đạo trường, khủng bố thần thức rung chuyển, dĩ nhiên ở trong khoảnh khắc liền hình thành một cái đỉnh thiên lập địa Tiên Thiên thần linh, quanh thân do đại đạo tạo thành, gọi là Đạo thần, nghĩ đến là Đại La Kim Tiên Tiêu Lan Sơn lấy Tiên thiên chi khí tạo hóa mà thành.
Từ cái này Đạo thần trong cơ thể tỏa ra khí tức, trấn áp thiên địa, so với Hứa Ứng gặp qua bất kỳ tiên nhân đều còn đáng sợ hơn, trong cơ thể hắn tất cả nguyên khí, thần thức, âm dương nhị khí, nguyên thần hết thảy gặp phải trấn áp.
Bàn tay của hắn giơ lên, Hứa Ứng ngước nhìn vân tay, liền thấy tinh la vạn tượng, đều ở chưởng ấn phía dưới!
"Hô!"
Một chưởng này hướng về bọn họ đập xuống, Đại La đạo trường thiên địa tùy theo mà không ngừng đổ nát, tất cả phá diệt, hóa thành bột mịn!
Cái kia tà ác âm thanh hưng phấn nói: "Ta đại đạo bị ô nhiễm, các ngươi tới thật đúng lúc, ta muốn mượn thân thể của các ngươi sống lại! La Thiên Yên Diệt đại pháp, vạn tượng cùng lưu, máu thịt hoá sinh!"
Một luồng tà ác đạo pháp tập kích mà đến, Hứa Ứng nhất thời chỉ cảm thấy tự thân máu thịt rục rà rục rịch, dường như muốn bốn phương tám hướng sinh trưởng cùng vùng thế giới này hòa vào nhau!
Ngộ Không đạo nhân cái đầu còn không bằng Hứa Ứng, khéo léo cực kì, lúc này lại giơ bàn tay lên, đón nhận Tiêu Lan Sơn Đạo thần cái thế một đòn, cười nói: "Trò vặt thôi."
"Ầm!"
cái này cực kỳ khổng lồ Đạo thần bàn tay từng tấc từng tấc tách ra, thân thể to lớn không ngừng đổ nát, rất nhanh liền phá diệt đến sạch sành sanh.
Ngộ Không đạo nhân bay lên trời, một quyền đánh vào Tiêu Lan Sơn còn sót lại thần thức ẩn thân nơi, đem nơi đó đánh cho chôn vùi, trong ngoài thần thức, bị hắn quét ngang một lần.
Hứa Ứng nhất thời chỉ cảm thấy cái kia cỗ tà ác cảm giác ngột ngạt tiêu tan, dưới chân Đại La đạo trường truyền đến rung động dữ dội, như là có quái vật khổng lồ trong lòng đất ầm ầm va chạm nhấc lên động tĩnh, rất xa còn có thể nghe được Ngộ Không đạo nhân tiếng nói.
"Có chết hay không? Tiêu đạo hữu, ngươi có chết hay không?"
Hứa Ứng cùng Chuông lớn sợ hãi, sau một chốc, cái kia thân mặc áo bào vàng kim viên hướng về bọn họ đi tới, xa xa cười nói: "Hứa tiểu hữu yên tâm, hiện tại là nơi vô chủ."
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Vị kia tà Kim Tiên Tiêu tiền bối "
Ngộ Không đạo nhân tiếc hận nói: "Hắn không thể đĩnh qua đạo khóc, hắn đại đạo ở đạo khóc bên trong mục nát, hóa thành bột mịn. Ngươi nhìn hắn Đại La thiên như vậy rách nát, liền biết hắn năm đó tình cảnh. Tiêu đạo hữu bị chết thật thảm."
Hứa Ứng cùng Chuông lớn ấp úng.
Ngộ Không đạo nhân cười nói: "Ngươi tu vị cảnh giới xa chưa đi tới dấu ấn đại đạo Đại La thiên cảnh giới, nhưng tốt ở chỗ này là vô chủ Đại La thiên, ngươi có thể mang chính mình đạo tượng, đạo văn lạc ấn ở tòa này Tiên thiên Đại La bên trong, đem nơi đây luyện thành ngươi Tiên thiên Đại La."
Hứa Ứng trù trừ nói: "Ta tu vị cảnh giới cách biệt nhiều như vậy, có thể lạc ấn được lên sao?"
Ngộ Không đạo nhân cười nói: "Nếu là hoàn chỉnh Đại La thiên, ngươi đừng hòng lạc ấn thành công, nhưng vùng thế giới này mục nát, ngược lại rất dễ dàng lạc ấn. Ngươi lạc ấn cũng tương tự là tu bổ toà này Đại La thiên. Theo đạo hạnh của ngươi gia trì, Đại La thiên cũng sẽ dần dần vững chắc. Ngươi mà lại thử một chút xem."
Hứa Ứng lúc này triển khai chính mình Thất tiên chi vực, hắn hiện tại mở ra bảy loại động thiên, cái này bảy loại động thiên chất chứa không giống lực lượng, so với ban đầu Lục tiên chi vực thêm ra sinh tử lực lượng.
Hắn đem Thất tiên chi vực bên trong chất chứa các loại đạo tượng, lạc ấn ở bốn phía thiên địa trên, nhưng thấy mục nát thiên địa lại dần dần gia cố, có chút nứt ra địa phương, theo hắn đạo tượng mà chậm rãi khép lại.
Càng kỳ diệu chính là, nơi này hoang vu vắng vẻ, giờ khắc này theo Hứa Ứng lạc ấn, lại thêm ra một vệt màu xanh biếc, dần dần có sinh cơ.
Hứa Ứng lại đem ba ngàn Thiên đạo phù văn lạc ấn ở mảnh này Tiên thiên Đại La trong, thiên địa lại lần nữa củng cố, thiên đạo bắt đầu vận hành dần dần có đạo pháp ở trong thiên địa lưu chuyển.
Ngộ Không đạo nhân thở phào một cái, cười nói: "Hứa tiểu hữu, ngươi ân tình, ta báo đáp xong! Đi vậy."
"Xèo."
Hắn hóa thành một vệt kim quang, phá không mà đi, từ mảnh này Đại La thiên bên trong biến mất.
"Ngộ Không tiền bối, chờ một chút!"
Hứa Ứng hô hoán một tiếng, Ngộ Không đạo nhân từ lâu không thấy hình bóng , căn bản không có nghe thấy. Hứa Ứng đứng tại nơi này mảnh Đại La thiên trên lẩm bẩm nói: "Ngươi vẫn không có nói cho ta, nên làm sao mới có thể trở về đến Tổ đình. . ."
Chuông lớn treo cao, tiếng chuông rung động, đột nhiên nói: "A Ứng, ngươi nói cái kia tên là Tiêu Lan Sơn Đại La Kim Tiên, chết hay chưa?"
Hứa Ứng có chút không dám khẳng định: "Hẳn là ngỏm rồi chứ? Trải qua đạo khóc, đại đạo phá nát, vừa nãy lại bị Ngộ Không đạo nhân đánh thành như vậy, làm sao cũng nên ngỏm rồi. . ."
Nói tới chỗ này, hắn không khỏi rùng mình một cái, cảnh giác hướng bốn phía nhìn xung quanh.
Nhưng bốn phía vô cùng bình tĩnh, Tiêu Lan Sơn ý thức vẫn chưa đột nhiên xuất hiện đến.
Hứa Ứng không dám chậm trễ, gia tăng lạc ấn tự thân đại đạo, đem chính mình đối với các loại đại đạo lĩnh ngộ, hết thảy lạc ấn ở mảnh này Tiên thiên Đại La trên trời.
Hắn tìm hiểu tới năm loại cổ lão tồn tại đạo trường, Thái Thanh đạo trường, Ngọc Hư đạo trường, Huyền Đô đạo trường, Minh Hải đạo trường, Huyền Hoàng đạo trường.
Cho tới Hỗn Độn, hắn chưa từng tìm được Hỗn Độn đạo trường, thế nhưng tìm hiểu tới Hỗn Độn Nê Hoàn cung, tự ngộ đạo diệu, mở ra Tiên giới Nê Hoàn động thiên.
Nếu là ở thêm vào sinh tử lực lượng lĩnh ngộ, chính là bảy loại đạo diệu.
Tuy rằng Hứa Ứng đến bảy loại đạo diệu, đạo hạnh đã có thể so với Thiên Quân, nhưng là bởi vì cảnh giới hạn chế, không cách nào đem tự thân đạo hạnh phát huy được.
Lần này lạc ấn Tiên thiên Đại La, hắn đột nhiên cảm thấy cái này Tiên thiên Đại La liền như là chính mình vẫn mong mà không được cái kia con đường.
Cái kia hắn nỗ lực một mình đi ra con đường!
Đạo hạnh của hắn quá cao, cảnh giới quá thấp, không cách nào phát huy ra đạo hạnh lực lượng, thế nhưng có toà này Tiên thiên Đại La, bảy loại đạo diệu lạc ấn bên trên, chẳng phải là là có thể phát huy ra chính mình đạo hạnh sở trường?
Trong lòng hắn phanh phanh nhảy loạn , nếu hắn tiếp tục tìm hiểu ra Đạo Lực, Hư Không, Hỗn Nguyên Thái Nhất các loại đạo diệu, là không phải liền có thể lạc ấn những thứ này đạo diệu ở Đại La thiên bên trong, đem mười loại đạo diệu phát huy được?
Hứa Ứng một lần lại một lần lạc ấn Tiên thiên Đại La, để cho mình lạc ấn dần dần vững chắc, Chuông lớn cũng phát hiện nơi đây đạo diệu tới dồn dập, để nó như ở tiên cảnh.
Những thứ này đạo diệu là Hứa Ứng lĩnh ngộ đại đạo tuyệt diệu, trong ngày thường Hứa Ứng vì nó giảng giải, nhưng đạo pháp khô khan vô vị, khó có thể lý giải được . Bất quá ở đây, nó phát hiện ngộ đạo dĩ nhiên so với lúc trước đơn giản không biết bao nhiêu!
Đây chính là đạo trường tác dụng.
Lúc này cái này mảnh Tiên thiên Đại La, chính là Hứa Ứng Đại La đạo trường, Chuông lớn ở đây lĩnh ngộ các loại đạo pháp, đều làm ít mà hiệu quả nhiều.
Hứa Ứng ở lại chỗ này, bất tri bất giác chính là mấy chục ngày đi qua, Tiên thiên Đại La bị hắn tế luyện không biết bao nhiêu lần, lạc ấn càng vững chắc.
"Ngốc ở chỗ này chung quy không phải biện pháp, ta nên làm sao đi ra ngoài?"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên dưới chân huyền không, mở mắt nhìn lại, liền thấy mình đã thân ở thiên hà phía trên. Phía dưới nước sông cuồn cuộn, tuôn trào không thôi.
Hứa Ứng ngẩn ngơ, nói: "Ta nên làm sao tiến vào."
"Xèo!"
Thân hình của hắn lại xuất hiện ở Đại La đạo trường trong.
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, lập tức lại hơi lúng túng một chút: "Mảnh này Đại La đạo trường cái gì cũng tốt, chính là quá lớn. Mỗi lần tiến vào Đại La đạo trường, đều cần chiếm được đến thiên hà, tìm kiếm một lát, nếu như có thể bên người mang theo. . ."
Hắn nghĩ tới đây, liền thấy mình đã đi tới Tiên thiên Đại La ở ngoài, đoàn kia Tiên thiên chi khí hóa thành một lồng ánh sáng, treo ở sau đầu của hắn.
Mà Chuông lớn thì lại treo lơ lửng ở vầng sáng trung ương, chính đang tại ngộ đạo, ra dáng hô hấp thổ nạp.
Hứa Ứng chuyển động đầu, Tiên thiên Đại La cũng thuận theo chuyển động, Chuông lớn cũng không khỏi phát ra từng trận tiếng chuông, chỉ là chuông này giờ khắc này thân ở Tiên thiên Đại La đạo trường trong, tiếng chuông như là từ cực xa nơi truyền đến.
"Cái này Tiên thiên chi khí luyện thành Đại La đạo trường, quả thật là vừa lòng đẹp ý, không bằng liền gọi là Như Ý Đại La thiên!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
48