Chương 197 : Đánh đổ
Ưu sầu lão giả nhìn Hứa Ứng, không lo được ăn đi na tiên Chung Thừa Tiếu, thất thanh nói ∶ "Ngươi làm sao. . ."
"Làm sao biết ngươi sẽ ăn người "
Hứa Ứng cười lạnh nói, "Phù Nghị, ngươi đã quên, ngươi ta lần đầu tiên gặp nhau lúc, ngươi nâng lên ăn na tiên thế nhưng là khó kìm lòng nổi, nhịn không được nuốt nước miếng đây."
Đối với một màn kia, Hứa Ứng nhớ tinh tường, lúc ấy hắn từ bạch y na tiên Trần Miên Trúc ẩn cảnh bên trong chạy ra, sau lưng còn có Thần Chỉ đuổi giết, bạch y na tiên da người phiêu tại trên trời.
Hắn chính là tại loại này tình hình dưới cùng ưu sầu lão giả gặp nhau, ưu sầu lão giả mời hắn uống trà, trợ hắn thoát khỏi Trần Miên Trúc da người truy kích.
Lúc đó ưu sầu lão giả nói đến Trần Miên Trúc bị người chỗ ăn, mới sinh ra oán niệm, nhịn không được hầu kết nhấp nhô.
Ưu sầu lão giả ánh mắt lấp lóe, cười hắc hắc nói ∶ "Hứa công tử cũng biết ăn đi Trần Miên Trúc người là ai "
Hắn nhìn bốn phía, không có phát hiện đầu kia Kim Ô tung tích, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.
Nếu như Kim Bất Di ở đây, hắn liền không có bất kỳ cái gì đường sống, nhưng nơi đây chỉ có Hứa Ứng cùng một cái chuông một con rắn, cùng với một cọng cỏ, đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì áp lực.
Chuông lớn lười biếng nói ∶ "Là ta cái kia không nên thân chủ nhân Lý Tiêu Khách à "
Ưu sầu lão giả ngẩn ngơ, hiển nhiên không nghĩ tới chuyện này thế mà không phải bí mật.
Hắn lấy lại bình tĩnh, nói ". Hứa công tử làm sao đến nơi này "
Hứa Ứng giơ bàn tay lên, chỉ thấy trên không hiện ra từng cái huyền diệu thiên đạo phù văn, hình thái phảng phất từng cái mắt.
"Đây là thiên đạo phù văn bên trong thiên số phù văn, ta cùng thiên số tượng đá giao thủ, hắn mỗi lần động thủ thời điểm, trên người đều sẽ hiện ra rất nhiều thiên số phù văn.
Hứa Ứng thản nhiên nói, "Khi đó ta bị hắn ra sức đánh, không hề có lực hoàn thủ, ánh mắt của hắn có thể trải rộng không gian bất luận cái gì góc, nhìn thấu nhất cử nhất động của ta, ta bất luận cái gì chiêu pháp đều không thể gạt được hắn.
Ưu sầu lão giả gật đầu, Hứa Ứng cùng thiên số tượng đá chi chiến, hắn ngay tại nơi xa quan chiến , chờ đợi thiên số tượng đá đem Hứa Ứng bắt.
Lúc đó Hứa Ứng bị thiên số tượng đá đánh cho rất thảm.
Hứa Ứng tiếp tục nói "Ta vì sao có thể phản kích giết hắn là bởi vì ta nhìn thấy trên người hắn thiên đạo phù văn, liền lập tức rõ ràng những phù văn này ý nghĩa. Ta không chỉ có rõ ràng hắn ý nghĩa, ta còn có thể nhìn ra phù văn đúng sai, đem sai sửa đổi."
Ưu sầu lão giả hiểu được, sắc mặt càng thêm sầu khổ, nói ". Ngươi lúc trước nhất định cùng rất nhiều Thiên Thần giao thủ qua, ngươi đem bọn hắn nghiên cứu triệt để, ngươi so với bọn hắn còn muốn quen thuộc trên người bọn họ thiên đạo phù văn. Nhưng mà, trí nhớ của ngươi bị phong ấn trấn áp, ngươi thấy thế nào hiểu những cái kia phù văn" □
Hứa Ứng cười nói "Ta cũng không biết. Ta nhìn thấy những cái kia phù văn về sau, liền một cách tự nhiên hiểu được."
Ưu sầu lão giả trợn mắt lên, sau một lúc lâu dáng vẻ mới khôi phục như lúc ban đầu, thở dài ∶ "Ta hiểu. Nguyên lai đây chính là chúng ta trấn không được nguyên nhân của ngươi. Mỗi lần phong ấn trí nhớ của ngươi, ngươi cuối cùng sẽ từ từ đi đến tu luyện con đường này. Chúng ta lúc trước tưởng rằng Mạnh Bà tại trong canh giở trò."
Hắn lắc đầu, nói ". Thì ra giở trò không phải Mạnh Bà, mà là tự ngươi. Ngươi đem bản thân đối với mấy cái này đạo pháp thần thông cảm ngộ, tất cả giấu đi, giấu ở phong ấn bên ngoài. Chỉ cần ngươi nhìn thấy tương tự văn tự, ngươi liền sẽ thức tỉnh những ký ức kia. Cao siêu, thực sự cao siêu!"
Hắn nhịn được khen ngợi.
Hứa Ứng giấu diếm được mười sáu cái Tiên đạo phù văn, đem những kiến thức này giấu, vì chính là Đông Sơn tái khởi.
Mà muốn giấu diếm được mười sáu Tiên đạo phù văn, độ khó có thể tưởng tượng được
Chuông lớn cùng Ngoan Thất trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên nhớ tới Hứa Ứng ấn đường đạo kia tình cờ hiện lên lôi đình đường vân.
"A Ứng mỗi lần trở thành Ứng gia, đạo kia lôi đình đường vân đều sẽ hiện lên, dẫn dắt tới cuồn cuộn thiên kiếp, vì chính mình chú có thể."
Ngoan Thất thầm nghĩ, "Trừ cái đó ra, A Ứng trí nhớ chưa hề khôi phục lúc, lôi đình đường vân cũng sẽ thỉnh thoảng hiện lên. Chẳng lẽ, A Ứng kiếp trước đạo pháp thần thông cảm ngộ, liền ẩn giấu ở đạo này lôi đình đường vân bên trong" cá
Hứa Ứng cười nói "Ta nếu so thiên số tượng đá còn muốn tinh thông thiên số, như vậy thi triển thiên số thần thông, trong bóng tối theo dõi tung tích của ngươi, kỳ thật cũng không khó."
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên mảnh này ẩn cảnh tiềm hóa địa không trung phát ra ba một tiếng, vậy mà mọc ra một con mắt trắng con mắt này, chính là Hứa Ứng thiên đạo thần thông mở ra thiên chi nhãn, yếu ớt nhìn thấu ưu sầu lão giả!
Kim Bất Di đao chém chư thần, chuông lớn đem chư thần tượng đá chấn thành bụi phấn, ưu sầu lão giả thấy thế lập tức rời đi. Khi đó, hắn cũng đã bị Hứa Ứng thi triển thiên đạo thần thông, hóa thành từng cái mắt theo dõi tăm tích của hắn.
Hứa Ứng những này thiên nhãn xa xa theo dõi, ánh mắt của hắn xuất hiện ở trên bầu trời, xuất hiện tại núi sông bên trên, xuất hiện tại dòng sông bên trong, thậm chí sẽ hóa thành cây cối thân cây cùng trên lá cây mắt, giám thị ưu sầu lão giả động tĩnh.
Bọn họ không dám rời đến quá gần, ưu sầu tu vi của lão giả thực lực cực cao, cách quá gần, rất dễ dàng bị hắn phát giác.
Đến Trường Sa về sau, Hứa Ứng liền mất đi đối ưu sầu lão giả cảm ứng.
Bất quá, nếu biết ưu sầu lão giả trốn ở Trường Sa, như vậy tìm tới hắn liền đơn giản rất nhiều.
Màu tím tiên thảo giỏi về lẻn vào người khác Hi Di chi vực, thậm chí có thể chui vào trùng đồng Đại Đế Hi Di chi vực, trấn áp trùng đồng. Từ hắn bốn phía tìm kiếm cường giả Hi Di chi vực, liền có thể tìm tới ưu sầu lão giả ưu sầu lão giả thở dài, nói: "Lúc trước, đều là chúng ta giám thị ngươi, đợi đến ngươi có uy hiếp lúc, liền rót ngươi uống canh Mạnh bà, rửa đi trí nhớ của ngươi, bóp méo mới trí nhớ, đem ngươi đưa đến địa phương khác. Không nghĩ tới, hơi không chú ý liền để ngươi trưởng thành, thế mà bắt đầu tính toán ta."
Hứa Ứng thản nhiên nói "Ta sao lại một mực nhận các ngươi định đoạt lúc trước, ta vô lực phản kháng các ngươi, mà bây giờ, ta không chỉ có phản kháng, ta còn muốn giết ngược lại. Phù Nghị, ngươi là người đầu tiên."
Ưu sầu lão giả đột nhiên cười ha ha, tuân lâu lấy thân thể chậm rãi thẳng tắp, sau lưng sấm sét vang dội, bão táp cuồn cuộn, khí thế liên tục tăng lên
Phía sau hắn, to to nhỏ nhỏ động thiên ong ong ong từng cái sáng lên, bóp méo thời không, xao động bão táp.
Cùng Lý Tiêu Khách khác biệt, hắn động thiên số lượng không nhiều, tổng cộng sáu mươi ba tòa, không nhiều không ít. ③
Thân thể lục bí, cửu động thiên liền tu luyện tới tuyệt đỉnh, có thể trở thành na tiên, Dũng Tuyền bí tàng chia làm trái phải, lẫn nhau là ảnh trong gương, bởi vậy tu thành lục bí, vừa vặn chính là sáu mươi ba tòa động thiên.
Sáu mươi ba tòa động thiên, lại phối hợp hắn sớm đã tu luyện tới Phi Thăng kỳ tu vi, tu vi của hắn thực lực, tuyệt đối so với lúc trước biểu hiện ra đáng sợ hơn.
"Hứa Ứng "
Hắn xông về phía trước, thét dài cười nói, "Lúc trước ta luôn luôn cầu gia gia cáo nãi nãi, cầu phía trên làm việc, cầu phía trên tới xử lý ngươi. Hiện tại, ta mặc kệ phía trên những cái kia ưa thích đi theo quy trình lão già. Ta tự mình tới xử lý ngươi "
Hắn thét dài một tiếng, sau lưng hiện ra vĩ đại nguy nga nguyên thần, pháp lực bộc phát!
Nguyên thần của hắn tóc trắng bay lượn, cũng là mang bộ mặt sầu thảm, nhưng lại nhiều hơn rất nhiều tiên gia mờ mịt khí tức
"Lục Tiên chỉ "
Hắn một chỉ điểm ra, biến động bất ngờ, đầu ngón tay vậy mà mơ hồ hiện ra từng đạo hoặc nhanh hoặc chậm tiên quang, quả thực có thể xưng tiên gia pháp thuật, từ khác nhau góc độ, không đồng thời không, hướng Hứa Ứng điểm tới
Đây cũng không phải là nhân gian thần thông
Mà là tiên nhân lưu truyền xuống thần thông, cho dù là từ Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ thi triển, cũng mang theo mờ mịt tiên khí, để cho người ta không thể nào tránh né, không thể nào ngăn cản!
Cho dù tại Lý Tiêu Khách dạng này kiếm hào trong tay, Hứa Ứng cũng chưa từng hắn thi triển ra tiên gia truyền thừa có thể thấy được, ưu sầu lão giả sau lưng truyền thừa nhất định không thể coi thường.
Hứa Ứng trầm giọng nói ∶ "Chung gia, ngươi có thể phát huy ra bản thân mấy thành uy lực "
Chuông lớn từ hắn bên người bay ra, nghênh tiếp Lục Tiên chỉ, tiếng chuông chấn động, trầm giọng nói ∶ "Nguyên bản chỉ có thể phát huy ra tám chín thành, nhưng Thiền Thiền lão tổ cải tạo sau đó, ta có thể phát huy ra mười thành "
Hứa Ứng đột nhiên một chưởng đập vào chuông lớn phía trên, bàn tay dọc theo vách chuông dùng sức một nhóm, trong khoảnh khắc chạy một vòng
Trên vách chuông, vô số đạo tượng sáng lên, nhật nguyệt sơn hà, tinh thần đại hải, chim thú sâu cá, vạn vật sinh trưởng, vạn loại đua phát, tất cả bị Hứa Ứng chỗ thôi thúc!
Chuông lớn nhất thời chỉ cảm thấy bản thân phát huy ra không phải mười thành uy lực, mà là mười hai phần tiềm năng □
Hứa Ứng là lấy thiên đạo chi lực, kích phát nó vách chuông nội ngoại khắp nơi đạo tượng, để nó có thể tốt hơn phát huy ra uy lực của mình
"Coong "
Chuông lớn nghênh tiếp Lục Tiên chỉ, chỉ nghe đương đương đương từng tiếng tiếng vang truyền đến, trong khoảnh khắc chuông lớn liền cùng Lục Tiên chỉ va chạm vô số nhớ na tiên Chung Thừa Tiếu ẩn cảnh nhất thời tại hủy thiên diệt địa giống như uy năng bên trong sụp đổ đổ sụp, thành phiến thành phiến đạo tượng chôn vùi, mảnh này nhân gian tiên cảnh theo đó rơi vào khủng bố đại phá diệt bên trong, thiên địa vạn vật bị phá hủy!
Đứng tại ẩn cảnh bên trong, chính là nhân gian tiên nhân, nhưng Chung Thừa Tiếu lúc này không có chút nào sức chống cự, chỉ có thể trơ mắt nhìn bản thân ẩn cảnh bị phá hủy.
Đột nhiên, ưu sầu lão giả vẻ mặt một khổ, tay phải năm ngón tay vỡ vụn, kêu khẽ một tiếng nhún người nhảy lên.
Ẩn cảnh xuy một tiếng xé rách, ưu sầu lão giả phá không bay đi nhưng vào lúc này, một tòa Phi Lai phong đột nhiên đánh tới, đập ở trên người hắn, liền đỉnh núi dẫn người cùng một chỗ, đập ra thành Trường Sa
Toà kia Phi Lai phong rất nặng nề, nghiền ép lấy ưu sầu lão giả, lê đất chuyển động mấy chục dặm mới miễn cưỡng ngừng lại!
Chuông lớn cùng Ngoan Thất vội vàng phi thân mà ra, lao ra sắp chôn vùi ẩn cảnh địa phương. Hứa Ứng rơi ở phía sau một bước, hướng đã bị xé ra làn da Chung Thừa Tiếu nói: "Ngươi mở ra Nê Hoàn bí tàng sao?"
Chung Thừa Tiếu cố hết sức gật gật đầu.
Hứa Ứng nói ". Ngươi ẩn cảnh bị phá, chưa hẳn không phải một chuyện tốt. Quay đầu trùng tu, công pháp của ngươi bên trong liền không có bẫy rập."
Hắn mang theo máu me Chung Thừa Tiếu phi thân lao ra, sau lưng ẩn cảnh hoàn toàn vỡ co lại sụp đổ, triệt để hủy diệt.
Hứa Ứng vứt xuống Chung Thừa Tiếu, thân hình lấp lóe, đi tới ngoài thành Phi Lai phong bên trên ưu sầu lão giả gào thét một tiếng, hai tay phát lực, đem Phi Lai phong giơ lên, chuông lớn đâm nghiêng bên trong đánh tới, đụng vào trên người hắn, đem hắn từ Phi Lai phong bên dưới đụng bay đi ra ngoài!
Ưu sầu lão giả kêu khẽ, lăn lông lốc hướng nơi xa đập đi
Hắn mới vừa từ khói bụi bên trong đứng dậy, Hứa Ứng đã mang theo chuông lớn giết tới, tiếng chuông bộc phát, đem hắn nguyên thần đánh bay, Hứa Ứng sát người vật lộn, trong khoảnh khắc Thiên Kiếm Thập Tam thức mở rộng, đâm vào thân thể của hắn khắp nơi
Ưu sầu lão giả căn bản không kịp phản kích, ấn đường, sau đầu, ngực, Hoàng Đình, cổ họng cùng lòng bàn chân liền riêng phần mình trúng kiếm, bị đánh đến bay lên cao cao.
Hứa Ứng theo sát bên cạnh hắn, một chiêu Quy Đạo pháp bổ vào trên người hắn
Hắn nghe được bản thân xương cốt nổ tung tiếng vang truyền đến, đồng thời còn có một cỗ kỳ dị lực lượng xâm nhập trong cơ thể mình, tác dụng tại mới vừa rồi bị Hứa Ứng đâm trúng địa phương.
Cùng Hứa Ứng một chưởng này đồng thời bay tới, còn có một cái đỉnh đầu mọc sừng quái xà, cắn một cái tại cổ của hắn chỗ.
Hắn đang muốn thôi thúc pháp lực, đem độc rắn loại bỏ, đỉnh đầu liền lại có một tòa Phi Lai phong đè xuống
Ưu sầu lão giả gầm thét, hai bàn tay đẩy ra, đối cứng Phi Lai phong, vậy mà đem toà này to lớn vô cùng thanh đồng đỉnh núi chặn lại, dù hắn tu vi mạnh mẽ, cũng bị chấn động đến tai mắt mũi miệng phun máu!
Trúc Thiền Thiền cũng bị Phi Lai phong lực phản chấn chấn động đến một hơi thở không được, thế công bị ngăn trở.
Cũng trong lúc đó, ưu sầu lão giả nguyên thần bức lui chuông lớn, quay về thân thể.
Ưu sầu lão giả cười ha ha, nhìn chung quanh một vòng, chỉ thấy ra tay tập kích bản thân, đơn giản Hứa Ứng, chuông lớn, Trúc Thiền Thiền cùng một con rắn mà thôi, còn có một cọng cỏ, không xếp hạng tới tác dụng.
"Trong các ngươi, tu vi cao nhất, chính là cái này cô gái nhỏ. Cũng chỉ vừa mới tu thành nguyên thần." Ưu sầu lão giả liếc Trúc Thiền Thiền một cái.
Trúc Thiền Thiền hừ một tiếng, nói ". Lão tổ cường thịnh trạng thái, một tay trấn áp ngươi!"
Nàng lời ấy không giả, Trúc Thiền Thiền thời kỳ toàn thịnh cũng là Phi Thăng kỳ đại luyện khí sĩ, toàn thân là bảo, đều là luyện chế Hạo Kinh trên đường tham ô tới, đè cũng có thể đem ưu sầu lão giả đè chết
Ưu sầu lão giả không để ý lắm, nói: "Đạo pháp tinh diệu nhất, chính là Hứa công tử, lực tấn công ác nhất chính là chiếc chuông này. Còn có đầu này góp đủ số rắn, ngươi sẽ không cho là ngươi độc rắn đối ta hữu hiệu a "
Hắn nói đến đây, đột nhiên đầu óc hơi có chút mê man, trong lòng giật mình, xuyên thấu qua nguyên thần nhìn lại, bản thân vậy mà đã trúng độc, cái cổ trở nên đen nhánh!
"Không đúng, ta nắm giữ chín đại Nê Hoàn động thiên , bất kỳ cái gì độc tính, cũng không địch lại cơ thể ta hoạt tính, ta làm sao sẽ còn trúng độc "
Hắn vội vàng thôi thúc Nê Hoàn động thiên, sau lưng từng tòa động thiên hiện lên, đột nhiên hơi dừng lại một chút, từng tòa động thiên rời khỏi thân thể, thoát khỏi khống chế của hắn.
Ưu sầu lão giả cực kỳ hoảng sợ, vội vàng thôi thúc nguyên thần, áp chế lại thân thể độc tính, âm thanh khàn giọng đạo ∶ "Hứa công tử, ngươi đâm ta mười ba kiếm, là chuyện gì xảy ra "
Hứa Ứng tán đi kiếm khí, nói: "Ta chỉ là đem ngươi cấy ghép động thiên, từ trong cơ thể ngươi tróc ra mà thôi."
Ưu sầu lão giả vẻ mặt biến ảo không ngừng, lấy Hứa Ứng hiện nay thực lực tu vi, Thiên Kiếm Thập Tam thức đánh vào trong cơ thể của hắn, uy lực không đủ để đem động thiên từ trong cơ thể hắn tróc ra.
Chân chính tạo tác dụng là Hứa Ứng Quy Đạo pháp, một chiêu này cực kỳ lợi hại, điều động ưu sầu lão giả bản thân lực lượng, tác dụng tại Thiên Kiếm Thập Tam thức bên trên
Nói cách khác, ưu sầu lão giả bản thân lực lượng kích phát Thiên Kiếm Thập Tam thức, đem bản thân động thiên chém xuống tới!
"Không có động thiên vậy thì sao "
Ưu sầu lão giả áp chế lại độc tính, phun ra một ngụm trọc khí, ngắm nhìn bốn phía, cười nói, "Ta vẫn như cũ là phi thăng cảnh giới luyện khí sĩ. Các ngươi có pháp bảo, ta liền không có sao "
Hắn cười ha ha nói "Ta chẳng những có, ta còn có càng nhiều cái này bốn ngàn năm qua, ta vì phía trên làm việc, tích lũy không biết bao nhiêu tài nguyên. . ."
Hắn đột nhiên một trái tim lạnh giá, hắn Hi Di chi vực bên trong trống không, mặc kệ là pháp bảo gì, tất cả không cánh mà bay.
Nhưng vào lúc này, màu tím tiên thảo từ phía sau hắn hiện ra, vô số rễ cây chui vào tai mắt của hắn trong miệng mũi, trong khoảnh khắc mọc đầy Hi Di chi vực, thậm chí đem hắn nguyên thần cũng gắt gao trói lại miệng
Ưu sầu lão giả còn đợi phản kháng, nhưng cái này gốc bất tử tiên dược chính là trấn áp trùng đồng Đại Đế mấu chốt một khâu, tuy là đánh nhau không lợi hại, nhưng phong ấn lại cực kỳ lợi hại, lập tức để hắn thần thức ý thức rơi vào Hỗn Độn bên trong.
Màu tím tiên thảo khống chế ưu sầu lão giả hướng bọn họ đi tới, Ngoan Thất cùng chuông lớn run lẩy bẩy, chuông lớn run rẩy nói: "Cỏ. . . Thảo gia thật lợi hại, chuông nhỏ khâm phục. . ."
Trúc Thiền Thiền nhìn mà trợn tròn mắt, đột nhiên nhảy qua đến, bang một quyền đánh vào cỏ tím trên người, ý đồ tại trên cỏ lưu lại bản thân lạc ấn.
Sau một khắc, Trúc Thiền Thiền tai mắt mũi miệng bị sợi rễ đâm đầy, cùng ưu sầu lão giả cùng một chỗ bị màu tím tiên thảo khống chế.
Hứa Ứng thấy thế, nhìn về phía cái này gốc tiên thảo ánh mắt cũng tràn đầy kính sợ, thầm nghĩ ∶ "May mắn ta cùng mộ phần cỏ tình cảm tốt, nó không có đối với ta như vậy ra tay qua."