Chương 777: Chết Đi Hứa Ứng, Mới Là Tốt Đẹp Nhất Hứa Ứng
Hòa Huỳnh môn chủ chú ý tới nàng, đang muốn tiến lên hỏi dò, đột nhiên cô gái kia đã biến mất không thấy.
Hòa Huỳnh nghi ngờ không thôi, đuổi về phía trước, nhưng nơi nào còn có thể nhìn thấy cô gái kia hình bóng?
"Cô gái này là từ Thái Nhất động uyên bên trong ra đến, lẽ nào là bỉ ngạn người đến? Nhưng là, vì sao bỉ ngạn bên kia không có ai thông báo ta sẽ có người đến đây?"
Trong lòng nàng không rõ, nếu là cô gái này là Thái Nhất đại đạo quân người, như vậy đến trước Thái Nhất nhất định sẽ có thông báo, nếu là cô gái này không phải Thái Nhất người, như vậy làm sao sẽ đi Thái Nhất động uyên cái này điều tuyến đường?
Hai cái vũ trụ, hai cái Thái Nhất động uyên trong lúc đó đường hầm là không thể cùng với những cái khác Động uyên đường hầm tương thông, cô gái này từ Thái Nhất động uyên bên trong đi ra, nói rõ nàng định là từ Thái Nhất động uyên tiến vào đường hầm.
"Quá quái dị. . ."
Hứa Ứng đi tới một chỗ cổ lão núi cao, chính đang tại bốn phía kiểm tra, đột nhiên tâm niệm khẽ nhúc nhích, chỉ cảm thấy chính mình Nhân Quả Kim Luân bên trên, lại thêm ra một đạo khá là thô to chuỗi nhân quả, chuỗi nhân quả người thường không thể nhìn thấy, thế nhưng đối với hắn bực này Nhân Quả đại đạo đã tu luyện tới Bất Hủ tồn tại tới nói từng chiếc rõ ràng!
"Cái này đạo nhân quả rất nặng, hẳn là người ngoài dây dưa, nghĩ đến là bỉ ngạn Bất Hủ đã đuổi tới nơi này."
Hứa Ứng không có bất kỳ kinh ngạc, hắn từ lâu dự liệu được sẽ có bỉ ngạn cường giả đuổi đến chỗ này, thấp giọng nói, "Đã như vậy, như vậy ta liền theo chuỗi nhân quả nhìn. . . Người tới đến cùng là thần thánh phương nào!"
Hắn đang muốn thần thức theo chuỗi nhân quả tra xét qua đi, đang lúc này, Nhân Quả Kim Luân dừng lại thêm ra một đạo nhân quả tuyến!
Cái này đạo nhân quả tuyến đột nhiên xuất hiện, quấn quanh ở Nhân Quả Kim Luân trên, dĩ nhiên để cho hắn nhân quả tu vị lại có một đoạn tăng lên không nhỏ!
Hứa Ứng trong lòng tâm lẫm liệt hắn nhân quả trình độ đã đến Bất Hủ, tu luyện đến một bước này, bất kỳ nhân quả chỉ sợ đều khó mà để hắn cảm giác đến tu vị tăng lên.
Liền ngay cả trợ giúp Thông Thiên đạo chủ khôi phục Sát Phạt đại đạo, vì thế đắc tội Hoa đạo chủ, trêu ra không nhỏ nhân quả, Hứa Ứng cũng không có cảm giác đến Nhân Quả đại đạo trình độ có bao nhiêu tăng lên!
Cái này đạo đột nhiên xuất hiện chuỗi nhân quả, nhất định không phải chuyện nhỏ!
Bàn tay nhẹ nhàng đụng vào cái này đạo nhân quả tuyến, có chút chần chờ , nếu theo cái này đạo nhân quả tuyến tra xét đi, chỉ sợ đối phương lai lịch, ta không trêu chọc nổi.
Hắn lắc lắc đầu, bàn tay đặt ở một đạo khác chuỗi nhân quả xuống, thần thức theo chuỗi nhân quả truy tìm mà đi.
Cảnh giới vũ trụ biên thuỳ, cây Sa La trên, Thái Hoa đạo nhân từ Thúy nham lâu thuyền trên đi xuống nói: "Cái này Hứa Ứng chính là tới chỗ nầy ẩn thân, những kia chân vương, đạo quân ngông cuồng, lại còn dự định hiến tế hàng lâm, hồn nhiên là biết Hứa Ứng coi trời bằng vung, là sẽ không cho bọn họ công bằng một trận chiến cơ hội."
Hắn cười đến tóc bạc lay động: "Đáng đời bọn họ bị vây ở kết keo vật chất bên trong, ngược lại tiện nghi ta!"
Phía sau hắn, cái kia hai vị thám báo bảo vệ Thúy nham lâu thuyền, nói: "Thái Hoa lão gia có thu hoạch, nhất định không nên quên chúng ta chỗ tốt."
Thái Hoa đạo nhân gật đầu, cười nói: "Tự nhiên thiếu không được chỗ tốt của các ngươi. . . Người nào?"
Hắn hơi thay đổi sắc mặt, lập tức cảm giác được một luồng mênh mông thâm thúy thần thức, dĩ nhiên từ Cảnh giới vũ trụ nơi sâu xa ầm ầm hàng lâm, cái kia thần thức cực kỳ cường đại, đọng lại bốn phía thời không, thậm chí quấy rầy biển Hỗn độn, để biển Hỗn độn sóng lớn đột ngột sinh.
Sau một khắc, liền thấy biển Hỗn độn mặt ngoài, hiện ra một tấm cực lớn khuôn mặt, so với cây Sa La còn muốn khổng lồ, dĩ nhiên mang theo cuồn cuộn hỗn độn chi khí từ trong biển hỗn độn dò ra đến!
Cái kia mặt cúi xuống, nhìn chăm chú phía dưới Thái Hoa đạo nhân, phảng phất ở xem một con giun dế!
Một cái thám báo cũng là Đạo cảnh tầng tám tồn tại, nhưng cũng bị khuôn mặt này áp bức đến không thở nổi, trái tim cũng ngưng đập trong đầu trống rỗng.
Cái kia mặt há mồm, phát ra đinh tai nhức óc đạo âm: "Lão nhi, ngươi là đến đuổi giết ta người? Không biết ngươi có hay không cái này thủ đoạn?"
Thái Hoa đạo nhân cười lạnh một tiếng ngửa đầu nói: "Hứa Ứng, ta chính là Đạo Kỷ thiên Vô Lượng động Thái Hoa đạo nhân đây. Hôm nay chuyên tới để bắt giữ ngươi, chỉ cần ngươi giao ra Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, ta liền thả ngươi một con đường sống, được đến kinh văn, xoay người liền đi!"
Hứa Ứng mặt cười ha ha: "Thái Hoa, Huyền Hoàng Đạo Giới kinh ta có thể lấy truyền cho ngươi, ngươi đến tìm ta đi."
Khuôn mặt kia đột nhiên nổ tung, hỗn độn chi khí bốn phía rơi xuống, lại trở về biển Hỗn độn.
Hứa Ứng thần thức từ phá nát khuôn mặt trong phi ra, thẳng đến chính mình chân thân chỗ vị trí mà đi, Thái Hoa đạo nhân con mắt sáng ngời lập tức nhanh chóng cùng xuống.
Cái kia mảnh cổ lão núi cao bên trong, Hứa Ứng đưa tới Thái Hoa đạo nhân, tiếp tục thăm dò mảnh này núi cao.
"Hẳn là chính là ở đây!"
Hắn sưu tầm một lúc lâu, chỉ thấy vùng núi cổ xưa này bốn phía hoang tàn vắng vẻ, chim tuyệt tích, không có bất kỳ sinh cơ, liền hư hư giơ tay, nhất thời quần sơn bốn phía từng khối từng khối mặt đất rung chuyển, dồn dập bồng bềnh lên, như cùng một mảnh mảnh cực lớn lông chim bay lên bầu trời.
Trên đất vẫn là núi, thế nhưng ngọn núi đen nhánh, mà ở ngọn núi bốn phía, nhưng là dầy cộm nặng nề cực kỳ đạo tro.
Hứa Ứng tâm niệm khẽ nhúc nhích vô số đạo tro dồn dập lơ lửng giữa trời, vùi lấp ở đạo tro trong ngọn núi càng thêm cực lớn, lộ ra ở bên ngoài ngọn núi, nhiều nhất chỉ có một phần trăm, mà chôn vùi ở đạo tro dưới ngọn núi, sâu gần ngàn dặm, cái này tòa núi cao, so với Tu Di sơn còn muốn khổng lồ, đợi đến Hứa Ứng đem bốn phía đạo tro thanh lý hết sạch, liền hiển hiện ra cái này tòa núi cao hùng vĩ đến, Hứa Ứng thân hình tung bay, đi tới núi cao trong lúc đó, chỉ thấy nơi này còn có trước đây dấu vết lưu lại, trên núi có thành phố cổ xưa, tràn ngập dị vực phong tình, là một loại cùng bỉ ngạn thô lỗ văn minh tuyệt nhiên không giống văn minh.
Nơi này kiến trúc phong cách, trên vách tường trang sức đồ án, kiến trúc bố cục, đường phố xu thế, đều hiện ra một loại khác thành thục văn minh mị lực.
Hứa Ứng thân hình dọc theo những thứ này cổ lão núi trong thành thị tung bay dò xét, ở Cảnh giới vũ trụ thời đại Thái cổ, bọn họ ở đây xây dựng lên một cái cực kỳ huy hoàng cường đại văn minh.
Cái này văn minh, đã không cách nào nhìn thấy năm đó hưng thịnh cảnh tượng, chỉ để lại những thứ này bị bao phủ ở đạo tro dưới thành thị.
Nơi này, Tiên dân hài cốt đã hóa thành tảng đá, như trước duy trì khi còn sống các loại hình thái.
Hài cốt số lượng quá nhiều, đếm mãi không hết.
Trong đó cũng có rất nhiều cường đại Tu hành giả, bọn họ khi còn sống dùng chính mình đại đạo, ở đạo tro bên trong mở ra một thế giới, bây giờ hóa thạch trên còn có bọn họ lưu lại đại đạo vết tích.
Hứa Ứng kiểm tra những thứ này đại đạo vết tích, không giống với Tam giới, Nguyên giới, Linh giới cùng Thiên cảnh đại đạo văn lý, là một loại hoàn toàn mới đại đạo cơ cấu.
Cứ việc năm đó có loại này đại đạo cơ cấu người đã chết hết, thế nhưng từ những thứ này hóa thạch trên như trước có thể lấy phục khắc ra một ít đại đạo văn lý.
Hứa Ứng lại lần nữa bay lên, quay chung quanh này tòa ngọn núi phi hành.
Khi đó, một bóng người xẹt qua tầm mắt của hắn.
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, tâm nói: "Thật giống là ta ở kết keo vật chất bên trong gặp phải cô gái kia! Nàng cũng chạy đến?"
Lúc đó Hứa Ứng nhìn thấy cô gái này bị nhốt, liền từ bên cạnh đi tới, không chút nào duỗi ra cứu viện ý tứ.
Bất quá , dựa theo Hứa Ứng suy đoán, nàng hẳn là còn cần tiêu tốn trăm mười năm, mới có thể từ Kết Keo khu vực bên trong đi ra.
Cô gái này rung một cái liền qua, biến mất không còn tăm tích, Hứa Ứng liền không có đi tới đó sưu tầm, hắn tìm kiếm một lúc lâu rốt cục tìm được tự mình nghĩ tìm đồ vật, đang muốn đi lên phía trước.
Bỗng nhiên Thái Hoa đạo nhân tiếng nói truyền đến: "Hứa Ứng, ta đã tới chỗ nầy, còn không hiện thân?"
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, thu hồi thần thức, cười nói: "Thái Hoa, ta ở đây."
Thái Hoa đạo nhân gào thét mà tới, đi tới trước mặt hắn, bốn phía đánh giá, kinh ngạc nói: "Hứa Ứng, ngươi tới đây làm cái gì? Nơi đây như vậy bí ẩn, ngươi lại vẫn có thể tìm được, hơn nữa đào như vậy sâu!"
Hắn đánh giá bốn phía, dưới nền đất ngàn dặm đều bị Hứa Ứng rõ ràng móc ra đến, làm hắn không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Hứa Ứng cười nói: "Ta từ trước bởi vì tu vị thấp kém, thường thường bị người cắt rau hẹ, vì lẽ đó làm tiện nghiệp, chung quanh đào phần mộ đào mộ, tìm kiếm thượng cổ để lại."
"Thì ra là như vậy."
Thái Hoa đạo nhân cười ha ha, nói: "Trộm mộ chính là trộm mộ, nói tới như thế văn nhã. Tốt, ta đã tới chỗ nầy, còn không đem Huyền Hoàng Đạo Giới kinh truyền đến?"
Hứa Ứng nói: "Trước tiên không vội. Ta đang tìm gây nên nơi đây kịch biến then chốt, đã tìm tới, trước tiên đi xem một chút, ngươi có thể lấy yên tâm, Huyền Hoàng Đạo Giới kinh đối với ta mà nói, cũng không làm sao quý giá, nói truyền cho ngươi liền sẽ không nuốt lời."
Thái Hoa đạo nhân đuổi tới hắn, cười nói: "Ngươi nuốt lời cũng là không sao. Ta tự có thủ đoạn, sẽ để ngươi nói ra đến."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, đi tới toà kia mỹ lệ thần sơn ngọn núi trước, chỉ thấy ngọn thần sơn này dĩ nhiên có một cái nghiêng cửa động, sơn động hiện ra một cái nghiêng tuyến, đem thần sơn xuyên thủng.
Hứa Ứng theo sơn động nghiêng tuyến phương hướng tìm kiếm, sau một chốc tìm được một cái bị đạo tro bao phủ Thúy nham.
"Ngươi tìm chính là thứ này?"
Thái Hoa đạo nhân bật cười , nói, "Ngươi phí nhiều công sức, nguyên lai chính là vì tìm được vật này?"
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Năm đó cũng có Thúy nham từ trên trời giáng xuống, tập kích ta Tam giới một khối rơi vào Thiên Tiên giới, tạo thành Thiên Tiên giới Long tộc tuyệt diệt, Long đình hủy diệt."
Một khối rơi xuống ở Địa Tiên giới, đem Địa Tiên giới nện đến nứt ra, phân liệt thành chư thiên vạn giới.
Còn có một khối rơi xuống ở Nhân Gian giới, Nhân Gian giới bởi vậy rơi vào bóng tối, vô số người hóa thành xương trắng.
Ta liền đang nghĩ, có lẽ Cảnh giới cũng là như thế. Liền tìm lại đây.
Thái Hoa đạo nhân con mắt sáng ngời, cười nói: "Tam giới tăm tích, đến nay còn là một câu đố. Thông Thiên đạo chủ chắc chắn sẽ không bàn giao Tam giới tăm tích, cũng không có người dám to gan ép hắn bàn giao Hư Hoàng các loại phản tặc tự nhiên cũng sẽ không chủ động bàn giao. Ngươi cũng là đến từ Tam giới, biết Tam giới tăm tích."
Hứa Ứng lẩm bẩm nói: "Ta đi tới Cảnh giới trước, vẫn đang nghĩ, Cảnh giới người tao ngộ đại nạn này, Cảnh giới tổ tông tử thương vô số.
Cảnh giới văn minh cũng bị phá hủy, bọn họ đến nay còn đang bị nô dịch, cướp đoạt, nhưng là vì cái gì, bọn họ không dám phản kháng? Là quên cái kia tràng tàn sát sao?
Thái Hoa đạo nhân nói: "Vì lẽ đó ngươi muốn đem cái kia tràng tàn sát chứng cứ đào móc ra, đặt tại trước mặt bọn họ, để bọn họ phản kháng bỉ ngạn?"
Hứa Ứng nghiêm túc cẩn thận gật gật đầu.
Thái Hoa đạo nhân cười lạnh nói, "Bên ngoài truyền ra không sai, Thái Nhất đại đạo quân cả nhà quả nhiên đều là phản tặc! Bọn họ dám phản kháng sao? Dám phản kháng, sau một khắc liền sẽ vong tộc diệt chủng!"
Hứa Ứng nhìn Thái Hoa, nói: "Nhưng là, ta sẽ dạy bọn họ tu luyện động uyên công pháp, bọn họ liền không cần triệu hoán động uyên, không cần tu luyện có cửa sau bỉ ngạn công pháp. Ta còn có thể giúp bọn họ diệt trừ bọn họ triệu hoán đến động uyên, còn có thể phá hủy cây Sa La, chặt đứt bỉ ngạn cùng Cảnh giới liên hệ. Như vậy bỉ ngạn liền không cách nào tìm được Ảnh giới."
Thái Hoa đạo nhân đằng đằng sát khí, quát lên: "Ngươi quả nhiên là cái phản tặc!"
Hứa Ứng không hiểu nói: "Nhưng là, bọn họ vì sao như trước không dám phản kháng, thậm chí không dám học tập tu luyện động uyên công pháp? Bọn họ như là quên vong tộc diệt chủng cừu hận, quên văn minh tuyệt diệt cừu hận, cũng quên chính mình đang bị nô dịch, quên chính mình vũ trụ chính đang tại hướng đi tử vong. Bọn họ tu luyện có cửa sau bỉ ngạn công pháp, nói bỉ ngạn ngôn ngữ, cam tâm tình nguyện bị thu gặt, đây là tại sao vậy chứ?"
Thái Hoa đạo nhân không nhịn được nói: "Điều này là bởi vì bỉ ngạn văn minh càng cao đẳng, bỉ ngạn công pháp càng thêm cường đại, bỉ ngạn huyết thống càng thêm cao quý! Hứa Ứng, ngươi nói xong hay chưa? Nhanh lên một chút đem Huyền Hoàng Đạo Giới kinh truyền cho ta!"
Hứa Ứng hỏi: "Thái Hoa, ngươi là thuần khiết bỉ ngạn Thánh tộc, vẫn là đến từ cái khác vũ trụ?"
Thái Hoa đạo nhân cảnh giác nói: "Ngươi đang nói bậy bạ gì? Nói cho ngươi, mặc kệ ngươi là đến từ cái nào vũ trụ, từ trước chủng tộc có nhiều đê tiện nhiều thấp kém, đến bỉ ngạn, ngươi chính là Thánh tộc, huyết thống thuần khiết!"
Hứa Ứng nói: "Ta không phải hoài nghi máu mủ của ngươi, ta là muốn hỏi ngươi, bỉ ngạn diệt các ngươi vũ trụ văn minh, giết ngươi tổ tông vô số người, ngươi lẽ nào đối với bỉ ngạn không hề có một chút hận ý?"
Thái Hoa đạo nhân cười lạnh nói: "Ta là bỉ ngạn Thánh tộc."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, rốt cục nghĩ rõ ràng, nhưng cùng lúc càng thêm không nghĩ ra? Bất quá, hắn đã không muốn tiếp tục truy hỏi.
"Ta nếu đáp ứng rồi ngươi, liền sẽ không nuốt lời."
Hắn lấy ra một khối vách đá, trên vách đá là hắn từ lâu khắc xong Huyền Hoàng Đạo Giới kinh.
Thái Hoa đạo nhân vừa mừng vừa sợ, vội vàng đi tới trước vách đá, xem trên vách đá kinh văn, không khỏi bị cái này huyền diệu khó lường
Kinh văn hấp dẫn.
Này kinh tuy là Thiên cảnh Đạo chủ Huyền Hoàng sáng chế, thế nhưng bỉ ngạn văn minh chính là Thiên cảnh văn minh, một mạch kế thừa bởi vậy hắn xem lên cũng có trở ngại.
Thái Hoa đạo nhân đọc đọc, liền động lòng sát cơ, cảm khái nói: "Huyền Hoàng Đạo Giới kinh không hổ là Đạo chủ cấp công pháp, như vậy cao thâm khó lường. Môn công pháp này vì ta đoạt được, ta tất nhiên thực lực tu vị tiến nhanh, nhưng đáng tiếc chính là, môn công pháp này không thể chỉ là ta đoạt được."
Hứa Ứng nghe vậy, cười nói: "Môn công pháp này còn có ta biết, Thái Nhất cũng biết."
Thái Hoa đạo nhân mà lại lộ hung quang, nói: "Đúng đấy, nhưng Thái Nhất không thể đem môn công pháp này truyền đi, ngươi lại khả năng đem môn công pháp này truyền đi."
Hứa Ứng nói: "Vì lẽ đó?"
Thái Hoa đạo nhân mỉm cười nói: "Vì lẽ đó, chết đi Hứa Ứng, mới là tốt đẹp nhất Hứa Ứng!"
Nói tới chỗ này, hắn đã đem Thái Hoa đại đạo thôi thúc đến mức tận cùng, sau lưng một vùng tăm tối, trong bóng tối từng toà động uyên xoay tròn trong thời gian ngắn cung cấp cho hắn không gì sánh được pháp lực!
Thái Hoa đạo nhân tiến lên trước một bước, quát lên: "Hứa Ứng, ngươi không muốn phản kháng ta, còn có thể bị chết càng nhanh!"
Đại đạo cùng thân, giơ tay nhấc chân, chính là đạo pháp, chính là thần thông.
Thái Hoa đạo nhân giơ tay thời khắc đó trời xanh nghiêng, tinh không hướng về một bên rơi rụng, Bất Hủ đạo lực bạo phát!
Hứa Ứng xoay tay chính là Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ, nhất thời hỗn độn thời không, mênh mông đại đạo, Thái Hoa đại đạo trong khoảnh khắc liền bị trấn áp, uy lực giảm mạnh!
Hai người va chạm một cái, Thái Hoa đạo nhân rên lên một tiếng, về phía sau phiêu đi, Hứa Ứng khom người cúi đầu, nhất thời thần thông Thương Khung hình thành, vạn đạo thần thông hóa thành một thể, về phía trước nổ ra!
Thái Hoa đạo nhân gắng đón đỡ cái kia một đòn, trước người các loại động uyên vận chuyển tới cực hạn, nhưng vẫn bị Hạo Thiên đế tuyệt học đánh cho thân thể bạo liệt mở ra!
"Không được!" Hắn xem thời cơ không ổn, nguyên thần dĩ nhiên ly thể bay ra, hướng về sau lưng trong bóng tối một cái Động uyên trong rơi rụng, chuẩn bị trốn hướng về cái khác vũ trụ.
Chỉ cần chạy trốn tới cái khác vũ trụ, đoạt xá nơi đó chính mình môn nhân, liền còn có thể đông sơn tái khởi!
Nhưng mà ngay khi hắn bay vào trong đó một toà động uyên lúc, Hứa Ứng xoay người tế lên một cái chuông lớn một chưởng vỗ ở trên vách chuông, Chuông lớn tốc độ tăng nhiều thẳng đến hắn nổ tung thân thể mà đến, từ trong huyết vụ xuyên qua!
"Cạch một" tiếng chuông vang lên, hỗn độn đạo âm rung động, oanh kích ở hắn nguyên thần trên người.
Thái Hoa đạo nhân nguyên thần nhanh chóng rơi rụng, đợi đến xuyên qua Kết Keo khu vực, rơi vào một cái khác vũ trụ thì phịch một tiếng nổ tung, hóa thành một đoàn hỗn độn chi khí.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42