Chương 639: Một Năm Kỳ Hạn ?
Hứa Ứng khí huyết di động, thu lại tất cả võ đạo chiêu pháp, sau lưng cao tốc vận chuyển Võ Đạo động uyên dần dần trở nên bằng phẳng, khuấy động võ đạo chân khí chậm rãi bình phục.
Thiếu niên cúi đầu nhìn hai tay của chính mình, thấp giọng nói: "Thành, ta thành. . . Ha ha ha ha!"
Hắn dần dần bật cười, tiếng nói càng ngày càng sang sảng: "Đạo của ta, rốt cục xong rồi! Con đường này, cuối cùng cũng coi như bị ta đi thông!"
Hắn thôi thúc Võ Đạo động uyên, Tiên thiên chân khí cầu vồng giống như vọt tới, lưu chú đến hắn những kia bị thu gặt cảnh giới bên trong, bắt đầu tái tạo những kia bị cắt đi cảnh giới!
Trong lòng hắn một mảnh nóng bỏng, thiêu đến lồng ngực đều cảm giác được có chút nóng rực.
Hắn tu luyện võ đạo mục đích, chính là vì sẽ có một ngày có thể luyện thành Võ Đạo động uyên, luyện về những kia bị cắt đi cảnh giới, vượt qua từ trước!
Hiện tại, hắn thôi thúc Võ Đạo động uyên, gắng đón đỡ Diệu La chí tôn bốn mươi chín thanh Đại La Phục Thiên kiếm, rốt cục xác minh con đường này không tầm thường!
Hắn rốt cục có thể lấy yên tâm lớn mật tái tạo bị cắt đi cảnh giới!
Lần này, lấy Võ Đạo động uyên làm trụ cột, tái tạo cảnh giới, so với trước càng hoàn mỹ hơn!
Theo hắn Tiên thiên chân khí lưu chú, thứ hai toà Ẩn cảnh từ từ hình thành, tiếp là tòa thứ ba Ẩn cảnh, tòa thứ tư Ẩn cảnh, toà thứ năm Ẩn cảnh. . .
Từng toà từng toà Ẩn cảnh nội hàm các loại không tầm thường Đạo tượng, sơn thủy điền viên, ngân hà vạn tượng, cực kỳ quảng đại.
"Lúc này, là ta tái tạo đại đạo căn cơ thời khắc, Lý cơ cấu hơn xa Đạo tượng làm trụ cột đạo văn cùng phù văn cơ cấu, ta có hay không hẳn là đem ta tất cả Đạo tượng, đều biến thành Lý cơ cấu?"
Hứa Ứng đột nhiên hiện ra ý nghĩ này, Lý cơ cấu đã xác minh nó cao minh, ba khối Thúy nham, liền phá hủy cường thịnh nhất Long đình thời đại.
Thúy nham trên công pháp cũng làm cho Hạo Thiên đế có thể triệu hoán đến Thái Nhất động uyên, thay thế được Yêu đình thời đại. Mà Lý cơ cấu tạo thành Đạo khóc, càng là dẫn đến cổ lão thời đại hủy diệt.
Nếu hắn ở tái tạo đạo cơ thì đem chính mình đại đạo cơ cấu chuyển thành Lý cơ cấu, như vậy hắn bất luận tu vị vẫn là thực lực, đều sẽ đem vượt xa từ trước!
Cùng Tiên Đế chí tôn thứ hai chiến, hắn liền có đầy đủ tự tin đánh chết, dù là Tiên đế vận dụng rồng lớn nguyên thần, dù là hắn vận dụng Thánh Tôn Đại Minh cung!
Hắn chỉ cần toàn diện Táng hóa, liền có thể nắm giữ thực lực cường đại như vậy!
Nhưng là, có lẽ bị thu gặt qua hai lần duyên cớ, Hứa Ứng đối với Táng hóa, đối với Lý cơ cấu, luôn có một loại cảm giác không tín nhiệm.
Lý cơ cấu cố nhiên mạnh mẽ, Thúy nham đại đạo cũng xác thực cao minh, thế nhưng ba khối Thúy nham dù sao đến từ thiện ác không biết bỉ ngạn.
Ai có thể bảo đảm, cái này ba khối Thúy nham trên không có lưu lại một ít rất ít người biết lỗ thủng?
Nếu, cái này ba khối Thúy nham cũng là dùng để thu gặt rau hẹ đây?
Hắn không khỏi nhớ tới chính mình tao ngộ Đại Lôi âm tự chư phật tình hình, tâm nói: "Từ Phật tổ bọn họ tao ngộ đến xem, bọn họ không giống như là rau hẹ, mà như là bị câu lên cá. "
Lý cơ cấu Táng hóa, cực kỳ mê người, chỉ cần tu hành, liền có thể nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, lấy hắn tố chất cùng ngộ tính đem Thúy nham trên ghi chép đại đạo tìm hiểu thấu đáo, lại phiên dịch Thúy nham khắc đá trên công pháp, tuyệt đối có thể lấy quét ngang tất cả chướng ngại!
Thế nhưng Hứa Ứng vẫn là từ bỏ cái này mê hoặc.
"Vì sao ở Hắc ám thiên đạo bên trong, Nhân gian thiên đạo có thể thức tỉnh?"
Hắn lại nghĩ tới điểm này, trong lòng yên lặng nói, "E sợ không ngừng nhân tâm đơn giản như vậy. Bản thổ thiên địa đại đạo, tất có chỗ độc đáo. Tìm về căn bản, liền có thể vượt qua Lý cơ cấu, vượt qua Táng hóa!"
Điểm này, hắn so với ai khác đều rõ ràng , bởi vì hắn ở Nhân Gian giới độ kiếp vô số lần, tận mắt chứng kiến bản thổ thiên đạo thức tỉnh, đem Thúy nham hình thành Hắc ám thiên đạo bức lui!
Hắn mơ hồ cảm thấy, chính mình bắt được một cái đủ khiến chính mình đạt được so với Đạo tổ còn muốn lớn thành tựu then chốt, chỉ cần dọc theo con đường này tiếp tục nghiên cứu đi xuống, thế tất có thể lấy vượt qua Lý cơ cấu!
Một bên khác, Diệu La chí tôn trong lòng cảm giác nặng nề, nhận ra được chính mình Đại La Phục Thiên Kiếm vẫn chưa có hiệu quả.
"Nếu chúng ta ở vào trạng thái toàn thịnh, những thứ này Táng nhân, cùng với cái kia hai cái Đạo bát cường giả , căn bản không đáng để lo! Thậm chí, liền chiếc thuyền này chúng ta cũng có thể lấy đỡ!"
Diệu La chí tôn mấy người uất ức vạn phần, Táng nhân thực lực kỳ thực cũng không phải rất mạnh, Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn cũng không phải vô địch, nhưng một mực bọn họ phần lớn đều là bị thương trạng thái, không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực.
Diệu La chí tôn không có bị thương, nhưng cũng là một cây làm chẳng lên non, không cách nào dựa vào chính mình lực lượng chiến thắng kẻ địch.
Bọn họ là bị Hứa Ứng từng cái đánh tan, mới rơi vào như vậy đất ruộng.
Đối với lại bọn họ tới nói, đánh chết Thánh Tôn cùng Tổ thần danh vọng thực sự quá lớn, lợi ích cũng đầy đủ mê người, đặc biệt là đánh chết Thánh Tôn, càng là có thể lấy thu gặt Thánh Tôn ba đại Chí Tôn động uyên!
Ba đại Chí Tôn động uyên, chỉ cần cái này mê hoặc, đều giá trị cho bọn họ đi mạo hiểm.
Mắt thấy Độ Thế kim thuyền liền muốn đem bọn họ nghiền nát, cái này chiếc thuyền vàng tốc độ lại càng ngày càng chậm, rốt cục ngừng lại. Diệu La chí tôn, Tạo Hóa chí tôn mấy người từng cái thở một hơi, cái này chiếc Độ Thế kim thuyền lực lượng có hạn mức tối đa, cũng không phải là vô địch.
Độ Thế kim thuyền dù sao không phải vì chiến đấu mà chế tạo pháp bảo, mà là độ long tộc cầu sinh cơ bảo vật, luận uy lực, vẫn chưa đạt đến vượt xa Chí Tôn pháp bảo trình độ.
Chỉ là bởi vì Tạo Hóa chí tôn mấy người bị thương ở trước, mới bị áp chế thảm như vậy.
Ngay khi Độ Thế kim thuyền bị Diệu La chí tôn mấy người bức dừng lại một sát na, đột nhiên trong bóng tối ánh sáng như tuyết nổi lên, vạn ngàn Đạo cảnh bồng bềnh ở giữa không trung, Tiên Đế chí tôn tế lên vạn ngàn đạo thụ cùng đạo quả, sau lưng bồng bềnh Hạo Thương, Thái Nhất cùng Thái Nhất ba Đại Động uyên, chầm chậm mà tới.
Từng cái Táng nhân gào thét tiến lên, đón Đại Minh cung đạo thụ đạo quả phóng đi, nhưng sau một khắc, vạn ngàn đạo thụ ánh sáng đại phóng, đạo quả bắn ra tầng tầng đạo uy, đem cái kia mấy ngàn có thể so với Đại La Kim Tiên Táng nhân đỡ!
"Ta Đại Minh cung!"
Thánh Tôn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bất thiện, "Sơn Minh tiểu nhi, thật là to gan!"
Tiên Đế chí tôn đón nhận hắn ánh mắt, khẽ khom người, lập tức ánh mắt lướt qua Thánh Tôn, cùng Hứa Ứng ánh mắt tao ngộ.
Hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, nghĩ muốn giơ tay giải toán, nhưng lại dừng lại.
Hứa Ứng nhẹ nhàng nâng tay, Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn lập tức phi thân mà xuống, xung kích Đại Minh cung đạo thụ đạo quả Đạo cảnh đại trận, cứng rắn chống đỡ vạn ngàn đạo thụ đạo quả, suất lĩnh cái kia mấy ngàn Táng nhân lùi về sau.
Mỗi người bọn họ bay lên trời, rơi vào thuyền vàng trên.
Chìa khóa vàng chậm rãi bay lên, Độ Thế kim thuyền cũng từ chậm rãi tăng lên đến.
Hứa Ứng ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Tiên Đế chí tôn, không nói gì. Trên người hắn còn có chút bị thu gặt vị trí, đạo thương chưa đi, đột nhiên lại ở mơ hồ làm đau.
Diệu La chí tôn mấy người nhìn thấy Tiên Đế chí tôn đến, từng cái thở phào nhẹ nhõm, Đan Huyền tử, Đông Thạch Tiên Sinh, Hỏa Linh Tiên Tử mấy người liên tục ho ra máu, khí tức suy yếu, miễn cưỡng không có ngã xuống.
Tiên đế đến thời gian điểm cũng là vừa đúng, ngay khi bọn họ lực lượng đem kiệt chưa kiệt lúc, đến rồi một tràng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
Lúc này sáu tôn mười hai diệu quy tắc cũ, Tiên đế cũng chơi rất khá, thậm chí hỏa hầu so với bọn họ còn muốn lão đạo.
"Sơn Minh cứu giá chậm trễ."
Tiên Đế chí tôn trên mặt mang theo vẻ xấu hổ, hướng về Tạo Hóa, Diệu La mấy người khom người chào, áy náy nói, "Nếu ta sớm đến một bước, chư vị sư thúc liền không cần bị thương.
Tạo Hóa chí tôn hòa nhã nói: "Nhanh đừng nói như vậy, bệ hạ tới đúng lúc. "
Hắn nguyên bản vẫn xưng Tiên đế là sư điệt, có lúc còn gọi thẳng tên huý, hiện tại thì lại đổi tên bệ hạ.
Trong lòng hắn khá là cảm khái: "Ta vẫn khinh thường Mạnh Sơn Minh, cho rằng hắn vẫn là Thanh Huyền môn hạ cái kia vô dụng tiểu tử. Không nghĩ tới hắn được đến cơ hội, liền sẽ thăng chức rất nhanh."
La Phù đạo chủ nhìn hướng về vờn quanh ở Tiên đế chu vi cái kia từng viên từng viên đạo quả cùng từng cây đạo thụ, sắc mặt phức tạp. Ngày đó xông vào Thánh Tôn Đại Minh cung, ngoại trừ Tạo Hóa cùng Tiên đế ở ngoài, còn có hắn cũng ở hiện trường, hơn nữa xuất lực tuyệt đối không nhỏ.
Nhưng nước đã đến chân, Tiên đế đột nhiên ở hậu tâm hắn ấn một chưởng, đem hắn đánh thành trọng thương, cho tới hắn không thể phân đến một chén canh!
Bây giờ nhìn đến Tiên đế điều động những thứ này đạo thụ đạo quả, trong lòng hắn tư vị có thể tưởng tượng được.
Lúc trước hắn đào tẩu sau khi, phân cách Đại Minh cung chính là Tạo Hóa chí tôn cùng Tiên đế, trong đó Tạo Hóa chí tôn đem toàn bộ Đại Minh cung mang đi, hơn nữa lại phân đi rồi tất cả Đạo cảnh, phân đến chính là đầu to.
Tiên đế chỉ phân đến đạo thụ đạo hoa cùng đạo quả, phân đến chính là đầu nhỏ. Phần lớn chỗ tốt, đều bị Tạo Hóa chí tôn được.
Chỉ là Tạo Hóa chí tôn sau đó phát hiện, nghĩ muốn thôi thúc Đạo cảnh, chỉ cần đối với không giống đại đạo đều muốn có hiểu biết, mới có thể đem Đạo cảnh vận dụng thành thạo. Hắn tinh thông Tạo hóa chi đạo, luyện thành Tạo hóa chi khí, thế nhưng thăm dò Thánh Tôn tu luyện đại đạo, đối với hắn mà nói thực sự là cái gian khổ nhiệm vụ.
Huống chi, hắn vốn là trên đời này nhân vật mạnh mẽ nhất một trong, Tạo hóa chi đạo, là thiên hạ mạnh nhất đại đạo một trong, Hạo Anh động uyên, cũng là thiên hạ mạnh nhất Động uyên một trong, làm sao cần đi làm rõ những thứ này Đạo cảnh chất chứa đạo lý?
Nhưng Tiên đế cùng hắn không giống, Tiên đế được đến những thứ này đạo thụ đạo hoa đạo quả sau khi, lập tức từ đạo thụ bắt đầu nghiên cứu. Đạo thụ chất chứa đạo lý so sánh dễ hiểu, hắn có thể lấy mượn thần toán đến suy luận những thứ này đạo thụ chất chứa đạo pháp.
Lĩnh ngộ đạo thụ chất chứa đạo lý sau khi, lại từ cạn tới sâu, lĩnh ngộ đạo hoa liền dễ dàng rất nhiều, lại từ đạo hoa thôi diễn đến đạo quả.
Đã như thế, đạo hoa đạo thụ đạo quả, hắn liền đều có thể vận dụng.
Bởi vậy mặc dù Tạo Hóa chí tôn được đến Đại Minh cung đầu to, trái lại không bằng hắn thu hoạch nhiều.
"Hứa Ứng, đã lâu không gặp."
Tiên Đế chí tôn ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, tựa hồ có hơi kinh ngạc, rất là vui mừng cười nói, "Nhìn thấy ngươi sống, trẫm rất là vui mừng. Trẫm đã từng không chỉ một lần suy tính tung tích của ngươi, tính ra kết quả đều là ngươi đã chết qua. Bây giờ nhìn đến ngươi ta cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, năm đó cái kia bị ta khống chế ở trong luân hồi Hứa Ứng, xác thực đã chết qua. Thế nhưng người bắt rắn còn sống."
Hứa Ứng ánh mắt thăm thẳm, hắn vẫn cho là chính mình lại lần nữa nhìn thấy Tiên đế thì sẽ không nhịn được cơn giận của chính mình, cùng đối phương quyết một trận tử chiến, thế nhưng không nghĩ tới nước đã đến chân, hắn phát hiện mình so với theo dự liệu chính mình tỉnh táo quá nhiều quá nhiều.
Nguyên Vị Ương đi tới bên cạnh hắn, nhẹ nhàng nắm chặt hắn tay, để cho hắn giải sầu.
Tiên Đế chí tôn ánh mắt rơi vào Nguyên Vị Ương trên người, mỉm cười nói: "Nguyên Quân cũng là như thế. Trên đời này rất ít có thể lường gạt trẫm người, ngươi là trong đó một cái."
Nguyên Vị Ương hơi nghi hoặc một chút, chính mình chưa từng gặp Tiên đế, không biết hắn vì sao đối với mình quen thuộc như vậy.
Tiên Đế chí tôn chầm chậm nói: "Tình một chữ này, là nhất nan giải. Trẫm để tâm lương khổ, ở bốn mươi tám ngàn năm trước đối với hai người các ngươi rơi xuống luân hồi nguyền rủa, để cho các ngươi một đời lại một đời luân hồi, đến nay tình căn thâm chủng. Coi như là trẫm chính mình, cũng không cách nào phá tan loại này tập hợp luân hồi đại đạo lực lượng luân hồi nguyền rủa. Thế nhưng Nguyên Quân ngươi lại phá giải, ngươi lường gạt trẫm, cỡ này thiên phú làm người kính nể. "
Hắn than thở liên tục, khâm phục nói: "Một cái là bốn mươi tám ngàn năm trước Hứa Ứng, một cái là Tử Đồng nguyên quân, một đôi nam nữ si tình, lại dùng tự mình hi sinh phương pháp, phá giải luân hồi đại đạo nguyền rủa, song song nhảy ra ngoài!"
Nguyên Vị Ương nghi ngờ nói: "A Ứng, hắn ở nói cái gì? "
Hứa Ứng sắc mặt hờ hững, nói: "Không có gì. Lâm chung di ngôn mà thôi."
Tiên Đế chí tôn khen không dứt miệng, nói: "Ngươi khi đó ở sư tôn ta Thanh Huyền nơi đó ăn hai bát cơm lúc, ta liền hẳn là nghĩ đến, khi đó ngươi đã không phải chân chính ngươi. Ta làm sao sẽ nghĩ tới, mang theo hơn bốn mươi tám ngàn năm trí nhớ ngươi, không phải chân thân, mang theo hai mươi năm trí nhớ ngươi, mới là chân thân? Lường gạt đến tốt, lường gạt đến được!"
Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Minh Tôn, không cần khoe khoang môi lưỡi. Ngươi ta trong lúc đó, còn khiếm khuyết một tràng quyết chiến."
Tiên Đế chí tôn nhướng nhướng mày, ba Đại Động uyên xếp hàng ngang, Động uyên trong thuần khiết đại đạo khí tức lan ra, mỉm cười nói: "Hứa Ứng, ngươi nghĩ lúc nào nơi nào quyết chiến?"
Cái kia Động uyên trong toả ra thuần khiết đại đạo khí tức, chính là hắn từ trên người Hứa Ứng cắt lấy 13 toà Đạo cảnh!
Không chỉ có như vậy, hắn còn cướp đoạt Hứa Ứng mỗi cái cảnh giới, giờ khắc này đem những thứ này cảnh giới cùng cảnh giới của chính mình luyện làm một thể, thực lực tu vị liên tục tăng lên!
Thánh Tôn sắc mặt nghiêm nghị: "Đây chính là Đạo tổ trạng thái Hứa Ứng cảnh giới sao? Cấy ghép Đạo tổ cảnh giới, mang cho Minh Tôn tăng lên, thực sự quá lớn!"
Hắn tuy rằng thương thế rất nặng, nhưng tầm mắt kiến thức bất phàm.
Đạo tổ không phải chuyện nhỏ, Hứa Ứng khi đó tu vị tuy rằng không có đạt tới Chí Tôn cảnh, nhưng thực lực tu vị đã có thể so với Chí Tôn. Thu gặt Hứa Ứng, đối với Tiên đế tăng lên không phải tăng lên một cái Chí Tôn thực lực đơn giản như vậy, mà là hoàn toàn bù đắp hắn ngắn bản!
Hiện tại Tiên đế thực lực đã vượt qua năm đó đế Thanh Huyền, vượt qua trạng thái toàn thịnh xuống Tạo Hóa chí tôn cùng Diệu La chí tôn!
"Hắn cùng Lữ đạo tôn ai mạnh ai yếu, cũng còn chưa biết."
Thánh Tôn tâm nói, "Lữ đạo tôn trốn vào đài Vọng Hương bên trong, tu hành 60 vạn năm, bây giờ thực lực tu vị từ lâu không phải xếp hạng thứ tư cái kia Lữ đạo tôn. Nếu là sáu tôn một lần nữa xếp hạng, Lữ đạo tôn hẳn là vượt qua Tạo Hóa, xếp hạng phía sau của ta!"
Lữ đạo tôn là một cái tu hành 60 vạn năm đỉnh cao Chí Tôn, ở Thánh Tôn trong lòng, Tiên đế có thể cùng hắn đặt ngang hàng, đã là cực cao khen ngợi!
"Đáng tiếc chính là, Minh Tôn tố chất ngộ tính vẫn là chênh lệch chút, trước sau khó có thể đạt đến mức tận cùng thành tựu. " Thánh Tôn tâm nói.
Lúc này, Hứa Ứng tiếng nói truyền đến: "Một năm sau khi, Thiên uyên cạnh."
Tổ thần cùng Thánh Tôn từng cái giật mình trong lòng, quay đầu hướng về Hứa Ứng nhìn tới. Thời gian một năm, thực sự quá ngắn, bọn họ hai người khi đó e sợ liền thương thế đều còn chưa từng chữa trị!
Tiên Đế chí tôn cười nói: "Được! Một năm sau, ta sẽ lại thu gặt ngươi một lần!"
Hắn chậm rãi lùi về sau, Đan Huyền tử, Đông Thạch, Hỏa Linh mấy người giẫy giụa đuổi tới hắn, cùng nhau lui về phía sau.
Hứa Ứng đứng ở Thúy nham trên, nhìn theo bọn họ đi xa, mãi đến tận Tiên Đế chí tôn mấy người biến mất ở trong bóng tối.
Tổ thần khẽ cau mày, nói: "A Ứng, ngươi định một năm kỳ hạn, thực sự quá nhanh. Hẳn là với hắn định mười năm. . ."
Hắn lại cảm thấy mười năm có chút không ổn thỏa, sửa lời nói: "Trăm năm, trăm năm kỳ hạn tốt nhất!"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: "Tổ thần yên tâm, ta có hoàn toàn chắc chắn, một năm sau khi ngay ở trước mặt Tiên giới tất cả mọi người trước mặt, đánh chết tươi hắn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47