Chương 128 : Mới ra hang sói, lại vào miệng cọp
"Cái này Thủy hoàng đế, rất khí phách!"
Chuông lớn nghe vậy, nhịn không được muốn bay ra Hứa Ứng Hỗn Độn hải, nhưng mà bởi vì bị Hứa Ứng nhấc lên tới đập đủ loại pháp bảo, thương thế so trước kia càng nặng, không bay lên được, nhưng vẫn là khen, "Người này thật là hào kiệt, làm gặp một lần."
Hiện tại hiến tế đã dừng lại, sẽ không lại nguy hại đến Hứa Ứng cùng Ngoan Thất bí tàng, Hứa Ứng cũng rất muốn trở lại nhìn
Vừa nhìn, Thủy hoàng đế Tổ Long hình dạng ra sao.
Vừa rồi hắn nghe được cái thanh âm kia, cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, giống như ở nơi nào nghe qua, hơn nữa nghe qua không chỉ một lần.
Nhưng lý trí nói cho hắn biết, hiện tại là rời đi Từ Phúc thời cơ tốt!
Nếu là lúc này không đi, liền lại khó rời khỏi!
Cửa vào, chỉ nghe phía sau truyền đến Từ Phúc âm thanh: "Bệ hạ, thần cùng bất lão thần tiên đi hải ngoại tìm tiên dược trở về, vừa rồi chính là dùng tiên dược đem bệ hạ đánh thức."
"Đây là tiên dược a? Trẫm cảm nhận được." Hứa Ứng nghe được thanh âm này, nhảy đến Ngoan Thất chỗ cổ, xoay người thôi thúc thiên nhãn, xa xa nhìn nhau.
Ngoan Thất bởi vì trong bụng chứa quá nhiều mảnh vỡ pháp bảo, vốn là vô cùng mệt mỏi, hiện tại thêm vào hắn, càng thêm mệt mỏi, cũng may hắn Nê Hoàn, Hoàng Đình, Ngọc Trì, Giáng Cung những này bí tàng cũng đều đã mở ra, bất luận khí lực vẫn là lực lượng, hoặc là hồi lực tốc độ, hơn nhiều lúc trước.
Hắn tiếp tục chạy tới Lệ Sơn đại mộ cửa vào, Hứa Ứng thì dốc hết có thể nhìn về phía bảy đạo phi thăng hào quang, xa xa, hắn sử dụng thiên nhãn cũng chỉ có thể nhìn thấy mười phần nhỏ bé thân ảnh.
Chỉ thấy chiếc kia kim quan đã mở ra, một bóng người trôi lơ lửng ở bảy đạo phi thăng hào quang bên trong, trận kia đại tế, nhấc lên tiên dược dư vị, đang tự hướng cái thân ảnh kia trong cơ thể chảy tới.
"Ngươi tìm tới tiên dược, rất tốt. Bất lão thần tiên ở đâu? Hắn còn chưa chết?"
Hứa Ứng xa xa nhìn nhau, đột nhiên chỉ cảm thấy một đôi sáng rực ánh mắt chiếu đến, rơi vào trên người mình!
"Thất gia, đi mau!" Hứa Ứng thân thể khẩn trương.
Đối mặt Từ Phúc hắn không có lớn như vậy cảm giác áp bách, nhưng mà đối mặt Tổ Long, hắn đột nhiên có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, cảm thấy không đi mà nói, liền có thể có thể chết ở nơi này .
"Hơn phân nửa là ta nào đó một thế trí nhớ bên trong, gặp phải Tổ Long hãm hại!" Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Mặt khác "Kiếp trước" trí nhớ đều không có thức tỉnh, chỉ có gặp phải Tổ Long, nghe được hắn âm thanh liền khiến Hứa Ứng rùng mình, Hứa Ứng cảm thấy mình tại Tổ Long bên người khả năng không có ăn ít đau khổ.
Trừ hắn ra, còn có rất nhiều luyện khí sĩ cùng sư cũng đang hướng ra bên ngoài bỏ chạy, rất nhiều người đều tại đại tế bên trong bị thương, động thiên trở nên rách tung toé, thực lực tu vi kém xa trước đây.
Ngoan Thất bởi vì ăn quá nhiều mảnh vỡ pháp bảo, tốc độ trở nên chậm chạp, Hứa Ứng thấy thế, lúc này xúi giục khí huyết, đem Ngoan Thất tế lên.
Ngoan Thất lập tức tốc độ đại tăng, trong lòng vui vẻ: "A Ứng đem ta tế lên tới thời điểm, ta liền dùng ít sức nhiều. Chờ một chút, ta là pháp bảo ư? Tại sao lại bị tế lên tới?"
Hắn có chút ngỡ ngàng.
Hứa Ứng trước tiên lao ra Ly Sơn đại mộ, mới vừa tới đến mộ bên ngoài, liền nghe sau lưng truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Hứa yêu vương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Nguyên Vị Ương cùng Nguyên gia mấy vị nữ tử lao ra Ly Sơn đại mộ, Nguyên Vị Ương sau lưng chính là Nguyên phu nhân, đỡ lấy Nguyên lão thái quân. Còn đồ đen Kiêu bá, đứng tại Nguyên Vị Ương bên cạnh.
Bọn họ mặc dù có chút nhếch nhác, nhưng thoạt nhìn vấn đề không lớn.
Hứa Ứng vội vàng từ Ngoan Thất đỉnh đầu trượt xuống, mấy cái bước đi Nguyên Vị Ương bên cạnh, nắm lại Nguyên Vị Ương tay trái, tiếng cười nói: "Những ngày này, ta rất nhớ ngươi. Còn có ngươi trên môi son phấn. . ."
Ngoan Thất mắt chữ o mồm chữ a, ngồi tại Ngoan Thất trong miệng Trúc Thiền Thiền tay hướng lên đẩy, để Ngoan Thất đem miệng há đến lớn hơn một chút. Thiếu nữ ngồi tại đại xà trong miệng, hai cái chân xuôi như miệng rắn rủ xuống, hai tay chống cằm, rất hứng thú nhìn cái này một màn.
Tiểu Phượng Tiên, Hoa Tiêm Trần mấy người cũng từ lúc Lệ Sơn trong mộ lớn lao ra, cũng tự kinh ngạc nhìn một màn này. Mặt khác luyện khí sĩ nối đuôi nhau mà ra, mọi người vô cùng nhếch nhác, lại thấy cảnh này, cho rằng luyện khí sĩ cùng na sư khai chiến, vội vàng nhao nhao phát động lên tàn lực, tế lên mỗi người pháp bảo.
Hoa Tiêm Trần đưa tay, áp chế bọn hắn dị động, nói nhỏ: "Sự tình không phải là các ngươi nghĩ như vậy! Sự tình là bất lão thần tiên, bắt lấy một vị công tử tay. . ."
Nàng nhíu mày, không biết nên làm sao nói tiếp.
Hứa Ứng trong đầu, chuông lớn hết sức vui mừng, cười đến phát ra "Cuống cật" "Cuống cật" báo hỏng tiếng.
Kiêu bá sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Hứa Ứng tay.
Nguyên phu nhân cùng Nguyên lão thái quân ánh mắt cũng mỗi người rơi vào Hứa Ứng trên tay, Nguyên phu nhân khóe miệng run rẩy, nhưng không có lên tiếng, lão thái quân phượng đầu gậy bị bóp kẽo kẹt vang vọng.
Nguyên Vị Ương trong lòng cũng có chút bối rối: "Bị hắn nhìn ra ta là nữ tử? Hắn thoạt nhìn đần độn, thực ra đã sớm biết ta là Nguyên Như Thị? Như vậy hắn một mực hôn ta, còn muốn cởi ra quần áo của ta. . ."
Sắc mặt nàng đỏ bừng, không cách nào giữ Vị Ương công tử thân phận, lại khó thận trọng, thấp giọng nói: "Ta, ta dẫn ngươi đi gặp phụ huynh."
Nàng không có Nguyên Vị Ương công tử ung dung, ngược lại nhiều chút nữ hài khí tức, nắm Hứa Ứng tay, hướng Nguyên phu nhân Nguyên lão thái quân đi tới.
"Mẹ "
Nguyên phu nhân ánh mắt trầm xuống, Nguyên Vị Ương tay run một chút, liền lại thả ra Hứa Ứng tay, khôi phục Vị Ương công tử thân phận, tuyệt tình bỏ muốn, nói: "Mẹ, thái quân, vị này là Hứa Ứng, các ngươi đã gặp."
Nguyên phu nhân mặt mang tươi cười, nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Lần trước Hứa công tử tới Nguyên gia ở, không thể một tận tình địa chủ hữu nghị, rất là băn khoăn."
Hứa Ứng cười nói: "Hứa Ứng gặp qua phu nhân, gặp qua thái quân."
Hai người nhẹ nhàng gật đầu, mang theo Nguyên Vị Ương rời đi, Nguyên Vị Ương khuôn mặt khôi phục cự người làm bên trong bên ngoài lãnh đạm, hướng Hứa Ứng nói: "Hứa quân, xin từ biệt."
Đột nhiên lại có một bóng người từ Ly Sơn trong mộ lớn bay ra, xa xa liền cười nói: "Bất lão thần tiên tôn giá quang lâm, há có thể xin từ biệt?"
Thân ảnh kia rơi xuống đất, anh tuấn cao lớn, tuổi tác mặc dù lão, nhưng mà vẫn như cũ tinh thần phấn chấn, chính là Nguyên gia cây còn lại quả to na tiên Nguyên Vô Kế,
Vừa mới Nguyên Vô Kế lẻ loi một mình đối kháng hoàng lăng tượng đồng, để Hứa Ứng mở rộng tầm mắt, hắn quyết đấu Từ Phúc một màn kia, càng là làm người ta khâm phục.
Hứa Ứng tiến lên, nói: "Học sau tiến cuối Hứa Ứng, gặp qua Nguyên gia lão tổ."
Nguyên Vô Kế liền vội vàng khom người tiến lên đỡ lấy hắn, cười nói: "Tuyệt đối không được! Ngươi là bất lão thần tiên, trong thiên hạ, liền xem như vừa mới phục sinh Thủy hoàng đế, thấy ngươi cũng kêu một tiếng tiền bối. Ngươi há có thể đi vãn bối lễ? Chiết sát ta!"
Hứa Ứng thẳng người lên, Nguyên Vô Kế cười ha ha nói: "Có mời không bằng ngẫu nhiên gặp, lần trước ngươi đến, ta bởi vì không tại thần đô, không thể gặp nhau. Hiếm thấy hôm nay gặp nhau, nhất định thật tốt chiêu đãi! Vị Ương, ta vừa mới bị thương nhẹ, ngươi trước giúp ta tiếp đãi bất lão thần tiên."
Nguyên Vị Ương đồng ý, đi tới Hứa Ứng bên người, nói: "Hứa công tử, mời."
Hứa Ứng cảm thấy, hắn đối với mình lại lạnh lùng mấy phần.
Nguyên gia mặc dù là suy yếu cổ xưa thế gia, nhưng gia tăng nội tình dày, đến Nguyên Vô Kế thế hệ này vẫn là không có hoàn toàn lụi bại. Nguyên Vô Kế tế lên một cỗ bảo liễn, lại mời ra hai cái Long Tước. Cái này hai cái Long Tước cũng là hương hỏa thành thần, thế gia dùng nhiều loại này thần linh kéo xe thay đi bộ.
Cứ việc bảo liễn nội bộ rất là to lớn, nhưng mà đem Ngoan Thất nhét vào, tất cả mọi người liền đều chỉ rõ đứng tại ngoài xe,
Cho dù là Nguyên Vô Kế lão tổ, cũng chỉ có thể càng xe bên trên vận công chữa thương.
Nguyên phu nhân cùng Nguyên lão thái quân thân thể yếu, chịu không được phía ngoài gió rét, liền để Ngoan Thất trong xe đưa ra điểm vị trí, miễn cưỡng chen một chút.
Hứa Ứng đám người tương đối nhiều, thế là liền tới đến Ngoan Thất đỉnh đầu, ăn gió uống sương, ngồi trên mặt đất.
Hoa Tiêm Trần đám người thấy thế, mỗi người tiến lên trước một bước, liền muốn ngăn cản bọn họ mang đi Hứa Ứng, Phượng Tiên Nhi vội vàng nâng lên phượng dực, chặn lại bọn họ, nói: "Chúng ta ai cũng không phải lão giả kia đối thủ, ra tay chính là bỗng dưng tự tìm đường chết! Chúng ta chờ đợi Từ Phúc lão tổ trở về, lại tính toán sau!"
Trên xe, Trúc Thiền Thiền nhìn chằm chằm tròn trịa con mắt, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương trên người, chỉ thấy hai người một cái dáng vẻ giả bộ như như thường, một cái há miệng muốn nói.
Đột nhiên, Hứa Ứng đánh vỡ trầm mặc, nói: "Thần đô từ biệt về sau, ta liền mất trí nhớ. Rất nhiều chuyện đều nhớ không rõ, chỉ nhớ rõ cùng ngươi một ít chuyện."
Nguyên Vị Ương cười nói: "Còn nhớ ngươi ta ở giữa cá cược ư?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, lắc đầu.
Nguyên Vị Ương nói: "Đánh cược của chúng ta, ngươi nếu là bù đắp Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng thiếu hụt vị trí, ta liền làm chủ đem muội muội Như Thị gả cho ngươi. Nếu là ta trước bù đắp môn công pháp này, ngươi liền đáp ứng ta một việc. Hiện nay, ta đã đem môn công pháp này thiếu hụt vị trí bù đắp, tu luyện, liền có thể luyện hóa đến từ Hoàng Đình bí tàng tiên dược. Ngươi đây?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói ". Ta mất trí nhớ ba tháng, không nhớ vụ cá cược này. Ta thua. Hơn nữa ta không thích muội muội của ngươi Như Thị."
Nguyên Vị Ương trong lòng một mảnh lạnh giá.
Đúng lúc này, Hứa Ứng bắt lấy hai tay của nàng, ánh mắt hừng hực, nói: "Ta thích chính là ngươi! Ta thích ngươi bắt lấy tay của ta, phố lớn ngõ nhỏ chạy, ta thích ngươi mang theo ta đi hương hỏa đường núi, ta thích ngươi nằm ở bên cạnh ta nhìn lên bầu trời, ta còn thích ngươi tiến đến ta trước mặt, để cho ta ngửi ngươi trên mặt son phấn mùi hương."
Nguyên Vị Ương tâm loạn như ma, hoảng hốt vội nói: "Hứa yêu vương, trí nhớ của ngươi sai lầm, đó là muội muội ta. . .
Hứa Ứng nắm lấy tay của nàng không thả, cười nói: "Ta nhớ được chính là ngươi. Chúng ta còn cùng một chỗ tại cây hòe lớn bên trên thu hoa hòe, cùng một chỗ bắt Long thu."
Nguyên Vị Ương vẻ mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Ngươi buông tay, ngươi trước thả ra! Ngươi nói thật sự là muội muội ta, không phải ta. . ."
Trúc Thiền Thiền ngồi ở bên cạnh, híp mắt, cười tủm tỉm, không nói tiếng nào, thầm nghĩ: "Chuyện lớn, chuyện lớn. A Ứng bị trấn ma phong ấn phong đi một thế này trí nhớ, liền ưa thích nữ hài tử đều nhớ lầm. Chuông lớn cùng đại xà hai cái này đồ xấu xa, thế mà không nhắc nhở hắn, một lòng muốn nhìn náo nhiệt. "
Đột nhiên, nàng nhảy dựng lên thân đến, đi tới Nguyên Vị Ương sau lưng, cười nói: "Ngươi trông ngươi xem bọn họ hai cái đại nam nhân, tay nắm tới bóp đi có cái gì tốt? Ngươi dạng này!"
Nàng từ phía sau quờ lấy Nguyên Vị Ương, buông tay đặt ở y trước ngực, cười nói: "Xoa bóp liền biết hắn là nam tử hán. . . Hả?"
Trúc Thiền Thiền lộ ra nghi ngờ chi sắc, lại nắn nắn, thấp giọng nói: "Chuyện gì xảy ra? Vì sao "
Nàng buông hai tay ra, lại nắn nắn bản thân, lẩm bẩm nói: "Thật mềm, không chênh lệch nhiều."
Nàng hồn bay phách lạc đi ra.
Còn đang "Cuống cật" "Cuống cật" cười chuông lớn đột nhiên ngừng lại, có chút kinh ngạc: "Cái gì?"
Đại xà còn đang lâu cười, không dám lên tiếng, giờ phút này cũng không khỏi kinh ngạc vô cùng.
Nguyên Vị Ương tránh thoát Hứa Ứng tay, sửa sang lại bị Trúc Thiền Thiền vò rối quần áo, nghiêm mặt nói: "Hai vị đừng vội lại khinh bạc. Bằng không bạn bè đều không có làm."
Hứa Ứng vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, nói: "Vị Ương dạy phải, ta nguyên bản không phải như thế khinh bạc người, ta đại khái là trí nhớ có chút hỗn loạn. Còn cần điều chỉnh nhất thiết thời gian."
Nguyên Vị Ương âm thầm thở phào một cái, cười nói: "Ta tìm hiểu ra Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng cải tiến chi pháp về sau, thử nghiệm một phen, có thể luyện hóa Hoàng Đình tiên dược, liền truyền cho gia tổ. Hiện nay, gia tổ luyện hóa tiên dược, đã không có bị thôn phệ buồn rầu. Lần này gia tổ cũng không nhận trận kia huyết tế ảnh hưởng, có thể cùng mặt thẹo nam tử nhất quyết thư hùng."
Hứa Ứng thay đổi sắc mặt, nói: "Vô Kế lão tổ vậy mà mạnh mẽ như vậy, có thể cùng Từ Phúc đối kháng chính diện?"
Nguyên Vị Ương không biết hắn vì sao như thế giật mình, Hứa Ứng lại thấy qua Từ Phúc chiến lực là bực nào nghịch thiên đáng sợ.
Hoắc Đồng động thiên bên trong thượng cổ luyện khí sĩ sau khi chết biến thành tà ác máu thịt, bị Từ Phúc một cái Tam Muội Chân Hỏa đốt đến không còn một mảnh, Ly Sơn trong mộ lớn, lăng tượng đồng thậm chí tại thức tỉnh một khắc này liền bị hắn áp chế, không thể nào thức tỉnh!
Thủy ngân trong sông Tà Thần bươm bướm trùng, càng không cách nào đối kháng hắn tiên thể tiên lực cùng tiên hỏa, đốt thành cặn bã.
Hắn đứng tại Phương Trượng tiên sơn bên trên, cùng những cái kia tiên đại chiến thời điểm, cứ việc khoảng cách xa, nhìn không rõ, nhưng Hứa Ứng vẫn là nhìn thấy Từ Phúc một tay giải quyết một cái tiên, căn bản phí không được thi triển chiêu thứ hai!
Nguyên Vô Kế, vẻn vẹn luyện hóa trong cơ thể tiên dược, liền có thể cùng Từ Phúc đánh đồng?
"Nhà ta lão tổ còn giải mã một môn nhắm thẳng vào phi thăng luyện khí cổ pháp, tên là 《 Hoàng Đình chứng đạo công 》."
Nguyên Vị Ương cười nói, "Hắn lấy Hoàng Đình chứng đạo công làm chủ, na khí song tu, mới có thành tựu ngày hôm nay."
Hứa Ứng bừng tỉnh hiểu ra, cười nói: "Khó trách."
Hắn nhìn về phía ngồi tại càng xe bên trên đang tại chữa thương Nguyên Vô Kế, lúc này chuông lớn âm thanh truyền đến, nói: "A Ứng, lúc này Nguyên Vô Kế, thực lực tu vi chỉ sợ đã có thể trước khi phi thăng Chu Tề Vân đánh đồng đi? Chẳng qua, Từ Phúc lực lượng, ta phỏng đoán vượt xa Chu Tề Vân."
Hứa Ứng không nói gì.
Đứng tại Phương Trượng tiên sơn bên trên Từ Phúc, chính là tiên nhân chân chính, Nguyên Vô Kế có thể cùng Từ Phúc chiến hòa, để hắn hơi nghi hoặc một chút.
Nguyên Vô Kế giống như là cảm ứng được ánh mắt của hắn, ngẩng đầu hướng hắn nhìn tới, khẽ mỉm cười, hướng Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Hứa Ứng khẽ khom người, thấp giọng nói: "Chung gia, ở ngay trước mặt hắn nói chuyện, không dùng lại thần thức. Hoàng Đình bên trong là thần thức tiên dược, ngươi dùng thần thức chính là múa rìu qua mắt thợ, không thể gạt được nhân gia tai mắt."
Chuông lớn trong lòng nghiêm nghị: "Ngươi nói là, hắn nghe được lời của ta?"
Hứa Ứng yên lặng gật đầu.
Chuông lớn sợ hết hồn, vội vàng từ Hỗn Độn hải bay lên, đi tới Hứa Ứng Hi Di chi vực, một mạch qua huyền quan, trèo Thiên Sơn, đi tới Hứa Ứng đệ tứ trùng thiên.
Cái này trùng thiên trên không, thủy hỏa giao luyện, rung chuyển không ngừng, Hứa Ứng liền bị bởi vì tại đây một cửa ải phía trước, còn chưa đột phá.
Nếu như có thể thần thức hồn phách đi vào thủy hỏa, thôi thúc Tam Muội Chân Hỏa Tam Muội Thần Thủy, lô đỉnh bên trong luyện kim đan, chính là luyện khí sĩ bên trong cao thủ!
Chuông lớn cùng Hứa Ứng hồn phách thần thức cùng một chỗ, xiêu xiêu vẹo vẹo trên mặt đất viết chữ, nói: "Hắn có thể chiến hòa Từ Phúc, như vậy thực lực của hắn vượt xa độ kiếp trước lúc Chu Tề Vân! Từ Phúc có thể tại ta mạnh nhất thời kì, bỏ qua chuông của ta tiếng, nắm lấy ta mũi chuông, Chu Tề Vân hẳn là không làm được! Hắn có thể đánh bị thương ta, nhưng chắc chắn sẽ không giống như Từ Phúc nhẹ nhàng như vậy.
Hứa Ứng cũng trên mặt đất viết chữ, nói: "Chu Tề Vân từng nói qua, Nguyên Vô Kế thua ở trong tay của hắn. Như vậy, là nguyên nhân gì để Nguyên Vô Kế đột nhiên tăng mạnh?"
Một người một chuông trở nên trầm mặc, bọn họ có mấy cái chẳng lành suy đoán.
Hứa Ứng hỏi: "Hắn có khả năng hay không, tại ngắn ngủi sáu tháng, vượt qua Chu Tề Vân đi đến Từ Phúc tình trạng ư?"
Chuông lớn nói: "Nếu là không có khả năng này, như vậy Nguyên Vô Kế, vẫn là Nguyên Vô Kế ư?"