Chương 802: Chuộc Người
Đạo Kỷ thiên Hồ Sơn các, Cam Tuyền cung.
Lục dị nhân tới gặp Lâm đạo chủ, khom người lạy nói: "Sư tôn, đệ tử ở Chiêu giới đến kiếp vận biến hóa tuyệt diệu, chỉ tiếc không thể càng toàn công, không cách nào làm được Kiếp Vận bất hủ."
Lâm đạo chủ kiểm tra hắn tu vị tiến cảnh, chỉ thấy Kiếp Vận đại đạo đã tu luyện tới Đạo cảnh tầng tám, cười nói: "Lần này bốn Đại đạo chủ đều phái ra đệ tử chạy tới Chiêu giới, ý đồ đoạt được kiếp vận, để đệ tử tu thành Kiếp Vận bất hủ. Nhưng nói nghe dễ dàng, trên thực tế kiếp vận thành đạo là khó khăn cỡ nào? Ngươi bây giờ kiếp vận trên thành tựu đã là bất phàm, không cần tự ti."
Lục dị nhân lại lạy.
Lâm đạo chủ nói: "Lấy ngươi bây giờ kiếp vận trên trình độ, có hay không có thể nhìn ra ta Bỉ Ngạn kiếp vận xu thế?"
Lục dị nhân không có ẩn giấu, nói: "Bỉ Ngạn kiếp vận như trước vẫn còn, vẫn chưa biến mất, chỉ là bị hoãn lại. Ba ngàn năm sau, kiếp vận đem sẽ lại lần nữa bạo phát. Đến lúc đó, cần hiến tế hai, ba cái vũ trụ, mới có thể chậm lại kiếp vận."
Hắn nói đều là Hứa Ứng, Trưởng Tôn Thánh Hải mấy người suy đoán kết quả.
Lâm đạo chủ nghe vậy, trầm mặc chốc lát, nói: "Tái giá kiếp vận, cũng không thể trung hoà kiếp vận sao? Chỉ là lần này tái giá kiếp vận, vì sao nhanh như vậy liền có tiếp một tràng kiếp vận đột kích? Từ trước tái giá kiếp vận, có thể lấy chậm lại mấy trăm vạn năm, vì sao lần này chỉ chậm lại ba ngàn năm?"
Lục dị nhân nói: "Lần này kiếp vận tái giá, xoay chuyển cũng không sạch sẽ. Đệ tử phán đoán, hẳn là còn có đại nhân vật không có ứng kiếp, chạy trốn đi ra ngoài, để Bỉ Ngạn kiếp vận như trước quanh quẩn không tiêu tan."
Lâm đạo chủ thở dài, nói: "Là Kỷ Thương đạo chủ. Hắn thân buộc kiếp vận, nhưng thủy chung chưa chết, cho tới ta Bỉ Ngạn kiếp vận trước sau chưa từng tản đi. Hoa đạo chủ lần này đi tới Thiên cảnh, chính là truy tìm tung tích của hắn."
Hắn chậm rãi đứng dậy, đi ra Cam Tuyền cung, nhìn hướng về xa xa, nói: "Bỉ Ngạn nghĩ muốn vượt qua tiếp một tràng kiếp vận, cần tái giá hai, ba cái vũ trụ, để chúng nó gánh chịu kiếp vận. Như vậy, xuống lần sau đây? Lại cần bao nhiêu cái vũ trụ?"
Núi Cửu Khâu, Phong Khâu cung.
La đạo chủ cũng ở cẩn thận nghe Thái Sử báo cáo Chiêu giới hành trình, thỉnh thoảng hỏi dò một đôi lời, cuối cùng cũng hỏi Bỉ Ngạn kiếp vận.
Thái Sử như Lục dị nhân như vậy, đem Hứa Ứng, Trưởng Tôn Thánh Hải mấy người phán đoán nói một phen.
La đạo chủ khẽ cau mày, thấp giọng nói: "Kỷ Thương đào tẩu, dĩ nhiên sẽ mang đến hậu quả nghiêm trọng như vậy. Tự dưng đem kiếp vận đến tốc độ, tăng lên trăm nghìn vạn năm. Ba ngàn năm sau, lại một tràng kiếp vận đột kích , nếu lại chạy ra mấy người, chỉ sợ Bỉ Ngạn kiếp vận càng lúc càng nhanh. Thái Sử."
Ánh mắt của hắn rơi vào chính mình cái này đệ tử trên người, nói: "Ngươi có thể phán đoán ra ba ngàn năm sau kiếp vận quay đầu trở lại, có thể thấy được tại kiếp vận trên trình độ đã là không phải chuyện nhỏ."
Thái Sử xấu hổ không ngớt, nói: "Đệ tử cũng là e sợ cho phụ lòng đại lão gia chờ mong, lúc này mới gấp đôi nỗ lực tu hành, có như vậy một chút thành tựu."
La đạo chủ ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói: "Đợi đến ba ngàn năm sau, kiếp vận không phải chuyện nhỏ, ta có thể không bình an độ kiếp, còn muốn rơi vào trên người ngươi."
Thái Sử trong lòng một đột, có lòng muốn thừa nhận chính mình kiếp vận trình độ không có cao như vậy, lại lo lắng đại lão gia nổi giận, bởi vậy trù trừ bất định.
"Còn có ba ngàn năm, ba ngàn năm, ta nhất định có thể đem Kiếp vận chi đạo tìm hiểu đến đuổi theo Hứa Ứng mức độ!"
Hắn thầm nghĩ trong lòng, "Nếu là như vậy, như vậy ta hôm nay lời nói dối, liền chỉ là một cái lời nói dối có thiện ý."
La đạo chủ ngồi xe liễn, chạy khỏi Phong Khâu cung, nhìn hướng về xa xa.
"Lần sau tái giá kiếp vận, tái giá cái nào mấy cái vũ trụ? Thiên cảnh, Tam giới, hai vấn đề này đầu nguồn, cũng nên giải quyết."
Bích Du cung.
Trưởng Tôn Thánh Hải nói với Thông Thiên đạo chủ mình cùng Hứa Ứng mấy người phán đoán, Thông Thiên đạo chủ nói: "Cùng ta đánh giá không sai biệt lắm."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Sư tôn có tính toán gì không?"
Thông Thiên đạo chủ nói: "Sát phạt chính là sinh ra theo thời thế, ta làm cái này Sát phạt chi chủ, tự nhiên đúng thời cơ mà đi."
Hắn liếc Trưởng Tôn Thánh Hải một chút, nói: "Ngươi cũng cần lại tiến thêm một bước mới là. Cái này ba ngàn năm, ngươi nhất định phải tu thành Bất Hủ. Bằng không không có lực tự bảo vệ."
Trưởng Tôn Thánh Hải tâm thần tập trung cao độ, nói: "Đệ tử ở Tịch diệt chi đạo trên trình độ còn thấp, đều là cảm thấy cái môn này đại đạo có rất lớn hung hiểm, thường xuyên để ta có một loại rơi vào tịch diệt trong, cùng đạo đồng hóa cảm giác."
Thông Thiên đạo chủ nói: "Ngươi lại có biết cớ gì?"
Trưởng Tôn Thánh Hải lắc đầu.
Thông Thiên đạo chủ nói: "Sát phạt lúc kết thúc, Thái Nhất bị hủy, vạn đạo đều diệt, nhân quả co rút lại, luân hồi chung kết, rơi vào tịch diệt. Coi như ngươi chín đạo đến tu, không có tiên thiên linh căn, cũng khó làm từ hỗn độn đến tịch diệt, từ tịch diệt đến hỗn độn tuần hoàn. Ngươi phải tìm một tiên thiên Linh bảo, mới có thể tu thành tịch diệt, miễn tại hóa đạo."
Trưởng Tôn Thánh Hải nghe vậy, chỉ cảm thấy tất cả mê vụ hết thảy quét sạch, cảm kích vạn phần, hướng về Thông Thiên đạo chủ lễ bái.
Thông Thiên đạo chủ nói: "Ngươi môn công pháp này, có thể có tên?"
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Đệ tử xưng là ( Cửu Chứng Hồng Nguyên Đại Động kinh )."
Thông Thiên đạo chủ nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Ngươi chuyên tâm tu hành, này công như thành, làm vì đương đại đệ nhất."
Trưởng Tôn Thánh Hải trong lòng vui vẻ, đột nhiên lại nhớ tới Hứa Ứng cái kia bộ công pháp, càng cũng cùng mình chín chứng Hồng Nguyên có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.
Chỉ sợ chính mình cái này đương đại số một, không hẳn chắc chắn.
Kỷ Thương đạo chủ thân thể bị kiếp vận ăn mòn, trở nên dường như ngó sen, trên người thủng trăm ngàn lỗ, chung quanh hở.
Thái Nhất, Hứa Ứng đám người đi tới trước mặt hắn, từ trên người hắn phát ra đai gió dầy cộm nặng nề đạo tro chi tuyết, phiêu bay lả tả.
Hứa Ứng chào, nói: "Kỷ Đạo chủ, đã lâu không gặp."
Kỷ Thương đạo chủ nhẹ nhàng gật đầu.
Thái Nhất đại đạo quân cũng chào nói: "Đạo huynh, còn nhớ Thái Nhất sao?"
Kỷ Thương đạo chủ trên dưới đánh giá hắn, cười nói: "Tự nhiên nhớ tới. Ngươi lòng cao hơn trời, năm đó Thiên cảnh bên trong, Thiên cảnh Đạo tôn truyền đạo, người khác tu luyện tiên thiên đại đạo đều nhặt dễ dàng đến, chỉ có ngươi chọn khó khăn, muốn tu luyện Thái Nhất đại đạo. Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn không có tu luyện tới Đạo chủ cảnh."
Hứa Ứng hấp háy mắt: "Thiên cảnh Đạo tôn? Hư Hoàng, Thái Thanh bọn họ thực lực tu vị tiến nhanh, lẽ nào cùng Thiên cảnh Đạo tôn có quan hệ?"
Những năm này đi qua, tầm mắt của hắn kiến thức tăng nhiều, như Thiên cảnh như vậy có huy hoàng lịch sử vũ trụ, không thể chỉ có một cái Huyền Hoàng đạo chủ.
Hư Hoàng mấy người những năm này thực lực tu vị tiến bộ thật là kinh người, hơn nửa có Thiên cảnh Đạo chủ ở sau lưng chỉ điểm.
Thái Nhất cười nói: "Đạo huynh mấy người tu thành Đại đạo chi chủ, ta cũng là rất hâm mộ. Chỉ là năm đó một tràng tàn sát, chư vị đạo huynh đều tan thành mây khói, ta lại tiếp tục sống sót."
Kỷ Thương đạo chủ nhận ra được hắn ý trào phúng, cười lạnh nói: "Ngươi tiếp tục sống sót, liền có thể chứng được Đạo chủ sao? Không chứng đạo chủ, đều là giun dế, sinh tử không tại trong lòng bàn tay mình. Hơn nữa, coi như ngươi chứng đạo chủ, cũng khó có thể chạy trốn Hoa đạo chủ một búa."
Thái Nhất hơi thay đổi sắc mặt, hắn xác thực nghe qua phương diện này nghe đồn, phàm là có người chứng đạo Đạo chủ, đều sẽ gặp đến Hoa đạo chủ đánh giết, không có ngoại lệ.
Năm đó hắn đệ tử Chung Vũ Lưu, cũng phải chứng đạo chủ chi vị, cũng suýt nữa chết ở Hoa đạo chủ tay.
Kỷ Thương cười lạnh nói: "Vì lẽ đó Thái Nhất, ngươi lần này tới Thiên cảnh làm cái gì?"
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Ta lần này tới tìm Hoa đạo chủ. Hắn là Bỉ Ngạn ba Đại đạo chủ một trong, tiến vào Thiên cảnh bảy năm có thừa, không biết tung tích, không rõ sống chết. Ta lần này tới, chính là muốn tìm về hắn."
Kỷ Thương châm chọc nói: "Hoa đạo chủ ở một ngày, ngươi liền một ngày không thể chứng đạo, ngươi còn không tiếc tính mạng tiến vào Thiên cảnh tìm hắn? Thái Nhất, ngươi không khỏi quá hồ đồ! Ta xem, không phải ta tại kiếp vận trong, mà là ngươi tại kiếp vận trong, bị kiếp vận che đậy tuệ nhãn!"
Thái Nhất đạo: "Hoa đạo chủ làm vì Bỉ Ngạn ba Đại đạo chủ, hắn nếu là có sai lầm, ta Bỉ Ngạn thực lực thì sẽ tổn thất lớn, tương lai Thiên cảnh quật khởi, Bỉ Ngạn vì vậy mà chết tộc nhân thì sẽ nhiều vô số kể. Bởi vậy, ta làm vì Bỉ Ngạn chúng sinh suy nghĩ, nhất định phải cứu Hoa đạo chủ."
Kỷ Thương cười ha ha, cả người lỗ thủng hướng ra phía ngoài phun đại đạo tro tàn, cười nói: "Ngươi cho rằng ngươi đi tới nơi này, liền có thể cứu đi Hoa đạo chủ? Thực không dám giấu giếm, Hoa lão tặc là bị ta cùng Thiên cảnh Đạo tôn, cùng với cái khác Thiên cảnh Đạo chủ trọng thương! Nếu không phải như vậy, ta kiếp vận có thể đem ta thương tổn được trình độ như thế này?"
Thái Nhất tuy rằng sớm có suy đoán, nhưng nghe vậy vẫn là không khỏi hơi thay đổi sắc mặt.
Năm đó cái gọi là Thiên cảnh mắc cạn sau khi, Bỉ Ngạn người liền tới đến Thiên cảnh thăm dò, Thiên cảnh Đạo tôn là Thiên cảnh tất cả mọi người lãnh tụ, cảm niệm bọn họ ở xa tới không dễ, liền ở mở đàn giảng pháp, truyền thụ cho bọn hắn trường sinh vĩnh cửu bí pháp.
Vị này Đạo tôn, đạo hạnh thực sự sâu không lường được, các loại đại đạo pháp môn ở trong miệng hắn êm tai nói, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, làm người dễ như trở bàn tay liền có thể nghe hiểu, liền có thể lĩnh ngộ.
Năm đó Thiên cảnh Đạo tôn mở đàn nơi, Bỉ Ngạn đệ tử không phải rất nhiều, chỉ có trăm mười người, nhưng cái này trăm mười người sau đó có gần nửa tu thành Đạo chủ cảnh, trở thành Đại đạo chi chủ!
Những người khác, cũng phần lớn đều tiến vào Bất Hủ cảnh.
Thái Nhất xem như là trong đó không quá lôi kéo người chú ý một cái, vẫn không có tiếng tăm gì, cũng không xuất chúng.
Thiên cảnh Đạo tôn tuy rằng khi đó cũng bởi vậy đại đạo thuỷ triều mà bị trở thành phàm nhân, nhưng đạo hạnh lại sâu sắc thuyết phục tất cả mọi người.
Mặc dù hôm nay, Thái Nhất nhớ lại năm đó truyền đạo, cũng vẫn cảm thấy Thiên cảnh Đạo tôn đạo hạnh để cho hắn xem không hiểu.
Vị này Đạo chủ nếu như phục sinh, coi như không cùng Kỷ Thương mấy người liên thủ, chỉ sợ Hoa đạo chủ cũng không phải địch thủ của hắn!
Kỷ Thương cười lạnh nói: "Thái Nhất, ngươi cứu không được Hoa lão tặc, ngươi thậm chí không hẳn có thể còn sống trở về!"
Thái Nhất đạo: "Đạo huynh, ngươi tự thân khó bảo toàn, cần gì phải lưu ý sự sống chết của ta?"
Hắn xoay người lại, hướng về Hư Hoàng đại đạo quân khom người nói: "Hư Hoàng đạo hữu, ngươi để Trác Đạo Thuần một đường dẫn dắt ta đến đây, sẽ không là để ta cùng Kỷ Thương đạo huynh nhìn tới cuối cùng một mặt chứ?"
Hư Hoàng cười nói: "Tự nhiên không phải. Chúng ta xin mời các hạ đến đây, một là muốn cho đạo huynh nhìn thấy, kiếp vận lúc bộc phát thảm trạng , nếu kiếp vận ở Bỉ Ngạn bạo phát, Bỉ Ngạn mấy người có thể chạy trốn?"
Thái Nhất lắc đầu nói: "Đạo chủ còn như vậy, tự nhiên không người có thể chạy trốn. Kiếp vận một đến, chính là đến đại nạn, chỉ sợ Bỉ Ngạn chắc chắn hôi phi yên diệt."
Hư Hoàng nói: "Bỉ Ngạn kiếp vận sở dĩ như thế lớn lao, là bởi vì Bỉ Ngạn nhiều lần kiếp vận đột kích, tổng nghĩ tái giá kiếp vận, đem kiếp vận tái giá đến cái khác vũ trụ trong đi, Bỉ Ngạn tự thân chưa bao giờ độ kiếp. Động tác này nhìn như tinh diệu, nhưng kì thực mỗi lần tái giá sau khi, kiếp vận càng mạnh, thế tới càng hung. Đạo huynh thấy Kỷ Thương đạo chủ kết quả như thế, làm vì Bỉ Ngạn cân nhắc, có biết hoa, lâm, la ba vị Đạo chủ cử động là sai."
Thái Nhất gật đầu nói: "Ba vị Đạo chủ là vì Bỉ Ngạn an nguy suy nghĩ, bởi vậy tái giá kiếp vận, nhưng kiếp vận càng lúc càng kịch liệt, cũng cùng ba người bọn họ tái giá có quan hệ."
Hư Hoàng nói: "Các hạ nếu là trở thành Đạo chủ, có hay không liền có thể thay đổi ba vị Đạo chủ làm ác?"
Thái Nhất nghiêm mặt nói: "Nếu ta trở thành Đạo chủ, làm vì Bỉ Ngạn chúng sinh suy nghĩ, ta tất sẽ dựa vào lí lẽ biện luận. Hư Hoàng đạo hữu nói tới chuyện thứ hai lại là cái gì?"
Hư Hoàng cười nói: "Chuyện thứ hai, liền để cho đạo huynh mang theo Hoa đạo chủ trở lại."
Thái Nhất đại đạo quân choáng váng, không rõ nhìn hắn.
Hư Hoàng cười nói: "Thiên cảnh còn suy yếu, Hoa đạo chủ tìm tới, ta Thiên cảnh vạn bất đắc dĩ, điều động tất cả sức mạnh, Thiên cảnh Đạo tôn, Kỷ Thương đạo chủ, còn có mấy vị cái khác Đạo chủ, tất cả đều điều động. Trận chiến này chỉ là đem Hoa đạo chủ trọng thương, không thể đem hắn chém giết, chỉ là đem hắn nhốt lại. Nhưng chúng ta lại có rất nhiều bị thương. Nếu đến không phải Thái Nhất đạo huynh, mà là La đạo chủ hoặc là Lâm đạo chủ, như vậy Thiên cảnh thì sẽ tiêu diệt."
Thái Nhất rõ ràng hắn ý tứ, nói: "Vì lẽ đó các ngươi dẫn ta đến đây, liền để cho ta mang đi Hoa đạo chủ, miễn cho lâm, la hai vị đến đây hưng binh vấn tội."
Hư Hoàng khẽ mỉm cười, nói: "Đương nhiên, chúng ta không thể để cho các hạ dễ dàng như vậy liền đem Hoa đạo chủ mang đi. Vẫn cần đến có ước pháp tam chương."
Thái Nhất đại đạo quân dò hỏi: "Cái gì gọi là ước pháp tam chương?"
"Số một, Bỉ Ngạn Thiên cảnh người, trở về Thiên cảnh, Bỉ Ngạn không được làm hại. Thứ hai, Bỉ Ngạn không được quấy rầy Thiên cảnh, tiến vào Thiên cảnh săn giết. Thứ ba, Hoa đạo chủ không được trả thù."
Hư Hoàng nói, "Lập xuống hỗn độn thệ ước, lẫn nhau đều có bảo đảm."
Thái Nhất đại đạo quân lắc đầu nói: "Ta không thể thế Hoa đạo chủ lập xuống thệ ước. Hoa đạo chủ cũng không có thể đồng ý cái này thệ ước."
Hư Hoàng cười nói: "Vì lẽ đó, ta cho phép ngươi đến xem Hoa đạo chủ, hỏi dò hắn có hay không muốn ước pháp tam chương."
Thái Nhất đại đạo quân nhẹ gật nhẹ đầu, hướng về Hứa Ứng nói: "Ngươi lưu lại ở chỗ này, ta đi gặp Hoa đạo chủ."
Hứa Ứng xưng là.
Thái Nhất theo Hư Hoàng rời đi.
Hứa Ứng thì lại ngẩng đầu đánh giá Kỷ Thương đạo chủ, chỉ thấy cuồng phong gào thét, từ trên người hắn cuốn đi càng ngày càng nhiều đạo tro chi tuyết.
Hứa Ứng đi tới trước mặt hắn, thôi thúc Kiếp vận chi đạo, sau một chốc, đột nhiên ra tay điểm ở Kỷ Thương trên người.
Kỷ Thương sừng sững bất động, nhàn nhạt nói: "Tiểu quỷ, vô dụng. Ta kiếp số đã tới, lại bị Hoa đạo chủ trọng thương, ngươi cứu không được ta. Mặc kệ như thế nào, ngươi ta cũng coi như là hữu duyên. Ngươi để ta phục sinh, bây giờ lại tới đưa ta đoạn đường. Đời ta không có cảm kích qua cái gì người. . . Ồ?"
Hứa Ứng quay chung quanh hắn trên dưới tung bay, đánh tới vỗ tới, Kỷ Thương đột nhiên cảm thấy trên người mình kiếp vận dĩ nhiên trở thành nhạt rất nhiều!
Hắn đại đạo hóa thành đạo tro tốc độ, cũng giảm mạnh!
Hứa Ứng quay chung quanh hắn tiếp tục bay tới bay lui, đem các loại kiếp vận thần thông lạc ấn ở thân thể của hắn các nơi.
Không qua bao lâu, cái kia tràn ngập ở trong thiên địa đạo tro chi tuyết liền càng ngày càng nhỏ, phong thế cũng dần dần hòa hoãn.
Hứa Ứng đánh xong cuối cùng một ấn, thân hình về phía sau lùi đi, nhẹ nhàng rơi xuống đất.
Kỷ Thương đạo chủ trên người cuối cùng một mảnh đạo tro phiêu rơi xuống, thật lâu không có mới đạo tro hạ xuống.
Hắn không khỏi vừa mừng vừa sợ, cúi đầu nhìn mình thân thể, nhưng thấy mình vẫn là thủng trăm ngàn lỗ, nhưng kiếp vận phảng phất liền như vậy đi xa!
"Ta đưa ngươi kiếp vận, đẩy tới ba ngàn năm sau."
Hứa Ứng tản đi Kiếp Vận động uyên , nói, "Cái này đã là ta cực hạn. Ba ngàn năm sau , nếu ta ở Kiếp vận chi đạo trên có thể lại có thêm tiến bộ, còn có thể lại cứu tính mạng ngươi. Nếu ta không có tiến bộ, ngươi chắc chắn phải chết."
Kỷ Thương đạo chủ cười ha ha nói: "Có thể kéo dài tuổi thọ ba ngàn năm, đã rất đáng gờm . Bất quá. . ."
Hắn sắc mặt nghiêm nghị: "Ngươi đến chuyên tâm tu luyện mới là! Đúng rồi, ta muốn cùng ngươi kết làm khác họ huynh đệ, không cầu cùng năm cùng tháng đồng nhất sinh, nhưng cầu cùng năm cùng tháng đồng nhất chết! Hướng về hỗn độn chủ tuyên thề!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39