Chương 870: Ở Thời Gian Trong Phi Trì
Bình thường vũ trụ Hồng Nguyên, lại như là Hứa Ứng cùng Thái Nhất ở mới Lâu giới Hồng Nguyên như vậy, trải qua Thái Nhất trạng thái, vạn đạo nằm ở Hỗn Nguyên chưa phân tình huống. Đợi đến vạn đạo sơ phân, Hồng Nguyên mới sẽ mở tịch, kịch liệt bành trướng, diễn hóa thành vũ trụ.
Bình thường vũ trụ là thời không mỗi một cái điểm, đều đang hướng ra bên ngoài bành trướng.
Nhưng Bỉ Ngạn Hồng Nguyên không giống.
Nó nhưng là bị Tổ thần cùng Hứa Ứng bổ ra, lưỡi búa ánh sáng lướt qua, hình thành một đạo cực kỳ hẹp dài tinh tế tuyến, lấy này tuyến làm trung tâm, hai bên thiên địa đại đạo sinh thành!
Cái này cùng bọn họ ở Bỉ Ngạn đệ nhất thánh địa nhìn thấy tình hình, hầu như nhất trí!
Đột nhiên, trí mạng áp lực kéo tới, đó là biển Hỗn độn phản phệ!
Nguồn sức mạnh này to lớn như thế, Tổ thần hai tay kịch liệt run rẩy, hầu như không cách nào chống đỡ!
Hai người gân cốt truyền đến đùng đùng vang lên giòn giã, da thịt nổ tung, khí huyết bốc hơi, Hứa Ứng điên cuồng thôi thúc chín đạo theo chứng, Tổ thần điều động tự thân vô biên đạo lực, hai người từng cái đem tu vị tăng lên tới cực hạn!
Nhưng mà biển Hỗn độn phản phệ thực sự quá mạnh, bọn họ nghĩ muốn mở ra một cái vũ trụ, như vậy liền có một cái vũ trụ giống như Hỗn độn chi khí nghiền ép tới đây, tác dụng ở trên người bọn họ!
Tổ thần tu là tối cường, lần này khai thiên lấy hắn làm chủ, áp lực kéo tới, hắn cái thứ nhất không chịu nổi, phù một tiếng, một hớp đạo huyết phun ra.
"Ta cũng không kém! Tam Trụ Quy Nguyên!"
Hắn quát lên một tiếng lớn, thôi thúc đạo pháp, Tam giới, Bỉ Ngạn cùng Thiên cảnh ba toà vũ trụ thiên địa đại đạo ở trong cơ thể hắn hội tụ thành dòng, lại có muốn diễn biến thành Thái Nhất dấu hiệu!
Hắn làm cái này vũ trụ nguyên thần, nghĩ muốn tu thành Thái Nhất gần như không có khả năng, mặc dù là La Thái Tông, cũng cần tự chém Cổ thần thân thể sau, mới có thể tu thành Thái Nhất đại đạo.
Bất quá Tổ thần ở Thiên cảnh Thúy La thiên nghe giảng sau khi, dĩ nhiên có thu hoạch, nỗ lực đi ra con đường của chính mình đến, lấy ba trụ đại đạo làm căn cơ, nỗ lực tìm hiểu ra Thái Nhất ảo diệu!
Đây là nghịch chứng, nếu là hắn thật sự có thể nghịch chứng Thái Nhất, liền có thể nói là khai sáng Cổ thần không có tiền lệ!
Tổ thần thôi thúc Tam Trụ Quy Nguyên, nhất thời Khai Nguyên thần phủ uy lực lớn trướng, đón biển Hỗn độn áp lực đánh xuống!
Cùng lúc đó Hứa Ứng cũng tự gồ lên chín đạo theo chứng, trong cơ thể các loại đạo lực tuần hoàn lại với nhau, gần như vô cùng vô tận!
"Đại Đạo Kinh Tràng, tế!"
Hắn đem kinh tràng tế lên, kinh tràng cái kia gần như Đạo chủ giống như đạo lực vọt tới, gia trì đứng dậy!
Hai người há mồm, ra sức kêu to, vung lên Khai Nguyên thần phủ, bổ ra Bỉ Ngạn Hồng Nguyên, rực rỡ ánh búa chém về phía biển Hỗn độn!
Trong biển hỗn độn, một chiếc Thúy nham lâu thuyền yên tĩnh không hề có một tiếng động phiêu bạt, theo trong biển ám lưu mà du ngoạn. Trên thuyền, La đạo chủ sắc mặt âm trầm, hắn đi tới trong biển hỗn độn đã có trăm năm lâu dài, vẫn là không cách nào tiếp thu bọn họ trở lại Bỉ Ngạn chưa từng mở ra trước thời đại.
Hắn không có đi tới Lâu giới, Lâu giới đối với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào, chỉ là một cái nhất định phải hủy diệt vũ trụ thôi.
Hắn nghĩ muốn tìm được chính là Bỉ Ngạn.
Nhưng mà những năm này phiêu lưu, bọn họ trước sau vẫn là không thể tìm được Bỉ Ngạn bất kỳ manh mối.
Tông Tề, Lê Giám cùng Sa Triết ba vị Đạo chủ không dám rời đi hắn, cũng chỉ có thể bồi tiếp hắn cùng nhau phiêu lưu biển Hỗn độn. Ba vị Đạo chủ tuy rằng ngoài miệng không nói gì, để tâm bên trong vẫn có lời oán hận.
"Nếu không cách nào trở lại Bỉ Ngạn, như vậy liền lưu lại tại quá khứ, tại cái khác vũ trụ làm cái người thống trị chẳng phải là tốt?"
Chỉ là, La đạo chủ là thống trị đại thiên vũ trụ Đạo chủ, lợi ích quá lớn, há có thể nói bỏ qua liền bỏ qua?
Nhưng vào lúc này, La đạo chủ đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, vừa mừng vừa sợ: "Bỉ Ngạn! Ta cảm ứng được Bỉ Ngạn!"
Tông Tề các loại ba người nghe vậy, cũng là vui mừng vạn phần. La đạo chủ vội vàng thôi thúc Thúy nham lâu thuyền, cười nói: "Bỉ Ngạn sinh ra! Ta cảm ứng được!"
Tông Tề các loại ba người kích động vạn phần, đột nhiên phía trước có xán lạn đạo quang bắn ra, chỉ một thoáng vô lượng tinh thần đón bọn họ thuyền gào thét mà đến, tất cả đại đạo đang nhanh chóng hình thành, các loại khai thiên tích địa đạo âm nổ vang rung động!
Trong thiên địa đạo lực nồng nặc như hỗn loạn, các loại đạo lực hỗn tạp, từ Hỗn Nguyên một thể hướng về vạn đạo diễn biến!
Từng viên một phả vào mặt tinh thần từ bé nhỏ hạt cát, nhanh chóng lớn lên, hóa thành từng vòng từng vòng thái dương, sát thân thuyền gào thét đi xa.
La đạo chủ cùng Tông Tề mấy người thôi thúc lâu thuyền, tách ra cái này từng viên ngôi sao, ra sức hướng đạo quang bắn ra nơi chạy đi.
Trong mắt bọn họ, đạo quang bắn ra nơi tử khí toả sáng, tỏa ra ánh sáng lung linh, loáng thoáng có thể lấy nhìn thấy một lớn một nhỏ hai bóng người sừng sững, phất lên búa lớn khai thiên tích địa tình hình!
"Là Hứa Ứng cùng Tam giới Tổ thần!"
Tông Tề, Lê Giám cùng Sa Triết vừa giận vừa sợ, tuy rằng khoảng cách cách xa nhau rất xa, thế nhưng bọn họ vẫn là có thể nhận ra Hứa Ứng, Tổ thần hình thái!
La đạo chủ nhìn ở trong mắt, trong lòng kinh ngạc: "Chúng ta cách xa nhau xa như vậy, vì sao còn có thể nhìn thấy bọn họ? Khoảng cách xa như vậy, hẳn là không cách nào nhìn thấy mới đúng."
Tông Tề đố kị vạn phần, kêu lên: "Khai thiên công đức! Bọn họ được đến khai thiên công đức!"
Lê Giám cùng Sa Triết tâm thần chấn động mạnh, đạo tâm dao động, sinh ra đố kỵ chi tâm.
Mặc dù là La đạo chủ giờ khắc này cũng sinh ra tức giận: "Khai thiên công đức, vì sao không thể là của ta tất cả?"
Khai thiên công đức, chính là có một không hai công đức lớn, là mở ra một cái vũ trụ, được đến cái này vũ trụ tất cả sinh linh quỳ lạy công đức, vượt quá bất kỳ thần linh, vượt quá bất kỳ cống hiến!
Dù là tiên tổ, Đạo tổ, đế vương, công đức cũng không có thể cùng sánh vai!
Càng then chốt chính là, nắm giữ khai thiên công đức, liền sẽ nhận được Hồng Mông tử khí gia trì, Hồng Mông đại đạo không ngộ tự hiểu. Nếu là hoàn chỉnh khai thiên công đức, thậm chí có thể lấy hồng mông đắc đạo, một lần trở thành Hồng Mông đạo chủ!
La đạo chủ tu luyện chính là Hồn đạo, tuy rằng trở thành Hồn đạo Đạo chủ sau khi, kiêm tu hắn đạo pháp, nhưng trước sau không tham ngộ ngộ ra tiên thiên chín đạo cấp bậc đại đạo.
Lần này Hoa đạo chủ chết, hắn ở sau lưng thêm dầu vào lửa, rõ ràng hỏi thăm được Hoa đạo chủ muốn bế quan tu luyện, đối kháng hỗn độn thệ ước, hắn lại không thêm bảo vệ, nhưng mà phái ra bản thân cứu những kia Đạo chủ đi tới đảo Quỳnh Hoa mai phục.
Hắn mục đích, chính là Hoa đạo chủ trên người chuôi này Khai Nguyên thần phủ!
Năm đó Hồng Thiên Cương suy tính Khai Thiên thần phủ lai lịch thì hắn cũng ở hiện trường. Hồng Thiên Cương nói ra nguyên thần phủ khiếm khuyết một cái khai thiên tích địa đại nhân quả, người nói vô tâm người nghe có ý, La đạo chủ liền đem này sự kiện ghi nhớ trong lòng.
Hắn không cứu Hoa đạo chủ, ngược lại nhìn Hoa đạo chủ ở hỗn độn thệ ước xuống thân tử đạo tiêu, chính là vì được đến Khai Nguyên thần phủ.
Lần này bọn họ bất ngờ trở lại quá khứ, cũng chứng minh lần này chính là Khai Nguyên thần phủ trả lại khai thiên tích địa đại nhân quả cơ hội.
Chỉ cần có thể được đến bảo vật này, hắn liền có thể lướt qua các loại khổ cực tu luyện tìm hiểu, trực tiếp hồng mông đắc đạo!
Chỉ là không nghĩ tới, càng sẽ trúc lam múc nước công dã tràng!
La đạo chủ đột nhiên thả người nhảy một cái, nhảy xuống lâu thuyền, tăng nhanh tốc độ thẳng đến Hứa Ứng cùng Tổ thần khai thiên tích địa chỗ mà đi!
"Hôm nay dù như thế nào, ta cũng phải đem Khai Nguyên thần phủ cướp đến tay! Coi như Bỉ Ngạn cái này thiên không phải ta mở, cái này địa không phải ta tịch, ta cũng phải hủy diệt Bỉ Ngạn, quay về hỗn độn, lại mở thiên địa càn khôn, lại diễn vạn đạo!"
Hắn tướng mạo hung ác, từ trước cái kia tao nhã nho nhã La người liệt không cánh mà bay, trong lòng hung ác nói, "Hoặc là giết hắn hai người, đem bọn họ hồng mông công đức đoạt đến, ta liền cũng trở thành Hồng Mông đạo chủ!"
Vô biên vô hạn tinh thần phả vào mặt, ngân hà gào thét mà tới, tinh hệ xoay tròn từ dưới chân hắn bay qua.
La đạo chủ nhanh chân lao nhanh, từ trước bại liệt hai chân, giờ khắc này trước nay chưa từng có linh hoạt, phóng chạy đến nhanh chóng.
Phảng phất đời này bại liệt không thể đi con đường, vào đúng lúc này hết thảy đi một lượt.
"Đuổi theo bọn họ, giết bọn họ, làm Hồng Mông đạo chủ!"
Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, phù quang lược ảnh, vô lượng không gian thoáng một cái đã qua, nhưng mà tầm mắt của hắn bên trong, Hứa Ứng cùng Tổ thần lại vẫn là khoảng cách hắn như vậy xa.
Giữa bọn họ khoảng cách, tựa hồ cũng không có theo hắn bão táp đột tiến mà rút ngắn.
Loại hiện tượng này, ở lâu thuyền trên Tông Tề các loại ba người cũng nhận ra được.
Bọn họ thôi thúc lâu thuyền ở phía sau cùng đuổi, bọn họ cùng La đạo chủ khoảng cách càng ngày càng xa, cùng Hứa Ứng, Tổ thần khoảng cách lại phảng phất chưa bao giờ thay đổi.
"Bọn họ đang khai thiên tích địa, khai thiên tích địa lúc, vô lượng thời không bắn ra, đem khoảng cách kéo ra!"
Bọn họ nghĩ tới chỗ này, nhưng mà vẫn không thể giải thích bọn họ vì sao cùng Hứa Ứng, Tổ thần khoảng cách trước sau không đổi.
Phía trước, La đạo chủ cũng nhận ra được điểm này, cho dù hắn là Đại đạo chi chủ, đại thiên vũ trụ Hồn đạo chúa tể, nhưng cũng không có thể hiểu được loại hiện tượng này.
Bốn phía đại đạo ong ong, thời không không ngừng kịch liệt rung động, Bỉ Ngạn thế gian đại lục cũng đang nhanh chóng hình thành, bành trướng, từ La đạo chủ dưới chân nhanh chóng đi xa.
Ở trên thuyền Tông Tề ba người nhìn thấy Bỉ Ngạn thế gian đại lục bay tới, trên đại lục nhanh chóng thêm ra nhật nguyệt, bừa bãi tàn phá dung nham núi lửa làm lạnh, sôi trào biển rộng cũng dần dần trở nên lạnh.
Cái này nhìn thoáng qua, bọn họ liền nhìn thấy Bỉ Ngạn đại lục nhanh chóng trở nên xanh um tươi tốt, dĩ nhiên thêm ra rất nhiều rất nhiều cực lớn Thái cổ dị thú, di động tại giữa núi rừng.
Ba người từng cái quay đầu, hướng về toà kia rời đi Bỉ Ngạn đại lục nhìn lại, đã thấy Cổ thần ở Bỉ Ngạn đại lục trên quật khởi.
Loáng thoáng, bọn họ thậm chí nhìn thấy La Thái Tông cái kia vĩ đại dáng người!
"Cái này. . ."
Ba người nghi ngờ không thôi, nghĩ muốn kêu ở lại La đạo chủ, nhưng thời không bành trướng thực sự quá nhanh, bọn họ thần thức căn bản là không có cách đuổi theo La đạo chủ.
La đạo chủ ra sức lao nhanh, đối với bốn phía tất cả biến hóa làm như không thấy, trong mắt chỉ có giơ lên cao Khai Nguyên thần phủ, Tích Địa khai thiên Tổ thần cùng Hứa Ứng hai người.
Giờ phút này hai người chính đang hấp thu luyện hóa Hồng Mông tử khí lực lượng, để cho hắn ghen ghét dữ dội.
"Đoạt ta cơ duyên, muốn các ngươi chết không có chỗ chôn!"
Mà ở phía sau hắn, Thúy nham lâu thuyền còn ở đuổi tận cùng không buông, nhưng mà trên thuyền ba người nhưng không có nhìn về phía hắn, mà là ngơ ngác mà nhìn phía sau.
Ở tầm mắt của bọn họ trong, từng tôn Cổ thần ở trong tinh không sinh ra, lớn mạnh, đi xa, Cổ thần thời đại cũng từ đạt đến đỉnh phong.
"Cái này không đúng, cái này không đúng. . ." Tông Tề lẩm bẩm nói.
"Cái này không đúng, cái này không đúng!" Lê Giám Đạo chủ hồn bay phách lạc.
"Bành trướng không chỉ là vũ trụ không gian, bành trướng còn có thời gian!" Sa Triết âm thanh khàn giọng nói.
"Chúng ta chính đang tại thời gian trong phi trì!"
Phía trước, La đạo chủ điều vận hùng hồn vô biên đạo lực, vượt qua thời không, dần dần, hắn phát hiện hắn cùng Hứa Ứng, Tổ thần khoảng cách đang dần dần rút ngắn, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.
"Thuộc về ta, cuối cùng là ta!"
Mà ở hắn phía sau, Tông Tề ba người sắc mặt càng ngày càng quái lạ, càng ngày càng ngơ ngác, càng ngày càng cảm thấy khó mà tin nổi!
Bởi vì bọn họ nhìn thấy, một tòa thật to vũ trụ chậm rãi phá tan biển Hỗn độn, xuất hiện ở Bỉ Ngạn biên thuỳ.
Thiên cảnh, chính đang tại mắc cạn!
Tình cảnh này bao la, để bọn họ mắt hoa thần rung, nhưng cùng lúc càng sợ hãi.
Tình cảnh này, liền bọn họ những thứ này Đạo chủ cũng không thể nào hiểu được!
Thiên cảnh tinh không, đột nhiên bị Bỉ Ngạn bắt giữ, tinh không đổi chủ.
Lại không lâu nữa, La đạo chủ nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm , bởi vì hắn khoảng cách Hứa Ứng, Tổ thần càng ngày càng gần, rốt cục muốn chiếm được Khai Nguyên thần phủ!
Hắn ra sức lao nhanh, đột nhiên thả người nhảy một cái, thẳng đến Hứa Ứng cùng Tổ thần mà đi, quát lên: "Đem ta Khai Nguyên thần phủ lưu lại!"
Hắn một tay dò ra, bao phủ Hứa Ứng Tổ thần hai người đất đặt chân.
Cái này một trảo, tất sẽ đem Hứa Ứng, Tổ thần nắm ở trong tay, tùy ý hai người thần thông quảng đại, cũng không cách nào chạy trốn!
Nhưng liền vào lúc này, Hứa Ứng cùng Tổ thần bên cạnh vô lượng đạo quang bạo phát, hào quang đẹp mắt đem La đạo chủ bao phủ!
Đợi đến tia sáng này tản đi, La đạo chủ bàn tay nắm phía trước vạn vạn  dặm   tinh không, nhưng mà quái lạ chính là, bàn tay của hắn xuống cũng không có đệ nhất thánh địa, cũng không có Hứa Ứng cùng Tổ thần hai người.
Trước mặt hắn, chính là đệ nhất thánh địa lối vào, — — đạo kia cực kỳ tiêm mỏng tuyến.
Hắn nhìn thấy một cái khác hắn, cùng với một cái khác Tông Tề, Lê Giám cùng Sa Triết, đang tự đi vào đạo kia cực kỳ tiêm mỏng tuyến, tiến vào đệ nhất thánh địa!
La đạo chủ hồn bay phách lạc, như trước duy trì một tay trảo ra tư thế, sắc mặt trắng bệch, trong đầu một cái âm thanh liên tục nhiều lần nói: "Cái này không thể nào, chuyện này tuyệt đối không có khả năng. . ."
Hắn đánh giá bốn phía, tinh không vắng vẻ, vừa mới cái kia nhanh chóng qua đi chòm sao, phảng phất chỉ là một giấc mơ.
Phảng phất bọn họ ở trong biển hỗn độn sưu tầm trăm năm, cũng là một giấc mơ!
Sau một chốc, La đạo chủ mới tỉnh ngộ lại, có chút sợ hãi nhìn đạo kia tiêm mỏng cực kỳ dây nhỏ.
Dây nhỏ huyền buông xuống Bỉ Ngạn vũ trụ trong lúc đó, nhỏ đến mắt thường không thể phát hiện.
"Giờ khắc này, đang có một cái ta, đi vào dây nhỏ trong."
La đạo chủ cái trán che kín mồ hôi lạnh, dây nhỏ hai bên, nhất định là Bỉ Ngạn tinh không, thậm chí có thể lấy nhìn thấy Bỉ Ngạn thế gian đại lục, quay đầu nhìn lại, nhất định có thể lấy nhìn thấy Thiên cảnh vuông góc đứng sững ở dây nhỏ phần cuối!
Hắn cái trán mồ hôi hột càng lúc càng lớn, một loại không cách nào hình dung sợ hãi xông lên đầu.
Lúc này, Tông Tề các loại ba vị Đạo chủ điều động Thúy nham lâu thuyền đuổi đến chỗ này, xa xa kêu lên: "La đạo huynh, La đạo huynh! Hứa Ứng cùng Tổ thần khai thiên tích địa, tạo thành thời không ở bành trướng, không chỉ có là không gian bành trướng, thời gian cũng ở bành trướng!"
"Nó ở đem chúng ta đưa hướng về tương lai!"
"Không đúng! Hẳn là đuổi về hiện tại!"
. . .
Đạo tôn từ khi rời đi Thiên cảnh sau khi, ở trong biển hỗn độn phiêu bạt lang thang, hắn khoảng thời gian này trải qua quá nhiều chuyện, nhìn thấy từng toà tân sinh vũ trụ, cũng nhìn thấy từng toà tử vong vũ trụ.
Hắn chứng kiến ở Tịch diệt kiếp dưới, mọi người cực khổ cùng giãy dụa, cũng nhìn thấy tu sĩ không thiết thực vọng tưởng cùng nỗ lực.
Hắn còn thấy đến rất nhiều kỳ nhân, gặp phải rất nhiều chuyện lạ.
Trải nghiệm của hắn tuy rằng phong phú, nhưng trước sau không thể tìm được đáp án.
"Có lẽ Tịch diệt kiếp sẽ không có đáp án."
Hắn thể xác tinh thần đều mệt mỏi, bắt đầu đi vòng vèo. Thiên cảnh thời gian chỉ còn lại không tới ngàn vạn năm, hắn nghĩ trở lại Thiên cảnh, cùng Thiên cảnh cùng tồn tại cộng vong.
Lần này lữ trình, để cho hắn mở mang tầm mắt, đồng thời cũng làm cho hắn hoàn toàn tuyệt vọng.
Đi ngược lại trên đường, sắp đến Thiên cảnh thời điểm, đột nhiên hắn ánh mắt bị một cái mới vũ trụ hấp dẫn.
"Ta trước khi đi, cũng không có toà này vũ trụ. Lẽ nào là ở ta đi rồi sinh ra?"
Hắn quan sát cái này vũ trụ, chỉ thấy tàn bạo các Cổ thần đang đùa bỡn trại chăn nuôi trò chơi, hạ đẳng, sa đọa, không cầu tiến tới.
Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, đột nhiên trong đầu hiện ra một cái đáng sợ ý nghĩ.
"Có lẽ, có thể lấy như vậy. . ."
Tám trăm vạn năm sau, Thiên cảnh mắc cạn ở Bỉ Ngạn trên.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38