Chương 758: Nhân Quả Càng Lớn
Chuông lớn cũng là rất là tò mò, dò hỏi: "Các ngươi đã nơi này là có thần tiên, ngươi vì sao không độ kiếp phi thăng? Sau khi phi thăng, mình làm thần tiên, chẳng phải là càng tốt?"
Du Huyên lắc đầu nói: "Độ kiếp phi thăng? Nơi nào như vậy dễ dàng. Lôi trạch lợi hại như vậy, xúc động kiếp vận, liền chỉ có một con đường chết."
Hứa Ứng ngạc nhiên: "Mắc mớ gì đến Lôi trạch?"
Du Huyên nói: "Chúng ta độ kiếp thời điểm, Lôi trạch liền sẽ xuất hiện, hạ xuống lôi hỏa, trong đó còn có long phượng giao ô loại hình đồ vật , căn bản không qua được. Độ kiếp chính là tự tìm đường chết."
Hứa Ứng nhớ tới toà kia Lôi trạch đạo cảnh đáng sợ, ngay cả mình đều suýt chút nữa té ngã ở bên trong, bên trong long phượng kỳ lân các loại đại đạo sinh vật nếu là cuốn lấy hắn, hắn cũng phải phí chút sức lực.
Du Huyên bực này người độ kiếp, nếu là Lôi trạch cũng thuận theo mà xuất hiện, như vậy lấy thực lực của những người này căn bản là không có cách độ kiếp.
Hắn đột nhiên nghĩ đến, năm đó Thiên đạo thế giới đem khống chế chư thiên vạn giới Luyện khí sĩ thiên kiếp thì mọi người bị siêu cấp thiên kiếp khó khăn, cũng không cách nào độ kiếp phi thăng, bởi vậy mới diễn sinh ra trồng rau hẹ câu cá loại này khác loại trường sinh pháp môn.
"Lẽ nào, mới vũ trụ cũng tồn tại như vậy dưỡng sinh hoạt động?" Hứa Ứng tâm nói.
Bất quá, cái này vũ trụ tinh vực giao thông cực kỳ phát đạt, từng toà ngân hà tinh hệ trong lúc đó tồn tại cực lớn cầu vồng, lẫn nhau vãng lai, nói rõ nơi đây hẳn là tồn tại cực kỳ cao đẳng văn minh.
"Hơn nữa, Lôi trạch bên trong Tiên điện, cũng cho thấy nơi này đã từng có qua một cái loại tiên văn minh. Chỉ là không biết sao, không có phát triển lên Tiên đình hoặc là Đạo Kỷ thiên như vậy thế lực."
Hứa Ứng cẩn thận hồi ức chính mình ở tiến vào mới vũ trụ lúc nhìn thấy, khi đó, hắn nhìn toàn bộ mới vũ trụ, vẫn chưa phát hiện có càng cao cấp hơn tương tự Thiên Tiên giới, Đạo Kỷ thiên như vậy chỗ ở.
"Mới vũ trụ đến cùng xảy ra chuyện gì? Lẽ nào những thứ này nhân vật mạnh mẽ, còn ẩn giấu ở Thúy Hư đại lục người như vậy?"
Hứa Ứng đầu sững sờ bay lên, nhìn bốn phía, tâm nói, "Trừ ta ra, là có hay không những người khác tiếp tục sống sót? Người khác không dám nói, nhưng Trưởng Tôn Thánh Hải sư huynh chỉ sợ là có thể sống sót."
Thúy Hư đại lục núi Thiên Cảnh, Trưởng Tôn Thánh Hải thân hình phiêu dật, cất bước tại núi Thiên Cảnh đạo cảnh phía dưới, ngửa đầu đánh giá mảnh này đạo cảnh.
Chỉ thấy giữa bầu trời có đạo cảnh, như ngân hà rủ xuống, từ trên trời vẫn quán xuyên qua, xuyên thủng đại địa cùng quần sơn, đồ sộ cực kỳ.
"Quái lạ, nơi này thiên địa đại đạo hưng thịnh, vì sao nhưng không có tiên nhân? Hơn nữa mọi người tu vị cũng đều không cao, càng quái lạ chính là có chút di tích, rõ ràng là Bất Hủ thậm chí Đại đạo chi chủ lưu lại!"
Hắn khiếp sợ không tên, đánh giá bốn phía phong cảnh, tâm nói, "Nơi này đại đạo cơ cấu so với bỉ ngạn còn cao minh hơn, ngay cả ta tu luyện đại đạo đều bị khắc chế! Nếu không phải ta tu hành kiếp vận cùng tịch diệt, chỉ sợ thì sẽ chết ở chỗ này!"
Vừa mới kịch biến phát sinh lúc, hắn cũng ở trong đó, Hứa Ứng mấy người tình huống gặp gỡ hắn cũng tao ngộ, thế nhưng hắn lập tức phát hiện, Tịch Diệt đại đạo cùng Kiếp Vận đại đạo, không bị Linh văn ảnh hưởng, lúc này mới giữ được tính mạng.
Bất quá, cái kia vạn ngàn cường giả tử vong cảnh tượng, vẫn là chấn động đến hắn.
Đột nhiên, hắn có phát hiện, thân hình lóe lên trốn vào mảnh này đạo cảnh trong.
Đạo cảnh nơi sâu xa có một toà cung điện, rất là hợp lòng người, Trưởng Tôn Thánh Hải đi vào, trong lòng yên lặng nói: "Không biết Hứa sư đệ bọn họ thế nào rồi? Người tốt sống không lâu, hắn nhất định có thể sống rất lâu."
Một bên khác, Sinh Tử đại đạo hóa thành cuồn cuộn bụi mù, Quý Ấu Nho thôi thúc Sinh Tử động uyên, từ đại thiên vũ trụ dẫn dắt đến hùng hồn pháp lực cùng với đại đạo, cùng Linh hóa đối kháng, trụy hướng về Thúy Hư đại lục.
Hắn sư từ Sinh Tử đại đạo quân, cũng bắt đầu ở đại thiên vũ trụ giảng đạo, thu gặt Tu hành giả, tu vị muốn so với những người khác thâm hậu rất nhiều, thủ đoạn bảo mệnh cũng nhiều hơn.
Lúc trước đánh với Hứa Ứng một trận, hắn liền bị thương nhẹ, không thể không bỏ chạy. Lần này cũng trúng chiêu, bị Linh văn truyền nhiễm, khiến cho hắn không thể không sớm thu gặt đại thiên vũ trụ.
Thời khắc này, thủ đoạn hắn ra hết, dùng lấy hết tất cả, chỉ vì mạng sống.
"Oành!"
Quý Ấu Nho rơi rụng trên đất, kêu thảm một tiếng, thân thể nguyên thần nổ tung, động uyên hóa thành cuồn cuộn đạo tro, phóng lên trời, trong khoảnh khắc liền chết oan chết uổng!
Mà ở hắn rơi rụng nơi một bên khác, còn có hai đạo khói đặc từ trên trời giáng xuống, đập về phía Thúy Hư đại lục.
Trong đó một đạo trong khói dày đặc chính là một cái đứng ở âm luân dương luân trong lúc đó cô gái trẻ, chính là Âm Dương đại đạo quân môn hạ người số một, tên là Duẫn Nhiêu.
Một đạo khác trong khói dày đặc chính là Thần Ma đại đạo quân môn hạ đại sư huynh, Lục Hợp. Lục Hợp cũng có một cái dị bảo bảo vệ quanh thân, cuồn cuộn khói đặc, đều là do Bất Hủ cấp chí bảo biến thành.
Cho tới Quý Ấu Nho, nguyên lẽ ra không nên bị chết nhanh như vậy, thế nhưng hắn đi tới đó vây quét Hứa Ứng, kết quả bị Hứa Ứng đem sư môn ban tặng hắn Bất Hủ chí bảo Sinh Tử khế đánh xuyên qua, cho tới không có pháp bảo hộ thể.
Lục Hợp cùng Duẫn Nhiêu một trước một sau, từ bầu trời trong rơi rụng, hai người rơi xuống đất, cách nhau rất xa.
Duẫn Nhiêu mới vừa rơi xuống đất, liền thấy có dân bản xứ phi thân mà đến, không chút nghĩ ngợi liền thôi thúc Âm Dương đại đạo, đem người khống chế.
Cô gái này lập tức sưu hồn tra phách, đem người tới suốt đời trí nhớ hết thảy tìm ra, tìm ra trong đó liên quan tới các loại Linh văn huyền bí.
Nàng quả đoán vạn phần, lập tức toàn lực điều vận tâm thần, thừa dịp Âm Dương luân còn chưa hoàn toàn Linh hóa, thay đổi chính mình đại đạo cơ cấu!
Một bên khác Lục Hợp rơi xuống đất trong nháy mắt, thần thức liền bốn phương tám hướng bạo phát, bao phủ phạm vi mấy ngàn dặm, đem cái này mấy ngàn dặm người súc tất cả khống chế!
Hắn bỏ qua thân thể, đoạt xá một cái trong đó tố chất tài năng xuất chúng người. Đợi đến hắn làm xong tất cả những thứ này, Bất Hủ pháp bảo dĩ nhiên hóa thành tro tàn, lập tức liền cơ thể hắn cũng thuận theo mà hóa thành tro bụi!
Hai người mỗi người dựa vào thủ đoạn giữ được tính mạng, từng cái lòng vẫn còn sợ hãi.
"Cái này mới vũ trụ, đến cùng là một cái cái gì dáng vẻ thế giới?"
Hứa Ứng theo Du Huyên đi tới Thái Vi cung, Du Huyên kích động vạn phần, vội vàng triệu tập các đệ tử, trưởng lão, thái thượng trưởng lão, đến đây cúi chào Lão thần tiên.
Những này đệ tử, trưởng lão cùng thái thượng trưởng lão nhìn thấy Lão thần tiên chỉ còn dư lại một cái đầu, từng cái lấy làm kinh hãi, nhưng nghe nói Hứa Ứng đến từ Lôi trạch, sau lưng chính là Lôi trạch Tiên điện, không dám thất lễ, vội vàng nạp đầu liền lạy.
Đợi đến bọn họ đã lạy, lập tức liền bị một luồng lớn lao lực lượng nâng đỡ, chậm rãi nâng lên.
Mọi người chỉ cảm thấy nguồn sức mạnh này quả thật là mênh mông thâm thúy, sâu không lường được, trong lòng kinh nghi bất định, lúc này mới tin tưởng Hứa Ứng quả thật là Lão thần tiên.
Hứa Ứng ánh mắt lại rơi vào Thái Vi cung trên, toà này Thái Vi cung tuyệt đối là một cái cực kỳ cổ lão cường đại Tiên khí, nhưng chẳng biết vì sao bị long đong, rơi vào thế gian, bị Du Huyên mấy người xem là bình thường cung điện.
"Chỉ sợ là một cái Bất Hủ chí bảo." Trong lòng hắn yên lặng nói.
Du Huyên mấy người cảnh giới quá thấp , căn bản không cách nào tế lên Thái Vi cung, thậm chí ngay cả một phần trăm triệu uy năng đều không thể thôi thúc, bởi vậy không vận dụng được bảo vật này, cũng không biết là bảo.
"Thế giới này xác thực có cao nhân, bằng không tại sao có thể có Bất Hủ chí bảo?"
Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng, "Nhưng là, Du Huyên mấy người nhưng chưa từng thấy thần tiên. Đây cũng là chuyện gì xảy ra?"
Cái này vũ trụ, rõ ràng có cực kỳ cao đẳng Linh văn, thậm chí vượt qua bỉ ngạn Lý văn, thế nhưng là dừng lại ở Phi Thăng kỳ cảnh giới trên.
Rõ ràng không có tiên nhân, nhưng có Thái Vi cung như vậy cổ lão pháp bảo.
Thực sự quá quái dị!
Du Huyên mấy người đối với hắn tỉ mỉ chu đáo, hầu hạ ăn uống sinh hoạt thường ngày, lại mang tới các loại công pháp điển tịch, cung cấp Hứa Ứng xem thêm.
Hứa Ứng từ trong học tập Linh văn, tiện thể học tập tiếng nói của bọn họ, không qua mấy ngày, cũng đã có thể lấy vận dụng bản địa ngôn ngữ cùng bọn họ nói chuyện.
Hứa Ứng hỏi Linh văn khởi nguyên, Du Huyên nói: "Linh văn thật giống từ vừa mới bắt đầu liền tồn tại, khởi nguồn đã không thể khảo chứng."
Hứa Ứng chỉ được thả xuống việc này, hết sức chuyên chú đem chính mình phù văn, đạo văn, văn lý cùng Long văn, biến thành Linh văn.
Theo hắn đối với Linh văn lý giải dần dần sâu sắc thêm, không thể không thán phục tại loại này đại đạo cơ cấu cường đại, bực này cơ cấu có thể mang đại đạo phân tích đến tầng thứ cao hơn, thẳng tới đại đạo bản chất!
Theo hắn lý giải sâu sắc thêm, hắn dần dần phát hiện Linh văn cấu tạo càng ngày càng ít, đạo hạnh càng cao, Linh văn cấu tạo liền càng đơn giản, tu vị liền càng là cao thâm!
Hắn sơ sơ tiếp xúc Linh cơ cấu thì loại này hoa văn đại đạo có mấy ngàn loại, bất luận một loại nào đại đạo cấu tạo đều cực kỳ phức tạp.
Đợi đến hắn lĩnh ngộ càng sâu, đem một loại lại một loại đại đạo lấy Linh văn đến cơ cấu thì Linh văn chủng loại liền chỉ còn dư lại bốn, năm trăm loại.
Hắn phân tích Thái Nhất, Hỗn Độn các loại cao đẳng đại đạo, trọng cấu động uyên thì Linh văn chủng loại đã ít hơn trăm loại.
Đồng thời hắn phân tích những thứ này đại đạo, cảnh giới càng ngày càng cao, Linh văn chủng loại liền càng ngày càng ít!
"Nếu là ta đem tăng lên tới Bất Hủ trình độ, Linh văn số lượng chỉ sợ chỉ còn lại không tới mười loại!"
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ, đợi đến Linh văn số lượng chỉ còn dư lại một loại, chính là Bất Hủ cảnh đại thành, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tiến vào Đại đạo chủ cảnh!
"Đại đạo chủ cảnh, đại đạo vô cấu, không có bất kỳ cấu tạo. Lấy cái này khuynh hướng, mới vũ trụ Bất Hủ cảnh tu luyện tới chỉ còn dư lại một loại Linh văn, một cách tự nhiên liền có thể bước vào Đại đạo chủ cảnh!"
Hứa Ứng đột nhiên choáng váng, Linh văn không phải tu luyện pháp môn, chỉ là một loại trụ cột đại đạo cơ cấu, thế nhưng loại này tu hành phương thức, lại như là một loại thẳng đến Đại đạo chủ cảnh tu hành phương thức!
"Thái Nhất đại đạo quân mấy người cấp thiết cần một môn Đạo chủ cấp công pháp, mà bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, có một cái vũ trụ, lại từ trụ cột đại đạo phù văn bắt đầu, hệ thống tu luyện thẳng tới Đạo chủ cảnh!"
Hứa Ứng không nhịn được thán phục: "Mới vũ trụ, đạo pháp hệ thống thực sự quá mạnh mẽ!"
Đầu của hắn bay lên, lập tức thôi diễn các loại Linh văn, đem Thái Nhất tăng lên tới chỉ còn dư lại hơn ba mươi loại Linh văn trình độ.
Bất quá Hỗn Độn cùng Hồng Mông hai loại đại đạo, hắn chỉ có thể tăng lên tới khoảng trăm loại Linh văn, luân hồi, vô cực hai loại đại đạo, cũng chỉ có thể tăng lên tới khoảng ba trăm loại Linh văn, liền không thể tiếp tục được nữa.
Linh văn chủng loại càng ít, càng là tiếp cận đại đạo bản chất, nhưng làm sao giảm thiểu Linh văn chủng loại, cần lớn lao tích lũy cùng trí tuệ.
Hứa Ứng lúc này mới phát hiện, chính mình ở Hỗn Độn cùng Hồng Mông trên trình độ tuy rằng cũng không so Thái Nhất kém, nhưng là mình ở cái này hai loại đại đạo trên nhưng không có dùng bao nhiêu công, cho tới lần này lấy linh trọng cấu cái này hai loại đại đạo có vẻ cực kỳ vất vả, rất khó có lớn tinh tiến.
"Ta cần ở cái này hai loại đại đạo trên tiêu tốn càng nhiều tâm tư, làm sao mới có khả năng rơi nắm giữ hai môn đại đạo chân vương hoặc là đạo quân, lấy tới công pháp của bọn họ. . . Đúng rồi, còn có Nhân Quả đại đạo!"
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, Kim Luân Nhân Quả Độ Ách kinh hắn cùng Trưởng Tôn Thánh Hải đã phiên dịch hoàn thành, vẫn không cách nào tu luyện, chỉ vì muốn đi phàm trần mới có thể luyện thành Nhân Quả Kim Luân.
"Hiện nay, ta không phải là ở phàm trần trong sao?"
Hứa Ứng nghĩ đến liền làm, lập tức điều vận Kim Luân Nhân Quả Độ Ách kinh, tu luyện Nhân Quả đại đạo, chỉ là hắn ở đây trên đường trình độ thực sự nông cạn, ngăn ngắn mấy ngày, liền bị hắn làm ra gần vạn loại Linh văn.
Nhân Quả Kim Luân cấu tạo cũng biến thành cực kỳ phức tạp, khó có thể thôi thúc.
Hứa Ứng tự giác hơi có thành tựu, tâm nói: "Tu luyện môn công pháp này, cần có đại nhân quả, nhân quả càng mạnh, bản lĩnh tăng lên càng nhanh! Ở tại bên trong tiên điện, khẳng định không nhiễm nhân quả, đi ra ngoài đi một chút!"
Hắn thôi thúc Linh văn cơ cấu Thái Nhất đại đạo, thân thể dần dần khôi phục như lúc ban đầu, đi ra Lôi trạch Tiên điện.
Hắn Võ Đạo động uyên bên trong, Chuông lớn cùng Tru Tiên tàn kiếm thì lại đang cố gắng học tập Hứa Ứng chỉnh lý các loại Linh văn, tranh thủ để cho mình lại tiến thêm một bước.
Tiên điện ở ngoài, chưởng giáo Du Huyên chính đang tại suất lĩnh một đám đệ tử tu luyện kiếm đạo, Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy Thái Vi cung kiếm đạo có vẻ khá là ngốc, chỉ chú trọng uy lực, không chút nào kiếm đạo linh động cùng mau lẹ.
Cái này vạn ngàn đệ tử trên người, từng cái nhỏ bé chuỗi nhân quả trong lúc vô tình cùng Hứa Ứng liên kết, như có như không.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy chính mình Nhân Quả đại đạo đạo hạnh có một chút tăng lên, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, nhất thời nghĩ đến một loại kiếm đạo pháp môn, tâm nói: "Ta có thể mang Nhân Quả đại đạo, dung nhập đến kiếm pháp trong!"
Hắn nghĩ tới đây, lập tức tế lên Tru Tiên tàn kiếm, Tru Tiên tàn kiếm đang tự nỗ lực sửa chữa tự thân phù văn làm vì Linh văn, đột nhiên bị Hứa Ứng chưởng khống, trong cơ thể rất nhiều phù văn xoạt xoạt xoạt biến thành Linh văn, không khỏi vừa thẹn vừa giận!
"Xú tiểu tử, động trên người ta lạc ấn. . ."
Tru Tiên tàn kiếm đột nhiên cảm thấy rất là thoải mái, tự thân uy lực cũng ở liên tục tăng lên, so với trước cường đại hơn, liền không có tiếp tục hung đi xuống, tâm nói, "Hắn cũng là vì muốn tốt cho ta. Ta cuối cùng đã rõ ràng rồi Chung gia, bị loài người trợ giúp tu luyện, xác thực so với mình tu luyện sảng khoái rất nhiều."
Hứa Ứng cũng không biết nó ý nghĩ, tự mình tự tế kiếm, sử dụng tới chính mình tìm hiểu chất chứa nhân quả kiếm đạo thần thông.
Ánh kiếm của hắn như dây tóc, như kim luân, như thời gian, như càn khôn, mang theo một loại mãnh liệt số mệnh cảm giác, men theo nhân quả mà động, phục mệnh vận mà đi, để người không thể tránh khỏi, muốn tránh cũng không được!
Đợi đến một bộ kiếm chiêu từng dùng tới sau, Hứa Ứng dừng lại kiếm, sau đầu Nhân Quả động uyên ong ong xoay tròn, dĩ nhiên ở trong lúc vô tình, đem Nhân Quả đại đạo tu vị, tăng lên tới Động Uyên Cửu Cảnh trình độ!
Hắn thu kiếm, chỉ thấy phía dưới tất cả người cũng đã dừng lại tu luyện, trừng trừng nhìn hắn.
Đột nhiên, Du Huyên quỳ lạy, dập đầu nói: "Xin mời Lão thần tiên, dạy đệ tử Tiên gia kiếm pháp!"
Phía sau hắn, cái kia vạn ngàn Thái Vi cung môn nhân dồn dập quỳ lạy, trăm miệng một lời nói: "Xin mời Lão thần tiên, dạy đệ tử Tiên gia kiếm pháp!"
Thời khắc này, Hứa Ứng chỉ thấy trên người bọn họ các loại chuỗi nhân quả đột nhiên trở nên dày đặc lên, từng sợi dây nhân quả cực kỳ sáng ngời!
"Vù!"
Vạn ngàn đạo chuỗi nhân quả sau lưng hắn ngưng tụ, dần dần hình thành một đạo kim luân!
Hứa Ứng tâm có hiểu ra, cúi người xuống, hai tay hư hơi nâng lên, mỉm cười nói: "Lên, ta truyền thụ các ngươi bộ này ( Nhân Quả Chứng Tiên kiếm )!"
Mọi người vui sướng, vội vã bái tạ, lúc này mới đứng dậy.
Hứa Ứng liền ở Thái Vi cung mở đàn giảng pháp, đem chính mình mấy ngày nay lĩnh ngộ ra các loại cao thâm Linh văn dạy dỗ, sau đó lại truyền nhân quả Linh văn.
Ngày thứ hai mươi, hắn đem ( Nhân Quả Chứng Tiên kiếm ) tất cả truyền thụ.
Ngày thứ ba mươi, tu thành Nhân Quả Chứng Tiên kiếm Du Huyên, khiêu chiến ma đạo tông sư Thái Thúc Hi, một chiêu đem Thái Thúc Hi chém giết, chấn động kinh thiên hạ.
Thúy Hư đại lục, ma đạo hưng thịnh, tiến vào ma đạo đều là chút khát vọng trường sinh người.
Ở mới vũ trụ bên trong, coi như là tu luyện tới Phi Thăng kỳ cũng chỉ có trăm nghìn năm tuổi thọ, chung quy muốn đối mặt sinh lão bệnh tử. Những thứ này người không chịu cam lòng tử vong, liền đi nhập ma đạo, dùng các loại phương pháp kéo dài tính mạng.
Ma đạo ba đảo sáu thánh mười hai vị người, chặn giết Du Huyên, bị Du Huyên tất cả chém giết, trong lúc nhất thời Du Huyên rất có chính đạo người số một tư thế.
Hứa Ứng nhìn thấy trên người mình, nhân quả không tên nặng mấy phần, tu vị cũng từ liên tục tăng lên, trong lòng vui vẻ.
"Nhân quả càng lớn, tu hành càng nhanh! Quả thế!"
"Không bao lâu nữa, ta Nhân Quả đại đạo là có thể phi thăng! Đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem Lôi trạch thiên kiếp là chuyện gì xảy ra!"
**********
viết chậm, buổi tối khả năng không kịp viết xong chương thứ hai, sớm chút ngủ đi
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41