Chương 343: Mãi Độc Hoàn Châu
Hứa Ứng trong lòng máy động: "Ta đời thứ nhất cho ta tích góp phúc báo, đến rồi! Người này gặp qua đời thứ nhất ta!"
Hắn đại não điên cuồng vận chuyển, suy đoán áo trắng tú sĩ ý đồ đến "Ta chạy tới Đâu Suất cung, hắn cũng tới chỗ nầy, nghe hắn trong lời nói đối với ta oán niệm ngập trời, lẽ nào là vì giết ta mà đến bất quá nghe ngữ khí của hắn, ta đời thứ nhất hẳn là không làm chuyện thương thiên hại lý gì. Chỉ là hắn tựa hồ có rất lớn oán niệm. . ."
Áo trắng tú sĩ áy náy nói: "Là ta thất lễ. Ta vừa mới nhớ tới vị cố nhân kia, thấy dung mạo ngươi cùng hắn rất giống, có chút khó có thể khắc chế tâm tình của chính mình. Ta hận nhất chính là phản bội! Đúng rồi, nói lâu như vậy, còn không biết ngươi tên là gì."
Hứa Ứng trấn định tự nhiên, cười nói: "Cõi đời này thường có tướng mạo tương tự người, đại khái ta dung mạo rất đẹp giống cái kia Hứa Ứng đi. Tại hạ Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô, gần nhất tên tuổi đang thịnh cái kia Sở Thiên Đô, chính là ta."
Hắn lấy ra Sở Thiên Đô mặt nạ, mang ở trên mặt chính mình.
Đeo vào mặt nạ sau, Hứa Ứng khí chất đều biến rất nhiều, rất có Ma vực trẻ tuổi đệ nhất cao thủ phong độ.
"Còn chưa thỉnh giáo các hạ tôn tính đại danh?" Hứa Ứng hỏi.
Này áo trắng tú sĩ nói: "Ta cùng Hứa Ứng là cùng thời đại nhân vật, tên thật của ta, đã không người hiểu rõ . Bất quá, Tổ đình đám người đều gọi ta là Tiểu thiên tôn."
Gió lạnh hiu quạnh.
Hứa Ứng ở gió thu bên trong tháo mặt nạ xuống, trong lòng có chút bi thương.
Chính mình đời thứ nhất tích lũy phúc báo, quả nhiên đến rồi.
Tiểu thiên tôn, là Sở Thiên Đô ân sư.
Chính mình ngay trước mặt Tiểu thiên tôn giả mạo hắn đệ tử, chẳng lẽ đây chính là thiện ác đến cùng cuối cùng cũng có báo.
"Năm đó Hứa Ứng đi tới Tổ đình, nơi này tàn tạ khắp nơi, dân chúng lầm than, người may mắn còn sống sót sinh sống ở nơi đây, chỉ là kéo dài hơi tàn."
Tiểu thiên tôn hồi tưởng chuyện cũ, trong lòng không nhịn được cảm khái, nói, "Tổ đình thiên địa đại đạo phá nát, các thần điên cuồng trấn áp trấn áp, sống cũng bị gọi là Ma thần. Cái này mỗi người, đều chống Ma tộc tên tuổi, chư thiên vạn giới Luyện khí sĩ đi tới nơi này, đối với chúng ta muốn giết cứ giết nghĩ gian liền gian. Khi đó đám người, cảnh ngộ gian nan, kém xa hiện tại. Tổ đình khắp nơi đều có Tiên đạo dị thường khu vực, so với hiện tại còn muốn khổ gấp trăm lần."
Hứa Ứng không có nhớ lại đời thứ nhất trải qua, đối với cái kia đoạn lịch sử không biết gì cả . Bất quá mặc dù là hiện tại, Tổ đình cũng bị xem là Ma vực, chư thiên vạn giới Luyện khí sĩ đem săn giết Tổ đình Luyện khí sĩ xem là tích lũy công đức.
Nghĩ đến năm đó, Tổ đình tao ngộ càng thê thảm hơn, dù sao khi đó bọn họ liền chống lại lực lượng đều không có.
"Chỉ có số ít Luyện khí sĩ, còn gian nan giãy dụa, nỗ lực tu luyện, thay đổi vận mệnh của mình. Từ không có người nghĩ tới đi thay đổi Tổ đình vận mệnh, mọi người đều chỉ là hố phân bên trong giòi bọ, cứt bên trong kiếm ăn, nghĩ những kia có không làm cái gì."
Tiểu thiên tôn ngẩng đầu, nhìn thạch lương trên văn tự, nói, "Mãi đến tận có một ngày, một người dáng dấp giống như ngươi thiếu niên đi tới Tổ đình."
Ánh mắt của hắn xa xưa, hồi ức năm xưa năm tháng.
"Hắn gọi Hứa Ứng, rất nhiều cổ lão tồn tại xưng hắn là Hứa gia tử. Người này rất xấu, đi tới Tổ đình sau, một đầm nước đọng như thế Tổ đình liền bị hắn làm ầm ĩ đến rất là náo nhiệt."
Tiểu thiên tôn nói: "Hắn đi những thần thánh kia nơi, trộm lấy Tiên binh, lại đi thần ma ngủ say nơi, tỉnh lại thần ma. Hắn đi thăm dò cổ lão lịch sử, đào móc tiên mộ, đưa tới Tiên binh truy sát. Hắn mạnh mẽ xông vào khu vực cấm, giết vào cấm địa, tạo thành tiên triều, Tiên đạo quỷ dị triều cường phun trào, toàn bộ Tổ đình đều bị bao phủ, vô số người biến thành hình thù kỳ quái quỷ dị sinh vật. Tuy nói hắn cuối cùng vẫn là dẹp loạn tiên triều, nhưng hắn làm ác, tội lỗi chồng chất."
Hứa Ứng lấy hết dũng khí, nói: "Ta nghĩ, cái này Hứa Ứng để tâm nhất định là tốt, hắn không có ác ý, chỉ là thủ đoạn có chút thô.
Tiểu thiên tôn nói: "Dụng ý của hắn tự nhiên là tốt, bằng không, đương thời sẽ không có nhiều như vậy Tổ đình Luyện khí sĩ đi theo hắn, ta cũng sẽ không cùng hắn thành làm bạn tốt. Hắn quang mang chói mắt, là thời đại kia Tổ đình sáng ngời nhất tinh thần, không đúng, là sáng ngời nhất thái dương. Cõi đời này, không có hắn không giải được nan đề ở hắn dưới sự dẫn đường, Tổ đình dần dần khôi phục một chút sinh cơ. Ở trong lòng ta, hắn chính là ân sư, chính là phụ thân, chính là huynh trưởng, chính là bạn thân!"
Hứa Ứng ngạc nhiên, hắn nguyên vốn coi chính mình đời thứ nhất cùng Tiểu thiên tôn có giao tình, không nghĩ tới giao tình như thế sâu.
Cái gọi là ân sư, có truyền đạo chi ân, cái gọi là phụ thân, có công ơn nuôi dưỡng, cái gọi là huynh trưởng, có nâng đỡ chi ân, cái gọi là bạn thân, là tri kỷ chi ân.
Cái này bốn loại ân tình, đều là cực kỳ nặng!
Có thể tưởng tượng được, đời thứ nhất chính mình, ở Tiểu thiên tôn trong lòng địa vị là biết bao nặng.
"Khi đó, chúng ta tụ tập cùng một chỗ, nghiên thảo đạo pháp thần thông, ước mơ tương lai, thăm dò đi qua lịch sử, cùng chống đỡ cường địch.
Tiểu thiên tôn nói: "Chúng ta xin thề, muốn khôi phục Tổ đình, để Tổ đình trở về diện mạo thật sự, để Tổ đình thiên địa đại đạo khôi phục bình thường, chúng ta muốn đào ra những kia biến mất lịch sử, đào ra bị cố ý mai một ẩn giấu lịch sử, để Tổ đình mỗi người đều có thể kiêu ngạo sống! Chúng ta quyết định muốn lật đổ ức hiếp chúng ta Tiên đạo, chúng ta cho rằng mỗi người không phải từ nhỏ cho phép người xâu xé!"
Hắn biểu hiện có chút kích động, dừng lại, đợi đến chính mình khôi phục lại yên lặng, thì mới tiếp tục nói: "Ta vốn cho là, khi đó chúng ta sẽ sóng vai chiến đấu, mãi đến tận có một ngày, hắn vứt bỏ chúng ta, một mình phi thăng!"
Hắn trên mặt mang theo sát ý, đột nhiên quay đầu, nhìn Hứa Ứng.
"Thần Hầu, đây là phản bội, đúng không?" Tiểu thiên tôn dò hỏi.
Hứa Ứng cái trán chảy ra một giọt mồ hôi lạnh, chính mình nếu trả lời đúng, như vậy Tiểu thiên tôn sau một khắc liền sẽ xuất thủ, giết chết chính mình cái này phản đồ.
Nếu là mình trả lời không đúng, như vậy nên giải thích như thế nào cái này không phải là phản bội.
Hắn suy nghĩ xoay chuyển so với từ trước bất luận cái nào thời kỳ đều muốn lưu loát, chính ở liều mạng suy nghĩ làm sao trả lời, đột nhiên chỉ nghe một cái âm thanh truyền đến: "Tiểu thiên tôn, Sở Thiên Đô quyết đấu Ngôi khư đệ tử trước, ta rất muốn lĩnh giáo một cái ngươi bản lĩnh, nhìn ngươi là có hay không già rồi."
Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích, "Thật giống là Linh Lung thiên tông tông chủ tiếng nói!"
Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một già một trẻ đi ra cái kia mảnh Tiên đạo dị thường khu vực, ông lão liền có Thiên tông tông chủ Viên Công Thông, Viên Công Thông bên người da thịt trắng nõn Ma tộc thiếu nữ, chính là Hồ Trác Quân.
Hồ Trác Quân nhìn thấy Tiểu thiên tôn cùng Hứa Ứng, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng chạy tới.
Hứa Ứng lặng lẽ xua tay, ra hiệu nàng không nên tới, nhưng mà nha đầu này đã xông lại, đi tới bên cạnh hắn.
"Thần Hầu, ngươi tìm tới sư phụ ngươi Tiểu thiên tôn!"
Hồ Trác Quân đè thấp tiếng nói, đánh giá áo trắng tú sĩ, hưng phấn nói: "Hắn chính là Tiểu thiên tôn quả nhiên cùng truyền thuyết trong như thế, tuấn lãng phong nhã! Ta theo ta nhà Lão đầu tử nói, không nên để cho hắn tới khiêu chiến Tiểu thiên tôn, hắn hết lần này tới lần khác muốn tới, mười con trâu đều kéo không trở lại."
Hứa Ứng hàm hồ đáp lời vài câu, trong lòng loạn tung tùng phèo.
Hồ Trác Quân còn không biết hắn tình cảnh, tiếp tục cười nói: "Nhà ta Lão đầu tử đã sớm không phục Tiểu thiên tôn, hắn từ ngươi nơi đó học được Linh Lung bảo tháp pháp môn, liền cái mông ngồi không yên."
Hứa Ứng trong lòng lại bay lên một tia hi vọng "Nếu là Viên Công Thông trọng thương Tiểu thiên tôn, như vậy ta còn có cơ hội sống sót bất quá, Viên Công Thông là Tiểu thiên tôn đối thủ sao?"
Tiểu thiên tôn nhìn hướng về Tiên đạo dị thường khu vực, nơi đó còn có mấy cái cường đại bóng người, trên mặt sát khí dần dần biến mất, mỉm cười nói: "Viên Công Thông, ngươi tu hành không dễ, cần gì tự mình chuốc lấy cực khổ!"
Viên Công Thông khí tức khuấy động, cười nói: "Sở Thiên Đô cùng Ngôi khư truyền nhân một trận chiến, dưới cái nhìn của ta thắng bại đã tất nhiên, Sở Thiên Đô tất thắng. Nhưng ta không yên lòng chính là ngươi. Sở Thiên Đô tất thắng, ngươi thì sẽ tự coi chính mình thực lực vượt qua Tiên vương, thì sẽ hướng về Ngôi khư ra tay."
Hắn tu vị nương theo đèn nhang khí, cực kỳ mạnh mẽ, vượt qua Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ!
Khí thế của hắn tỏa ra, thậm chí để bốn phía thiên địa vặn vẹo xoay tròn, để người thị giác cũng thuận theo vặn vẹo, khó có thể bắt lấy vị trí của hắn.
Hắn không phải tiên nhân, nhưng thực lực đã vượt qua tiên nhân.
"Ngươi thân là Tiểu thiên tôn, ngươi nếu là thua bởi Ngôi khư, Tổ đình thì sẽ ngàn cân treo sợi tóc!"
Viên Công Thông khí thế càng ngày càng mạnh, bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, sau lưng Nguyên Thần hiện lên, đèn nhang khí tràn ngập quanh thân, để cho hắn Nguyên Thần như ở nồng nặc trong khói mù, từ xa nhìn lại, liền như là Ma thần!
"Ta muốn đích thân kiểm nghiệm một thoáng ngươi phẩm chất, có hay không có quyết đấu Tiên vương năng lực."
Khí thế của hắn nổ tung, quanh thân khói đặc cuồn cuộn, mới vừa rồi còn như là Ma thần, hiện tại liền như là Ma vương! !
Hứa Ứng thấy thế, biểu hiện khẽ nhúc nhích, cho tới nay hắn đều có cái nghi vấn, đó chính là Tổ đình cao thủ hạn mức tối đa ở nơi nào.
Tổ đình Luyện khí sĩ khẳng định là không thể độ kiếp phi thăng Tiên giới, đối với ngoại giới tới nói, nơi này chính là Ma vực, thiên đạo không tồn, liền Thiên đạo đều không có, còn nói gì tới độ kiếp?
Nếu không cần độ kiếp, như vậy có hay không có thể đột phá Phi Thăng kỳ hạn mức tối đa?
Còn có, Tổ đình hệ thống tu luyện cùng chư thiên vạn giới không giống, nơi này Luyện khí sĩ tu hành, thường thường cùng tu đèn nhang, tích lũy công đức, thần tiên kiêm tu.
Rất nhiều cường đại Luyện khí sĩ, đồng thời cũng là ngoại giới trong miệng Ma thần!
Loại này bị ngoại giới coi là ma đạo phương pháp tu luyện, hạn mức tối đa ở nơi nào?
Viên Công Thông đèn nhang thần lực cực kỳ hùng hồn, tuy rằng không bằng Chân Vũ quan Quy Xà nhị tướng, nhưng dài đến mấy chục ngàn năm tu luyện, cũng không phải chuyện nhỏ, nắm giữ gần như Thiên Thần giống như thần lực!
Hắn tu vị cảnh giới, Hứa Ứng liền xem không hiểu lắm.
Hắn cũng có Hi Di chi vực, cũng có tam quan, Giao Luyện, Trọng Lâu, Dao Trì các loại mỗi cái cảnh giới, nhưng hắn Nguyên Thần nhưng không có đạp ở Thần Kiều trên, mà là nửa bước bước vào Ngọc Kinh thành bên trong!
Nửa bước Ngọc Kinh thành, nửa bước ngoài thành.
"Bán Tiên. . ." Hứa Ứng hơi ngẩn người ra.
Thiên tông tông chủ Viên Công Thông hẳn là Bán tiên chi thể, nhưng không biết sao, trước sau không cách nào đặt chân tiên cảnh.
Hứa Ứng trong đầu linh quang lóe lên, rốt cuộc biết ngọn nguồn "Tổ đình thiên địa đại đạo không hoàn chỉnh, dẫn đến hắn không cách nào độ kiếp! Chỉ sợ Tổ đình bên trong có rất nhiều như Viên Công Thông cường đại như thế Bán Tiên , bởi vì không cách nào độ kiếp mà bị vây hãm ở cảnh giới này trên Viên Công Thông là như vậy, như vậy Tiểu thiên tôn hẳn là cũng là như thế."
"Thần Hầu, các ngươi tạm thời tránh lui."
Tiểu thiên tôn nhàn nhạt nói, "Ta trước tiên giải quyết Viên Công Thông, lại tiếp tục chúng ta trước đề tài."
Hứa Ứng nghe vậy, lập tức mang theo Hồ Trác Quân tiến vào Đâu Suất cung phế tích, tách ra hai đại cao thủ.
"Ồ, cái kia cỗ Thái Thanh khí cũng không phải là rải rác ở Đâu Suất cung phế tích các nơi, mà là tập trung ở một chỗ."
Hứa Ứng mới vừa đặt chân Đâu Suất cung, liền lập tức nhận ra được mình cùng cái kia cỗ Thái Thanh khí cảm ứng càng ngày càng mãnh liệt, trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức ở Đâu Suất cung phế tích bên trong qua lại, men theo Thái Thanh khí mà đi.
"Này! Này! Ngươi không quan chiến?" Hồ Trác Quân dừng lại, quay đầu lại nhìn hướng về Tiểu thiên tôn cùng Viên Công Thông, có chút chần chờ.
Tiểu thiên tôn cùng Viên Công Thông cuộc chiến, chính là Tổ đình hiện nay trên đời nhân vật mạnh mẽ nhất giao phong, quan chiến, tự nhiên chỗ tốt vô cùng, có trợ giúp chính mình lĩnh ngộ đạo pháp thần thông.
Nhưng Hứa Ứng lén lén lút lút chạy tới, hiển nhiên còn có càng chuyện thú vị ở mặt trước!
Hồ Trác Quân cắn răng, cong người, lén lén lút lút theo tới, đè thấp tiếng nói kêu lên: "Thần Hầu, chờ ta."
Nàng khom người, liền chạy mang nhảy, rốt cục đuổi tới Hứa Ứng.
Phía sau, hai đại cao thủ tuyệt đỉnh rốt cục ra chiêu, Viên Công Thông trực tiếp thôi thúc Linh Lung hoàng kim bảo tháp, khắp cả người kim quang, lại thêm vào bẩn thỉu xấu xa đèn nhang khí, vạn trượng Nguyên Thần dường như Ma thần bên trong Thần vương, gân khu dữ tợn, vận dụng 33 trọng thiên bảo tháp, trấn áp Tiểu thiên tôn.
Hồ Trác Quân quay đầu lại nhìn tới, thầm khen một tiếng: "Lão gia tử nhà ta vừa nhìn liền không giống người tốt."
Này lão giả tuy rằng gầy gò như khỉ, nhưng ra tay lại bạo lực đến cực điểm , căn bản không có thăm dò, trực tiếp liền vận dụng mới học công pháp thần thông!
Hứa Ứng ở Linh Lung thiên tông ngộ đạo, đem Linh Lung hoàng kim bảo tháp chữa trị, ngộ ra thần thông đến hàng ngàn, nhưng những thứ này thần thông đều chỉ là Linh Lung hoàng kim bảo tháp một phần!
Nghĩ muốn học thành Linh Lung hoàng kim bảo tháp, chỉ cần đem những thứ này thần thông học được.
Ngoài ra, làm bạn môn thần thông này còn có một môn công pháp, thôi thúc sau khi, từ xương đuôi đến xương gáy, dường như 33 trọng thiên, công pháp bá đạo đến cực điểm!
Viên Công Thông mặc dù là Thiên tông tông chủ, nhưng cũng không có thể học đủ, cũng may coi Hứa Ứng là thành tổ tông thờ cúng thì đều là quấn quít lấy Hứa Ứng truyền thụ, vận chuyển lên , ngược lại cũng không ngại.
Cái này cũng là hắn dám tới khiêu chiến Tiểu thiên tôn nguyên nhân.
Hứa Ứng lại cũng không quay đầu lại, không có đến xem hai đại tuyệt đỉnh tồn tại cuộc chiến, đối với hắn mà nói nhìn cũng vô vị, dù sao Viên Công Thông công pháp thần thông vẫn là chính mình truyền ra, luyện còn không có mình tốt.
Hắn đột nhiên dừng bước lại, Hồ Trác Quân chính đang tại quan sát Viên Công Thông đánh với Tiểu thiên tôn một trận, suýt chút nữa đụng vào hắn trên lưng, vội vã dừng bước lại.
Nàng quay đầu, liền thấy Hứa Ứng đứng ở nơi đó nhắm hai mắt lại, không nhúc nhích.
"Lẽ nào sư tôn ta không đủ nỗ lực sao?" Trong lòng nàng buồn bực.
Đột nhiên, đất trời bốn phía chấn động kịch liệt, Hồ Trác Quân nghi ngờ không thôi, liền thấy trước mặt bọn họ đột nhiên có không gì sánh nổi sáng ngời vầng sáng hiện lên đi ra.
Đó là một đạo vòng tròn hình ánh sáng, quang mang trung tâm có một đoàn màu trắng thiên địa nguyên khí, toả ra chói mắt cực kỳ ánh sáng!
Hứa Ứng mở mắt ra, không nói lời gì liền dò ra tay, hướng về đạo kia vòng tròn bên trong nguyên khí màu trắng chộp tới.
Đạo kia vòng tròn đột nhiên chấn động, dường như một cái kim loại cánh tay trạc, ong ong xoay tròn, vòng tròn mặt ngoài, trùng điệp đạo văn hiện lên, cổ lão thời đại Tiên đạo uy lực dầy cộm nặng nề vô biên, liền muốn bạo phát!
Hứa Ứng thấy thế lập tức rút về bàn tay, đỉnh đầu Thái Nhất khí bay ra, nhất khí hóa Tam Thanh, chia làm áo xanh, áo vàng cùng áo trắng ba cái Thiên địa nguyên thần.
Trong đó áo trắng Hứa Ứng lấy tay vồ vào cái kia vòng tròn trong, vòng tròn vẫn chưa vận chuyển, tùy ý áo trắng Hứa Ứng đem vòng bên trong nguyên khí màu trắng thu lấy!
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, cuống quít thu hồi chính mình tam đại Thiên địa nguyên thần, lôi kéo không rõ vì sao Hồ Trác Quân tay nhỏ liền chạy.
Hồ Trác Quân vội vàng nói: "nơi đó còn có cái ngân quang lóng lánh vòng tay làm sao không đem vòng tay thu rồi."
Hứa Ứng gào thét hướng bên ngoài phóng đi, cười nói: "Vòng tay là cái lọ chứa, vòng tay bên trong nguyên khí mới là thứ tốt huống hồ, vòng tay có linh, sẽ thương người đi mau, đi mau!"
Hai người vội vội vàng vàng thoát đi Đâu Suất cung.
Đồng nhất thời gian, Viên Công Thông bảo tháp phá nát, trong miệng đẫm máu, liền người mang Nguyên Thần cùng nhau té ngã nhập Tiên đạo dị thường khu vực, kêu lên: "Tiểu thiên tôn, thực lực của ngươi ta nhận rồi ngươi như muốn khiêu chiến Ngôi khư, ta không cùng ngươi quấy rối."
Tiểu thiên tôn đang muốn lạnh lùng hạ sát thủ, nghe vậy vẫn là dừng bước lại, thấp giọng nói: "Cáo già. . ."
Hắn sưu tầm Hứa Ứng tăm tích, thoáng nhìn Đâu Suất cung bên trong tia sáng kia xán lạn ngân trạc, hơi nhíu mày, đột nhiên đứng thẳng người lên, nhảy vào Tiên đạo dị thường khu vực, không có đi động cái kia ngân trạc.
Đợi đến mọi người rời đi, một cái cổ quái đạo nhân ung dung đi tới, kính từ đi tới Đâu Suất cung, dừng ở cái kia ngân lòe lòe vòng tay trước, kinh ngạc nói: "Đây là. . . Mãi Độc Hoàn Châu?"
Hắn dò ra tay đi, nhẹ nhàng đem cái kia vòng tay lấy xuống, cái kia vòng tay không có bất kỳ phản kháng.
Cổ quái đạo nhân đem vòng tay chụp vào trên cánh tay trái, chậm rì rì rời đi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42