Chương 515: Thanh Phong, Minh Nguyệt
"Hứa Ứng cái kia một đạo thần kiều rất là bất phàm."
Đế Quân con mắt sáng ngời, tiếp tục đi đến phía trước.
Vừa mới Tài bộ Quản thiên tôn ra tay với Hứa Ứng, hắn đã đi tới 33 trọng thiên trên. Chỉ là, Hứa Ứng cùng Tài bộ Quản thiên tôn đấu pháp tốc độ quá nhanh, hắn nhìn thoáng qua, nhìn thấy Hứa Ứng Thái Nhất kim kiều, chỉ cảm thấy phi phàm, trong lòng chính là kính phục, lại có chút cảnh giác, cho nên mới cùng Hứa Ứng ước định ở cây nhân sâm quả dưới một trận chiến.
Hứa Ứng cái này một thế tiến bộ thực sự quá nhanh, để cho hắn mơ hồ có loại cảm giác không ổn, cảm thấy lại bỏ mặc Hứa Ứng tiếp tục trưởng thành, chỉ sợ sẽ nguy hiểm cho tự thân.
Hi Di chi vực 33 trọng thiên, đối ứng thân thể ba mươi ba khối xương sống, mà Ngũ Trang quan 33 trọng thiên, tựa như cùng chân chính ba mươi ba tầng chư thiên giống như, cực kỳ bao la.
33 trọng thiên cũng không phải là cảnh giới, chỉ là vượt qua từng cái từng cái Luyện Khí cảnh giới lúc đặt chân nơi, rất dễ dàng bị người lơ là nhưng Đế Quân cái này cùng nhau đi tới, lại thu hoạch không ít, thu hoạch rất nhiều.
Hắn từ Ngũ Trang quan 33 trọng thiên bên trong, nhìn thấy Địa tiên chi tổ đối với sống lưng rèn luyện, đối với đạo cơ đánh bóng.
"Cái gọi là đạo cơ, chính là đại đạo căn cơ, phi thăng trước tất cả cảnh giới, đều là đạo cơ. Tu thành Thiên Tiên luyện thành đạo trường, mới tính được là đạo. Ta đã đem 33 trọng thiên tìm hiểu một lần, lấy phép khích tướng, khích tướng Hứa Ứng vượt qua 33 trọng thiên đi tới cây nhân sâm quả cùng ta quyết chiến."
Đế Quân ánh mắt lấp lóe, tâm nói, "Đã như thế, có thể xấu hắn đạo cơ, để cho hắn không cách nào phát hiện 33 trọng thiên ảo diệu."
Hắn đang muốn bước vào Thập Nhị trọng lâu, đột nhiên Thập Nhị trọng lâu bên trong truyền đến một tiếng gầm lên, Đế Quân trong lòng cả kinh, chợt thấy cực kỳ khủng bố uy áp từ trong lầu bạo phát!
"Ầm!"
Thập Nhị trọng lâu bên trong một bóng người bay ngược ra đến, là cái uyển chuyển dáng người, chính là Nguyên Quân đạo thân, bị đánh cho trong miệng thổ huyết, vô cùng chật vật.
Đế Quân nghi ngờ không thôi, Nguyên Quân đạo thân cực kỳ mạnh mẽ, một thân lực lượng có thể nói vô địch, không nghĩ tới lại bị đánh bay ra đến, lẽ nào Thập Nhị trọng lâu bên trong còn có cao thủ?
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, Nguyên Quân nhìn thấy hắn, vội vàng nói: "Đạo hữu, liên thủ!"
Trong khi nói chuyện, từ cái kia Thập Nhị trọng lâu bên trong đi ra một cái mười hai mười ba tuổi đạo đồng, cầm trong tay phất trần, mi thanh mục tú, Đế Quân nghi ngờ không thôi, vừa nãy chính là người này đem Nguyên Quân kích thương?
"Hắn là Ngũ Trang quan đạo đồng, nguyên bản là một cỗ hài cốt, ta đi tới trước mặt, đột nhiên máu thịt sinh sôi, liền như là sống lại!"
Nguyên Quân nhanh chóng nói, "Hắn thực lực tu vị quá mạnh, nếu không liên thủ, ai cũng đừng hòng được đến Thập Nhị trọng lâu đạo cơ!"
Nàng lời còn chưa dứt, cái kia môi hồng răng trắng đạo đồng không nói một lời, giết tới, phất trần run lên, liền thấy vô số sợi tơ giống như vô số tinh xảo kiếm, ở không trung lưu chuyển, xì xì vang vọng, hướng về bọn họ đồng thời đánh tới!
Đế Quân không chút nghĩ ngợi, lập tức thúc động Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, nhưng sau một khắc Cửu Thiên Thập Địa bị phất trần đâm thủng, từng đạo từng đạo nhỏ bé sợi tơ hướng về hắn xoắn tới!
Đế Quân dẫm chân xuống, đạo trường trải ra, sau lưng đạo thụ bay lên, quang mang vạn đạo.
Nguyên Quân cũng tự trải ra đạo trường, tế lên đạo thụ.
Hai người một cái là phân thân, một cái đạo thân, nhưng thực lực tu vị đều là cực cao, đặc biệt là tầm mắt kiến thức càng là bất phàm, giờ khắc này hai người liên thủ, đạo trường lấy ra, hợp lực trấn áp đạo đồng kia!
Đế Quân quát ầm, đạo trường trong phù văn bay lượn: "Thụ mệnh vu thiên, thử sinh vĩnh trấn; linh ngữ tù khốn, phong cấm hữu ngữ!"
Mười sáu chữ phong ấn từ bốn phương tám hướng mà đến, đem cái kia tiểu đạo đồng trấn áp phong ấn!
Hắn còn không tới kịp thở ra một hơi, sau một khắc mười sáu chữ phong ấn đột nhiên cùng nhau nổ tung, cái kia tiểu đạo đồng bước chân dừng lại, đạo trường cũng tự trải ra, cuồn cuộn đạo lực nghiền ép tới đây.
Đế Quân cùng Nguyên Quân từng cái rên lên một tiếng, khóe miệng chảy máu, bị đối phương mạnh mẽ đại đạo nghiền ép đắc đạo tràng cũng vận chuyển không ra.
Đạo đồng giết tới, phất trần bay lượn, cùng hai người giao phong. Hai người càng đánh càng là hoảng sợ, đạo đồng kia dĩ nhiên không giống như là đã chết người, chiêu thức thần thông, pháp độ uy nghiêm đáng sợ, tiến thối có theo, càng như là cái sống sờ sờ đại cao thủ!
Dù là hai người bọn họ chân thân điều động, chính diện giao phong, chỉ sợ cũng không có thể chiếm thượng phong!
"Nguyên Quân không có sử dụng bản lãnh thật sự, nàng Thần Hội công thứ 33 trọng thiên không có triển khai ra!" Đế Quân ánh mắt lấp lóe, chần chờ một thoáng, cũng không hề sử dụng toàn lực.
Hắn đã nhảy ra Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết phạm trù, luyện thành 12 đạo luân, nhưng còn chưa từng ở trước mặt người triển khai ra, giờ khắc này bất quá là một bộ phân thân, tự nhiên càng không thể bại lộ chính mình tiền vốn.
Bọn họ mới vừa giao phong hơn mười chiêu, đột nhiên Đế Quân bị đạo đồng kia phất trần đảo qua xương sườn, nhất thời nghe được xương sườn đùng đùng gãy vỡ âm thanh!
"Nơi nào đến đạo đồng? Làm sao mạnh mẽ như thế?"
Hai người bỗng nhiên tách ra, hai bên trái phải phá không bay đi, chạy mất dạng.
Đạo đồng kia phi thân lên đuổi hướng về Nguyên Quân, để Đế Quân thở phào nhẹ nhõm.
Hắn mới vừa vừa đuổi tới Dao Trì, đã thấy Dao Trì nơi cũng có một cái đạo đồng, đỉnh đầu buộc búi tóc, phong thái phi phàm, cùng hắn giao phong chính là một cái hai cánh thần nhân, máu me khắp người, chính là Thiên Tôn Thiên Yêu hóa thân.
Đạo đồng kia thoáng nhìn Đế Quân, năm ngón tay giang rộng ra, dường như cạm bẫy chụp xuống, Đế Quân nói thầm một tiếng xui xẻo, cùng Thiên Tôn Thiên Yêu hóa thân hợp lực đối kháng đạo đồng kia.
Nhưng đạo đồng kia thực lực so với vừa mới cái kia đạo đồng không hề yếu, giết đến hai người từng cái bị thương, không thể không rút đi. Chỉ là lần này Đế Quân số phận không ăn thua, đạo đồng kia dĩ nhiên bỏ qua Thiên Tôn, hướng về hắn đánh tới.
Đế Quân không lo được tìm hiểu Dao Trì, vội vã bay lên Thần Kiều, thẳng đến thứ ba Thiên quan mà đi.
Thứ ba Thiên quan nơi truyền đến như tiếng sấm chấn động, quan sau đạo quang dâng trào, từ cửa trong phun ra, nương theo đại đạo tiếng nổ vang rền, cực kỳ doạ người.
Đế Quân cách thứ ba Thiên quan nhìn lại, chỉ thấy Ngọc Kinh tiên thành bên trong, có cổ lão cực kỳ đạo trường, cực lớn cây Nhân Sâm quả bóng mờ chấn động kịch liệt, như là ở vào một cái khác thời không trong, đang từ một cái khác thời không hàng lâm.
Nương theo thời không chấn động, từ cái này cây đạo thụ trên toả ra đại đạo hào quang từ thời không vết nứt trong phi ra, càn quét ven đường tao ngộ tất cả!
Lúc này đã có không ít người xuyên qua thứ ba Thiên quan, chính đang tại chạy về phía Ngọc Kinh tiên thành, có mấy tôn Tiên vương không tránh kịp, bị tia sáng kia quét trúng, nhất thời đạo trường hóa thành bột mịn, thân thể tan rã, nguyên thần phá diệt!
Đế Quân lẫm liệt, quay đầu nhìn lại, đạo đồng kia lăng không phiêu qua, mặt không hề cảm xúc, đằng đằng sát khí.
Đế Quân lập tức nhảy vào quan trong, tâm nói: "Nếu là cái này đạo đồng vẫn là theo sát không nghỉ, chỉ có bỏ qua cái này phân thân."
"Không nghĩ tới đường đường Đế Quân, lại còn có chật vật như vậy một ngày."
Hắn mới vừa tiến vào thứ ba Thiên quan, liền nghe được một cái tiếng nói truyền đến, vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái Tiên quân suất lĩnh hơn mười tôn Tiên vương cũng ở chạy tới Ngọc Kinh tiên thành.
Cái kia Tiên quân một thân áo tím, tên là Tần Mộc Phong, năm đó là chưởng quản Ngũ Ngục thiên lao Tiên quan, bị phong làm Ngũ Ngục đế quân.
Đế Quân quật khởi thì danh tiếng chính kình, chèn ép dị kỷ, Tần Mộc Phong tuy rằng cũng bị phong làm Đế Quân, nhưng cùng Đế Quân quyền thế so với vẫn là muốn thua kém rất nhiều.
Hắn bị Đế Quân tìm cái gian lận nguyên cớ, hái Đế Quân danh hào, cùng dưới trướng một đám Tiên vương bị cách chức, biến thành tán nhân .
Chính là cừu nhân gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt. Tần Mộc Phong lúc này suất lĩnh cái kia hơn mười tôn Tiên vương, bày xuống Thiên La Địa Võng, chỉ chờ Đế Quân đưa tới cửa.
Hắn từng là Ngũ Ngục đế quân, thần thông đạo pháp nhiều cùng xiềng xích có quan hệ, đạo trường trải rộng xiềng xích gông xiềng hình cụ.
Đế Quân cũng biết chính mình kẻ thù rất nhiều, nếu là bị Tần Mộc Phong quấn lấy, mặt sau đạo đồng đuổi theo, chỉ sợ chính mình khó thoát khỏi cái chết.
Chỉ là Tần Mộc Phong thực lực tu vị không phải chuyện nhỏ, giỏi nhất về bắt giữ, cùng hắn giao phong, chính mình tuy rằng có thể lấy thắng lợi, nhưng cũng muốn phí nhiều công sức.
Phía sau đạo đồng nhảy vào thứ ba Thiên quan, Đế Quân không chút nghĩ ngợi, đón Tần Mộc Phong Thiên La Địa Võng vọt tới.
"Đến hay lắm!"
Tần Mộc Phong vui sướng, lập tức khởi động Thiên La Địa Võng đại trận, vô số xiềng xích cuốn lấy, xen kẽ đan xen, hình cụ bay lượn, đem Đế Quân bao phủ.
Đồng nhất thời gian, đạo đồng kia cũng từ giết đến, nhẹ nhàng một phất ống tay áo, liền thấy hai vị Tiên vương bay lên, bị hắn tay áo run run xoắn đến nát bấy.
Thiên La Địa Võng đại trận nhất thời bị xé rách một vết thương.
Đế Quân trong lòng cảm giác nặng nề, không có nửa điểm vui mừng.
Cứ việc Thiên La Địa Võng bị xé ra, nhưng mà trận pháp chỗ hổng lại là hướng đạo đồng kia, hắn nếu là lao ra, chính gặp đạo đồng kia đánh tới, lại thêm vào Tần Mộc Phong mấy người, tuyệt đối chết không có chỗ chôn!
Tần Mộc Phong cũng là sợ hết hồn, hắn mượn Thiên La Địa Võng đại trận nhốt lại Đế Quân, hồn nhiên không nghĩ tới cái này đánh tới đạo đồng lợi hại như vậy, dùng tay áo liền đem hai đại Tiên vương chém giết.
Đạo đồng kia giết vào trong trận, không phân tốt xấu, đồng thời hướng về Đế Quân, Tần Mộc Phong mấy người lạnh lùng hạ sát thủ, Tần Mộc Phong rên lên một tiếng, ở ngăn ngắn chốc lát liền liên tục gặp nạn, mà dưới trướng hắn lại có một cái Tiên vương đưa mạng, bị đạo đồng kia đánh chết!
Chuyện đến nước này, hắn cũng không thể không cùng Đế Quân liên thủ, cộng đồng đối kháng đạo đồng kia, nhưng mà bọn họ công ít thủ nhiều, bị đạo đồng kia nghiền ép!
Tần Mộc Phong vừa giận vừa sợ, nhưng vào lúc này, phía sau bọn họ Ngọc Kinh tiên thành bên trong, thời không chấn động truyền đến, cây nhân sâm quả khoảng cách hiện thế lại gần một phần.
Tùy theo mà đến chính là cây nhân sâm quả đại đạo hào quang, từ một cái khác thời không theo vết rách quét tới!
Tần Mộc Phong cùng Đế Quân ánh mắt sáng lên, toàn lực chống đối đạo đồng kia thế tiến công, đợi đến cái kia đại đạo hào quang đi tới sau lưng mới từng cái tản ra.
Đạo đồng kia không ứng phó kịp, bao phủ ở đạo quang trong.
Đợi đến đạo quang tản đi, chỉ thấy đạo đồng kia mặt cùng hai tay máu thịt diệt hết, chỉ còn dư lại bạch cốt âm u, nhưng như trước chưa chết, hướng về bọn họ giết đi!
Đế Quân hãi hùng khiếp vía, nhanh chóng hướng về Ngọc Kinh tiên thành bên trong phóng đi. Tần Mộc Phong mấy người cũng hốt hoảng trốn hướng về Ngọc Kinh tiên thành.
Xa xa, Đông Vương thấy cảnh này, không có phụ cận, đỉnh đầu Động uyên trong, đến hàng ngàn thần toán chính đang tại trù tính chung giải toán, giúp hắn tính toán bốn phía tất cả.
Đông Vương chính mình cũng là thần toán mọi người, tính toán lực kinh người, đem chúng tiên giải toán trù tính chung cùng nhau, hơn nữa giải toán, liền biết đầu đuôi câu chuyện.
"Hai cái này đạo đồng, là Địa tiên chi tổ ở lại Ngũ Trang quan bên trong tiểu đồng tử, một cái tên là Thanh Phong, một cái tên là Minh Nguyệt. Bọn họ phụng mệnh trấn thủ Ngũ Trang quan, nhưng Đạo khóc đến, hai cái này đạo đồng cũng không thể ở Đạo khóc bên trong tiếp tục sống sót."
Đông Vương thấp giọng nói, "Chỉ là bọn hắn thực lực quá mạnh, khi còn sống dùng qua Nhân sâm đạo quả, chết rồi cũng có thể mượn Nhân sâm đạo quả lực lượng phục sinh, bảo vệ mảnh này Ngũ Trang quan. Hai cái này đạo đồng thực lực mạnh như vậy, e sợ chỉ có chân thân đến đây, mới có thể đột phá bọn họ ngăn cản, được đến Nhân sâm đạo quả!"
Hắn cũng không dám cùng Thanh Phong, Minh Nguyệt tranh chấp, nhưng cũng biết không giải quyết hai cái này đạo đồng, chỉ sợ ai cũng không hi vọng được đến Nhân sâm đạo quả, chớ nói chi là cái kia cây đạo thụ.
Giờ khắc này bọn họ nhìn thấy cây Nhân Sâm quả, cũng không phải là chân chính cây Nhân Sâm quả, cái này cây cổ lão cực kỳ đạo thụ ở một cái khác thời không, chính ở tiến vào Địa Tiên giới!
Hiện tại đạo quả còn chưa hoàn toàn thành thục, đợi đến đạo quả thành thục, cây nhân sâm quả mới sẽ chân chính tiến vào hiện thế.
"Hứa Ứng tên khốn kia, hẳn là đến rồi chứ?"
Đông Vương trong lòng tức giận, cười lạnh nói, "Người đáng tin, khà khà. Xú tiểu tử trơn không chỗ nắm, muốn lợi dụng hắn thăm dò một thoáng Thanh Phong Minh Nguyệt về mặt thực lực hạn cũng không có thể. . ."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên một luồng ác phong ở phía sau kéo tới, Đông Vương xoay người, sắc mặt đột biến, chỉ thấy Ngũ Trang quan Thanh Phong đạo đồng hướng bên này đánh tới!
Cùng cái kia Thanh Phong đạo đồng giao phong chính là dáng người uyển chuyển Nguyên Quân, vô cùng chật vật, còn có Thái Tuế bộ Ninh thiên tôn Thân ngoại hóa thân.
Hai đại cao thủ bị đánh cho thương tích khắp người, hướng bên này trốn đến.
Đông Vương chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lấp lóe, thấp giọng cười gằn: "Ta tính toán lực vô song, coi như Thanh Phong thực lực của ngươi lại mạnh, cũng chạy không thoát ta tính toán. Ta có thể lấy biết được ngươi tất cả chiêu pháp, biết làm sao trốn, làm sao công, mà ngươi lại không thể làm gì!"
Hắn thân thể bất động, lẳng lặng chờ Thanh Phong đạo đồng đánh tới.
Ninh thiên tôn cùng Nguyên Quân hốt hoảng trốn đến, nhìn thấy Đông Vương, từng cái mừng rỡ trong lòng: "Có cái chịu tội thay!"
"Xèo xèo xèo!"
Đông Vương trước mắt phất trần bay lượn, hóa thành vạn ngàn ánh kiếm phả vào mặt, hắn thần toán vận chuyển, rốt cuộc biết cái này một chiêu hướng đi. Hắn lập tức nhằm vào một chiêu này vừa ra tay, đã thấy Thanh Phong đạo đồng chiêu pháp đột ngột biến, phất trần như thần roi tung bay quất tới.
Đông Vương sắc mặt đột biến, hắn tuy rằng tính ra nên ứng phó như thế nào cái này một chiêu, nhưng Thanh Phong đạo đồng ra chiêu thực sự quá nhanh, để cho hắn không kịp biến chiêu cũng đã trúng chiêu!
Đông Vương bị đòn đánh này đánh đến thân hình con quay giống như xoay tròn, mới vừa ổn định thân hình liền thấy đạo đồng kia giết tới trước mặt, một chưởng khắc ở bộ ngực mình, mà hắn giờ khắc này mới vừa tính ra Thanh Phong đạo đồng chiêu thức , căn bản không kịp chống đối.
Đông Vương trong miệng thổ huyết, lăn lông lốc nện ở thần kiều trên, liền nện mấy chục   lần lúc này mới dừng lại.
"Ta tuy có thể coi là ra hắn chiêu pháp thần thông, nhưng tốc độ của hắn quá nhanh, không cho phép ta phản ứng! Ta chân thân không đến, không dễ cùng hắn liều mạng!"
Hắn nhảy lên một cái, trấn áp lại thương thế, quay đầu thẳng đến Ngọc Kinh tiên thành mà đi!
Giờ khắc này Nguyên Quân cùng Ninh thiên tôn đã trốn vào trong thành, mượn trong thành địa lý tránh né, Đông Vương cũng liền lập tức tìm kiếm một cái ẩn thân nơi, miễn cho bị Thanh Phong đạo đồng phát hiện.
Cái kia Ngọc Kinh tiên thành bên trong, kinh thiên động địa chấn động không ngừng truyền đến, đạo đạo ánh sáng dâng trào, hiển nhiên cây nhân sâm quả khoảng cách hiện thế càng ngày càng gần, đạo quả thành thục là còn không xa!
Mọi người âm thầm nóng lòng, Thanh Phong Minh Nguyệt chưa trừ diệt, coi như cây nhân sâm quả hàng lâm, bọn họ cũng khó có thể chiếm lấy đạo quả!
Qua không lâu, Thanh Phong Minh Nguyệt hội hợp, đem từng cái từng cái cao thủ tìm ra, hoặc là chém giết, hoặc là đuổi ra Ngọc Kinh thành.
Đông Vương hốt hoảng chạy ra Ngọc Kinh, tách ra Thanh Phong Minh Nguyệt truy sát, tìm kiếm một cái ẩn thân nơi trốn giấu đi, trong lòng thầm hận: "Lớn người đáng tin chạy đi đâu? Làm sao còn không hiện thân?"
Hứa Ứng nhất trọng thiên tiếp nhất trọng thiên đi qua, quan sát Ngũ Trang quan 33 trọng thiên sau khi, nhắc tới cũng kỳ, cái này 33 trọng thiên lạ kỳ yên tĩnh, hắn không có được đến bất kỳ quấy rối, liền tới đến Thập Nhị trọng lâu.
"Người đều chạy đi đâu?"
Chuông lớn bay ra, chỉ thấy Ngũ Trang quan bên trong hoàn toàn yên tĩnh, xem không tới bất kỳ bóng người, không khỏi buồn bực.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41