Chương 660: Ta Kiếm, Đến Rồi
Thiên hải bến phà, Ngư Cơ đạo nhân hướng về Hứa Ứng nói: "Hứa đạo tổ nếu là muốn luyện chế Chí Tôn pháp bảo, ta cũng có thể vì ngươi luyện chế một cái."
Hứa Ứng cười lắc đầu đầu, nói: "Ta trước mắt còn chưa thành tựu Chí Tôn, không cần luyện chế Chí Tôn pháp bảo. Đa tạ đạo nhân có ý tốt."
Ngư Cơ đạo nhân giận dữ, nói: "Ta một đời vì người luyện chế pháp bảo, Thanh Huyền, Thánh Tôn, cũng phải cầu ta, ta mới bằng lòng vì bọn họ luyện chế. Cái khác Chí Tôn mười hai diệu, cũng phải mang theo lễ vật, lời nói hay ho khuyên bảo, ta mới cố hết sức gật đầu. Ta chủ động muốn thay ngươi luyện chế pháp bảo, ngươi lại chối từ! Chẳng lẽ ghét bỏ ta bản lĩnh?"
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Cũng không phải là ghét bỏ đạo nhân, mà là ta bây giờ đại đạo chưa thành, há có thể dễ dàng luyện chế pháp bảo? Ta tu luyện đại đạo, không ngừng có cảm ngộ mới, hôm qua luyện chế pháp bảo, đến ngày nay với ta chính là vô bổ, hôm nay luyện chế pháp bảo, tại ngày mai với ta chính là vô bổ. Ta không muốn mời đạo nhân vì ta luyện chế một cái ràng buộc ta pháp bảo."
Ngư Cơ đạo nhân kinh ngạc nói: "Ngươi lời này là đạo lý gì?"
Hứa Ứng nói: "Ta nếu là tiêu tốn vô số tài nguyên, xin mời đạo nhân vì ta luyện chế một cái có thể lấy chứng đạo pháp bảo, tất nhiên yêu quý, coi như trân bảo, tâm tâm niệm niệm, không ngừng tế luyện, tổng nghĩ đem nó luyện đến tận thiện tận mỹ. Ta ở có đột phá thì thì sẽ có lo lắng, nếu là ta thay đổi đạo pháp, còn có thể sử dụng pháp bảo của ta sao? Liền ta lo được lo mất, thậm chí có thể sẽ từ bỏ thay đổi."
Ngư Cơ đạo nhân khẽ cau mày, hắn làm người luyện chế pháp bảo nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ từng gặp phải loại này lời giải thích.
"Như vậy, ngươi khi nào mới sẽ luyện chế pháp bảo?"
Ngư Cơ đạo nhân nói, "Tu luyện tới Chí Tôn cảnh?"
Hứa Ứng lắc đầu cười nói: "Chí Tôn cảnh, hay là rất nhiều rất nhiều Chí Tôn điểm cuối, nhưng cũng không phải là ta điểm cuối. Ta còn muốn đi Bất Hủ cảnh nhìn một chút. Đến Bất Hủ cảnh, ta còn có thể nghĩ phía trước là có hay không cái khác cảnh giới. Nếu đạo pháp của ta không biến báo, liền vô duyên cảnh giới cao hơn. Lúc này, pháp bảo ngược lại trở thành vật cản của ta."
Ngư Cơ đạo nhân đại cau mày, đi tới Trúc Thiền Thiền bên người, nói: "Thiền Thiền, ngươi muốn ta làm chuyện, ta đã làm qua. Ta chủ động ăn nói khép nép, nên vì hắn luyện chế pháp bảo, chỉ là hắn không vui. Hắn nói, pháp bảo sẽ hạn chế thành tựu của hắn."
Trúc Thiền Thiền Khí đạo: "Cái này tên ngốc! Ta đi gặp hắn!"
Nàng bỏ xuống trong tay việc, tới gặp Hứa Ứng, nhanh lời nhanh câu quở trách nói: "Ta xin mời sư tôn ta giúp ngươi luyện chế chứng đạo pháp bảo, ngươi làm sao liền không cảm kích? Cho ngươi luyện chế pháp bảo, cũng là vì tính mạng của ngươi suy nghĩ, ngươi có pháp bảo, đối phó Tiên đế thì cũng nhiều một phần nắm!"
"Nguyên lai là này sự kiện!" Hứa Ứng cười ha ha.
Trúc Thiền Thiền hung tợn nguýt hắn một cái, thở phì phò nói: "Ngươi còn cười? Không đem mạng của mình coi là mạng!"
Hứa Ứng cười nói: "Tiên Đế chí tôn, xưa nay không phải mục tiêu của ta. Ta chỉ là nghĩ đánh chết hắn mà thôi. Không cần lo lắng, hắn ở thu gặt ta lúc, cũng đã nhất định giờ chết."
Trúc Thiền Thiền thấy niềm tin của hắn tràn đầy, lo lắng nói: "Ta hỏi qua Tổ Long cùng Vi Tự, bọn họ nói ngươi không cách nào đột phá đến Chí Tôn cảnh, ta liền nghĩ, ngươi có thể có món pháp bảo cũng là tốt. Sư tôn hắn còn không tình nguyện cho ngươi luyện chế, mắng nhếch nhếch nói ngươi là tiểu bạch kiểm, rất là căm thù. Hắn nhất định mù."
Hứa Ứng sờ sờ mặt của mình, có chút ít tự đắc: "Ngư Cơ đạo nhân đúng là tuệ nhãn thức châu. Thiền Thiền lão tổ không cần lo lắng, ta cát nhân tự có thiên tướng."
Trúc Thiền Thiền không thể làm gì khác hơn là do hắn, nói: "Sau khi ngươi chết, ta cho ngươi nhiều đốt điểm giấy, ở phía dưới không muốn oan ức chính mình."
Hứa Ứng nghĩ muốn đánh nàng, Trúc Thiền Thiền cuống quít liền chạy, Hứa Ứng đuổi vài bước, Trúc Thiền Thiền vọt tới một đám thiên công bên người, nói: "Có người muốn đánh ta!"
"Xoẹt!"
Mấy trăm để trần cánh tay thiên công dồn dập đứng dậy, lưng hùm vai gấu, tinh tráng dị thường, sắc mặt khó coi hướng về Hứa Ứng nhìn tới.
Trúc Thiền Thiền dương dương tự đắc, hướng về hắn le lưỡi một cái.
Hứa Ứng lo lắng cho mình đánh chết người, liền không thể làm gì khác hơn là do nàng hồ đồ.
Lúc này, hắn trong lòng sinh ra ý nghĩ, nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Thiền Thiền, mang theo ngươi người tránh một chút."
"Thiếu niên, chúng ta không né!"
Một cái trong đó hùng tráng thanh niên quát lên, "Ngươi bắt nạt chúng ta đại tỷ. . ."
Hắn còn chưa nói xong, Hứa Ứng cười ha ha nói: "Là vị đạo hữu nào sát khí nặng như vậy?"
Hắn tiếng nói vang lên trong nháy mắt, Thiên hải mặt biển phạm vi vạn dặm, sóng lớn đột ngột sinh, tiếng nói nhấc lên cuồng phong sóng lớn, giống như thiên lôi nổ vang.
Sau lưng của hắn, tất cả thiên công đều nói không ra lời, thậm chí nhìn thấy Hứa Ứng đứng ở nơi đó chưa động, mình cùng Hứa Ứng khoảng cách lại càng ngày càng xa!
Bọn họ cùng Hứa Ứng trong lúc đó, không gian không ngừng tự mình bành trướng, dẫn đến bọn họ rất nhanh liền không thấy rõ Hứa Ứng khuôn mặt.
Nhưng nói đến kỳ quái, bất kể là Hứa Ứng hay là bọn hắn, đều vẫn là đứng ở bến phà ụ tàu trên.
"Hư không chi đạo, gần như đại thành."
Ngư Cơ đạo nhân đi tới bên cạnh bọn họ, ngóng nhìn Hứa Ứng, không khỏi khen, "Tu luyện tới trình độ như thế này, cùng Thanh Huyền năm đó gần đủ rồi. Hứa Ứng, có Chí Tôn thực lực."
Đế Thanh Huyền Thái Nhất chi đạo bên trong bao quát Hư không chi đạo, Ngư Cơ đạo nhân là khi đó Thiên công bộ tổng công, làm vì đế Thanh Huyền luyện chế Chí Tôn pháp bảo, tự nhiên đối với đế Thanh Huyền tu vị tiến cảnh rõ như lòng bàn tay.
Ngư Cơ đạo nhân cũng là Đại La Kim Tiên, tầm mắt kiến thức cực cao, từng ở Nhân Gian giới cùng đối thủ cũ Cửu Cung đạo quân một trận chiến, cùng Cửu Cung lưỡng bại câu thương.
Bất quá lần kia là mượn Nhân Gian giới địa lợi, vận dụng hắn ở Nhân Gian giới thu thập Đạo khóc luyện chế pháp bảo, mới có cùng Cửu Cung lưỡng bại câu thương cơ hội. Nếu là ở Địa Tiên giới giao phong, hắn liền không cách nào cùng Đại La Diệu Cảnh chống lại.
"Nhưng người đến đáng sợ hơn!"
Ngư Cơ đạo nhân sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói, "Sát khí sôi phản, có Tru Thiên đoạn đạo ý chí, đáng sợ như thế, chỉ có một người mới có thể đạt đến cỡ này sát khí. Chí Tôn Diệu La!"
"Chí Tôn Diệu La?"
Vi Tự mắt lộ ra tinh quang, quanh thân sát khí tràn ngập.
Cùng Diệu La không giống chính là, hơi thở của hắn là sát khí, cái gọi là sát, là lệ quỷ, là Hung ác chi khí.
Mà Chí Tôn Diệu La khí tức nhưng là sát khí, chém giết tất cả kẻ địch sát khí!
Nhưng thấy đầy trời kiếm vân hướng bên này bao phủ tới, kiếm khí cuồn cuộn như mây khói giống như, đè ép ngoài khơi, chờ đi tới Hứa Ứng đỉnh đầu, bỗng nhiên liền thấy kiếm vân mưa rơi, vô số đạo kiếm khí dường như nước mưa giống như hạ xuống, dày đặc cực kỳ!
Bực này mưa kiếm căn bản không thể nào chống đối, mỗi một đạo kiếm khí uy lực đều là đáng sợ như thế, có thể chém Thiên Quân!
Nhưng mà mưa kiếm còn chưa hạ xuống, liền thấy có kiếm khí từ Hứa Ứng trong cơ thể phóng lên trời, bá một tiếng đem vô số rơi rụng kiếm khí bổ ra, giữa bầu trời một đạo cực kỳ sáng ngời hào quang loé lên, kiếm vân nứt ra, vô số kiếm khí dồn dập phá nát!
Hứa Ứng sừng sững ở kiếm vân phía dưới, bay lả tả kiếm khí dồn dập phá diệt, tiêu tiêu bay lả tả, dường như lá rụng.
Luận kiếm đạo tu vị, hắn cũng không kém chút nào!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên trên mặt biển một đạo kiếm khí kéo tới, xa xa liền thẳng chạy Hứa Ứng mà đi, kiếm khí dán vào ngoài khơi cuốn lên đạo đạo sóng nước, tựa như long quyển, càng ngày càng thô, càng lúc càng lớn.
Kia kiếm khí long quyển càng là do vô số thủy kiếm tạo thành, mỗi một thanh kiếm đều có không giống kiếm chiêu.
Nhưng này đạo thô to kiếm khí long quyển xung kích đến Hứa Ứng trước người, đột nhiên phảng phất tao ngộ vô hình trở ngại, bị một đạo vô hình kiếm khí cắt ra, từ Hứa Ứng bên cạnh người hai bên gào thét mà qua!
Vạn kiếm hồng lưu, náo động cực kỳ.
Hứa Ứng thân thể vị nhiên bất động, nhìn chằm chằm cái kia đạo kiếm khí long quyển trung tâm, chỉ thấy kiếm khí long quyển dường như một cái trống rỗng đường hầm, trong đường nối, một người thân thể ưỡn cao như kiếm không gãy, đang tự hướng bên này đi tới.
Chí Tôn Diệu La.
Diệu La vẫn chưa ra chiêu, hắn chỉ là ở cất bước lúc, sát tâm hơi động, tự thân kiếm khí bắn ra, hình thành kiếm vân, hình thành kiếm khí long quyển.
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên: "Người này đã đến kiếm đạo cực ý!"
Hắn được đến võ đạo cực ý, Động uyên trong có vô số cái chính mình ở diễn luyện võ đạo thần thông, nỗ lực phiên dịch tất cả võ đạo đạo pháp, mãi đến tận đem tất cả võ đạo thần thông đều thôi diễn ra đến, mới sẽ đình chỉ.
Nghĩ đến cái này Diệu La chí tôn cũng là như thế.
Hắn Động uyên trong, hẳn là cũng có từng thanh từng thanh phi kiếm ở va chạm, giao kích, cùng diễn tất cả kiếm đạo biến hóa!
Hứa Ứng vẫn là lần đầu gặp phải đạp ở cảnh giới cực hạn trên người.
"Tru Tiên kiếm khí?"
Diệu La chí tôn ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, lộ ra vẻ kinh ngạc.
Hứa Ứng ánh mắt thì lại rơi vào trên người hắn, cũng lộ ra vẻ nghi hoặc: "Tru Tiên kiếm?"
Diệu La chí tôn từ trên người Hứa Ứng nhìn thấy Tru Tiên kiếm khí, Hứa Ứng chính là lấy tự thân uẩn nhưỡng Tru Tiên kiếm khí, lay động nát kiếm vân, bổ ra kiếm khí long quyển.
Hứa Ứng cũng từ Diệu La chí tôn trên người, nhìn thấy Tru Tiên kiếm cái bóng. Diệu La chí tôn trên người cái kia cỗ tràn trề lăng liệt sát khí, cùng Tru Tiên tàn kiếm một mạch kế thừa!
Hai người đánh giá lẫn nhau, đều khẽ cau mày, một luồng căm ghét tình từ đáy lòng tự nhiên mà sinh ra.
"Hứa đạo tổ?" Diệu La chí tôn hỏi.
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, dò hỏi: "Ngươi là vị nào Chí Tôn?"
"Diệu La."
Diệu La chí tôn hỏi, "Ngươi gặp qua Tru Tiên tàn kiếm?"
Hứa Ứng nói: "Xin chào. Ngươi cũng đã gặp Tru Tiên tàn kiếm?"
Diệu La chí tôn nói: "Nó còn hoàn chỉnh thời điểm, ta đã thấy nó. Nó bị đánh nát thì ta cũng ở hiện trường. Ta Đại La Phục Thiên kiếm, chính là dùng nó mảnh vỡ luyện chế mà thành. Giúp ta luyện kiếm người, chính là Ngư Cơ đạo nhân."
Hứa Ứng quay đầu lại, hắn cùng Ngư Cơ đạo nhân khoảng cách nhất thời kéo đến rất gần, Ngư Cơ đạo nhân tê cả da đầu, cái này một tay thần thông vô cực tuyệt diệu, không gian to nhỏ, cắt như ý!
Ngư Cơ đạo nhân nói: "Hứa đạo tổ lẽ ra nên biết, chúng ta thiên công chỉ để ý luyện khí, cái khác không hỏi đến."
Hắn cho thấy thái độ, ai cũng không giúp
Hứa Ứng xoay đầu lại, nhàn nhạt nói: "Tru Tiên tàn kiếm dạy ta rất nhiều thứ, với ta có nửa sư chi ân. Ngươi dùng nó mảnh vỡ luyện bảo, ta không thể không vì nó thu hồi lại."
Diệu La chí tôn nói: "Ta từ trên người ngươi cảm ứng được cực kỳ lăng liệt kiếm ý, xác thực là xuất từ Tru Tiên tàn kiếm . Bất quá ngươi học chỉ là tàn kiếm, cũng không phải là chân chính Tru Tiên kiếm đạo, ngươi xa chưa đạt đến Cực cảnh, lại càng không từng luyện thành kiếm đạo Đạo cảnh."
Hắn thần thái ngạo nghễ: "Ngươi chưa đến kiếm đạo chân đế. Làm sao cùng ta tranh chấp?"
Hứa Ứng thân ra hai tay của chính mình, mỉm cười nói: "Bởi vì ta tìm tới càng tốt. Ta võ đạo, đã đạt đến Cực cảnh, cái gọi là kiếm đạo, đã bị ta hòa vào võ đạo trong. Tru Tiên kiếm bởi vì mới vừa không thể kéo dài, vì lẽ đó bị người đánh gãy, biến thành tàn kiếm. Nó bởi vì không trọn vẹn, trái lại trở nên viên mãn, lại không có kẽ hở có thể tìm ra . Còn các hạ, đến Tru Tiên tàn kiếm vứt bỏ mảnh vỡ, luyện thành Đại La Phục Thiên kiếm, không cho là nhục, phản cho rằng ngạo, không khỏi làm ta có cái nghi vấn."
Ánh mắt của hắn rơi vào Diệu La chí tôn trên người, sâu xa nói: "Ngươi được đến kiếm đạo chân đế, đúng là chân đế sao? Ngươi nhặt Tru Tiên kiếm không muốn rách nát, xem là chí bảo. Diệu La, ngươi kiếm đạo có thiếu, không bằng để Thiền Thiền lão tổ giúp ngươi nhìn một chút, nói không chắc ngươi Đại La Phục Thiên kiếm đã trải rộng vết rách."
Trúc Thiền Thiền nghe vậy, ngẩng đầu ưỡn ngực, nóng lòng muốn thử.
Diệu La chí tôn xì cười một tiếng, nói: "Hứa Ứng, Thiên uyên bên trong cảnh giới của ngươi là bị ta cắt đi, dù là ngươi Vô Lậu Kim Thân đều không chịu nổi. Ngươi dám nói ta kiếm không bén?"
Hắn hơi suy nghĩ, Đại La Phục Thiên kiếm vang vọng boong boong, bỗng nhiên một thanh tiên kiếm nhảy ra, kiếm ý nhét đầy thiên địa càn khôn!
Diệu La chí tôn cầm kiếm tay nhẹ nhàng xoay một cái, nhất thời Phục Thiên kiếm phân liệt, từng thanh Phục Thiên kiếm cùng nhau gạt ra, vô thượng kiếm khí phả vào mặt.
Hắn còn chưa ra tay, liền để Hứa Ứng cảm ứng được nỗi đau như cắt!
"Bá — — "
Diệu La chí tôn cầm kiếm đâm tới, vạn ngàn Đại La Phục Thiên kiếm quay chung quanh hắn cùng Hứa Ứng bay lượn, diễn biến không giống kiếm đạo ảo diệu, hướng về Hứa Ứng giết đi!
Thời khắc này, liền phảng phất có vạn ngàn cái Diệu La chí tôn từng cái cầm một thanh Đại La Phục Thiên kiếm, lấy không giống chiêu pháp, từ khác nhau góc độ, hướng về Hứa Ứng giết đi!
Thậm chí ngay cả Hứa Ứng thức hải trong, cũng có từng cái từng cái Diệu La cầm kiếm, hướng về hắn thần thức đánh tới!
Đạo trường của hắn, hắn Động uyên, hắn Đạo cảnh, hắn từng cái từng cái cảnh giới, đồng loạt gặp phải Diệu La kiếm ý tập kích!
Diệu La chí tôn cái này một chiêu không biết tên gì, nhưng phương thức công kích lại là Hứa Ứng chưa từng gặp tàn nhẫn, thế phải đem Hứa Ứng từ mỗi cái phương diện xoá bỏ, nửa điểm sinh cơ cũng chưa từng lưu lại!
Hứa Ứng bước chân dừng lại, đột nhiên Ngư Cơ đạo nhân, Trúc Thiền Thiền, Vi Tự mấy người cùng với những kia bến phà thiên công cùng bọn họ khoảng cách lại lần nữa xa xa kéo ra, lập tức võ đạo cực ý bạo phát, trong lúc nhất thời đâu đâu cũng có thân hình của hắn, lấy không giống võ đạo, điều động Tru Tiên chỉ, đón nhận vạn ngàn Phục Thiên kiếm!
Liên tiếp dày đặc cực kỳ âm thanh truyền đến, vạn ngàn Đại La Phục Thiên kiếm đột nhiên đột nhiên hợp lại, cùng là một thể, Diệu La chí tôn cầm kiếm đâm tới!
Đồng nhất thời gian tất cả Hứa Ứng thân hình tất cả biến mất, tay phải kiếm chỉ, đâm về đằng trước!
Hai người trong cơ thể tuyệt thế kiếm ý bạo phát, kiếm lay trời biển, dâng trào tràn đầy kiếm ý kiếm khí, để phạm vi vạn dặm ngoài khơi tựa như kiếm đạo đại dương, thủy quang kiếm khí, boong boong tấn công!
Ngoài khơi sôi trào, sóng lớn thao không, có kiếm đạo cực ý cùng võ đạo cực ý ở sóng biển trong lăn lộn, chém giết, hung hiểm muôn dạng.
Hứa Ứng kiếm chỉ đón nhận Phục Thiên kiếm, kiếm chỉ vang lên, Hứa Ứng đầu ngón tay Tru Tiên kiếm khí bị phá, nhưng thấy kiếm quang lượn lờ, hắn hai cái ngón tay máu thịt tung bay, rất nhanh chỉ còn dư lại xương trắng!
Ánh kiếm kia thực sự mạnh mẽ đến cực điểm, phá tan rồi hắn Vô Lậu Kim Thân, dọc theo song chỉ hướng về cổ tay của hắn, cánh tay xoay tròn mà lên!
Hứa Ứng xương trắng song chỉ đan xen, đang một tiếng gảy tại Phục Thiên kiếm trên thân kiếm, kiếm reo chậm rãi, Diệu La chí tôn cầm kiếm cánh tay phải bị chấn động đến mức tê dại, hổ khẩu suýt nữa nứt ra.
Hai người các lùi về sau, tách ra đối phương phong mang.
Hứa Ứng nhấc lên tay phải của chính mình, luyện đi vết thương bên trong tất cả kiếm khí kiếm ý, máu thịt sinh sôi, vừa mới bị lột bỏ huyết nhục nhất thời tái sinh.
Diệu La chí tôn xoa xoa đau trướng cánh tay, phun ra một hớp trọc khí, đột nhiên lấy ra Thiểu Hạo động uyên, toà này Chí Tôn động uyên vừa mới xuất hiện, liền để cho hắn thực lực tu vị kịch liệt kéo lên!
Vừa nãy, cái kia phiên giao thủ, để cho hắn ý thức được trước mắt cái này Hứa đạo tổ cũng không phải là kẻ vớ vẩn, thực lực tu vị đã so với Thiên uyên trong trận chiến ấy cường rất nhiều.
Chính mình nếu là không dùng tới Thiểu Hạo động uyên, chỉ sợ không làm gì được đối phương!
"Hứa Ứng, ngươi còn thiếu một cái Chí Tôn pháp bảo, ngươi này đến mục đích, liền để cho Ngư Cơ đạo nhân luyện một cái pháp bảo chứ?"
Diệu La chí tôn lạnh nhạt nói, "Bất quá, ngươi không có cơ hội này!"
Hứa Ứng lông mày vung lên, cũng đem chính mình bảy Đại Động uyên tế lên, sắc mặt có chút nghiêm nghị.
Tuy rằng chỉ là giao phong ngắn ngủi, nhưng Diệu La bày ra chiến lực lại ép thẳng tới mười hai diệu bên trong xếp hạng thứ tư La Phù đạo chủ Cố Bất Niệm!
"Cố Bất Niệm để ta thấy Chí Tôn cảnh cánh cửa, như vậy Diệu La có thể không để ta bước vào Chí Tôn cảnh? Hi vọng hắn có thể mang cho ta đầy đủ áp lực!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên một luồng mênh mông thâm thúy rồi lại bá đạo cực kỳ kiếm ý tiến vào đầu óc của hắn, sát khí khuấy động.
Đồng nhất thời gian, Bích Du cung ở ngoài, Huyền Nhai tử đứng ở cửa cung trước, giám sát một đám đệ tử tu luyện kiếm đạo. Lúc này, hắn trong lòng sinh ra ý nghĩ, đột nhiên quay đầu nhìn lại, không khỏi trợn mắt ngoác mồm.
Chỉ thấy cái kia mênh mông Thương nguyên trên, lâu dài tới nay huyền ở trong thiên địa thanh kia Tru Tiên tàn kiếm, đột nhiên chuyển động.
"Xèo — — "
Thanh kia đỉnh thiên lập địa tàn kiếm, phá tan hư không, biến mất không thấy.
Huyền Nhai tử kinh ngạc không tên.
Thiên hải bến phà, Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta kiếm, đến rồi."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46