Chương 514: Phản Tặc Trả Nợ Phương Thức
Hứa Ứng đánh giá cái này năm toà Tiên sơn, quan sát Tiên sơn xu thế, trong lòng kinh ngạc vạn phần.
"Chẳng trách gọi Địa tiên chi tổ, cái này năm toà Tiên sơn đối ứng thân thể ngũ tạng, thân thể Hi Di chi vực, có Ngũ Nhạc đối ứng ngũ tạng, nhưng Hi Di chi vực Ngũ Nhạc là núi, không phải nội tạng, vì lẽ đó ngũ tạng muốn xóa chữ nguyệt, hóa thành Ngũ Trang.
Hứa Ứng vừa đánh giá, vừa nói, "Cái này xem (* quan) chữ, e sợ cũng không chỉ có là đạo quan hàm nghĩa, còn có xem nhìn quan sát ý tứ, là nội quan. Ngũ Trang quan, chính là nội quan ( * bên trong xem ) ngũ tạng lục phủ. Địa tiên chi tổ cái thứ nhất phát hiện nội quan Hi Di chi vực, phát hiện Ngũ Nhạc tiên sơn, mở ra con đường tu luyện, cho nên mới bị tôn làm Địa tiên chi tổ."
Tên Ngũ Trang quan, ý tứ sâu xa.
Hứa Ứng từ trước đến giờ đường nhìn lại, Ngũ Trang quan ngưỡng cửa, chính là một người đạo cơ. Đạo hạnh càng cao, ngưỡng cửa càng thấp, đạo hạnh càng thấp, ngưỡng cửa càng cao, cho nên mới phải có một nhóm lớn tiên nhân bị ngăn cản ở Ngũ Trang quan ở ngoài, không cách nào đi vào. Nhưng có thể đi vào người cũng là rất nhiều, có chút tiên nhân là dựa vào đạo hạnh xông tới, nhưng càng nhiều đều là bị cao thủ dùng Động uyên loại hình bảo vật đưa vào nơi đây.
Ngũ Nhạc tiên sơn trên liền có rất nhiều tiên nhân, chính đang tại sưu tầm bảo vật, có làm vì tiên thảo tiên dược mà ra tay đánh nhau. Hứa Ứng đám người đi tới nơi đây, liền phát hiện mười mấy bộ tiên nhân thi thể, hiển nhiên tranh đấu rất là kịch liệt. đế liễn hướng về Ngũ Nhạc tiên sơn bên trong chạy tới, Hứa Ứng vừa đi vừa nghỉ, quan sát Ngũ Nhạc tiên sơn, Doanh Châu bên trong tiên nhân cũng dồn dập nhìn xung quanh, trắc vẽ Ngũ Trang quan Ngũ Nhạc tiên sơn phương vị, kiểm tra Tiên sơn bố cục, hơn nữa chỉnh lý.
Lấy tu vi của bọn họ cùng đạo hạnh, phần lớn đều phải bị ngăn cản ở ngoài cửa, liền ngưỡng cửa đều không qua được. Cũng may bọn họ tiến vào Doanh Châu, có thể lấy bị Hứa Ứng mang vào. Lần này đối với bọn họ tới nói, có thể nói là cơ duyên lớn lao, chỉ cần quan sát Địa tiên chi tổ Ngũ Nhạc tiên sơn, đều sẽ tăng lên rất nhiều bọn họ tu hành trụ cột! Cái kia trong núi còn có các loại tiên thảo tiên dược, hơn sáu mươi vạn năm không người hái, từ lâu hóa thành tinh quái, ở trong núi phun ra nuốt vào thiên địa linh khí Linh lực, nuôi rất là lợi hại. Lúc trước tiến vào nơi đây tiên nhân, rất nhiều người đều bị những thứ này tinh quái hấp dẫn, không ít người đang cùng tinh quái ra tay đánh nhau, cũng có ở tranh cướp tới tay tinh quái.
Doanh Châu bên trong tiên nhân nóng lòng muốn thử, bay ra Doanh Châu, nỗ lực bắt giữ tiên thảo tiên dược.
Tiên thảo tiên dược, không ít là do Bất Diệt linh quang tạo thành, ăn vào có thể lấy lớn mạnh bất diệt chân linh, đối với bọn họ mê hoặc rất lớn.
Bà cốt phân phó nói: "Các ngươi không cần đi xa, đúng lúc trở về, bằng không có họa sát thân!"
Tuy nói Bồng Lai tiên nhân mỗi người tố chất ngộ tính phi phàm, truyền thừa cũng không yếu, thế nhưng trước mắt vẫn chưa có người nào tu luyện tới cảnh giới của Tiên vương, e sợ còn đánh không lại Ngũ Trang quan cỏ, bởi vậy bà cốt cũng có chút lo lắng đề phòng.
Nàng từ xa nhìn lại, thậm chí nhìn thấy có chút tiên thảo đem tiên nhân thi thể cắm ở cành trên, diễu võ dương oai, hẳn là tiến vào trong núi tiên nhân bị cỏ đánh chết.
Hứa Ứng đối với tiên thảo tiên dược cũng không yên lòng lên, hắn tu hành tới nay, rất ít cần dùng thứ này đến đột phá cảnh giới.
Đối với hắn tuy rằng không trọng yếu, thế nhưng đối với cái khác tiên nhân tới nói, như trước cực kỳ trọng yếu, bọn họ đột phá cảnh giới thì cần lượng lớn linh đan diệu dược trong nháy mắt cung cấp cho thân thể nguyên thần năng lượng khổng lồ, mới có thể làm cho mình phá tan quan ải!
Hứa Ứng đế liễn lên tới không trung, ở chỗ cao, quan sát Ngũ Nhạc tiên sơn, xem Địa tiên chi tổ đối với Thải Khí kỳ cảnh giới lĩnh ngộ, thu hoạch không ít, tự giác căn cơ lại vững chắc một ít. Hắn lớn nhất thu hoạch, trái lại là đối với Thải Khí kỳ cảnh giới lĩnh ngộ.
"Được đến Địa tiên chi tổ đạo cơ, cũng đã là không uổng chuyến này!"Trong lòng hắn cảm khái nói.
"Phản tặc Hứa Ứng! Hắn là phản tặc Hứa Ứng!" Đột nhiên, Ngũ Nhạc tiên sơn bên trong truyền đến. Một mảnh tiếng ồn ào, lại là có người phát hiện đế liễn bên trong Hứa Ứng, dồn dập hướng bên này đánh tới. Hứa Ứng đến nay còn treo ở Tiên giới bảng truy nã trên, đứng hàng số một, so với cái gì tiên dược tiên thảo đều muốn hấp dẫn người.
Hứa Ứng khẽ cau mày, tâm niệm khẽ nhúc nhích, đem Như Ý Đại La thiên bên trong cái kia cây thiên hà quái hoa tế lên, nhưng thấy phía sau hắn đột nhiên thêm ra một cây đỉnh thiên lập địa thiên hà kỳ hoa, mở ra ao máu miệng lớn, một hớp nuốt trời, đem cái kia đánh tới mấy trăm vị tiên nhân một hớp nuốt vào! Cái kia Ngũ Trang quan bầu trời, đều bị táp tới một khối lớn, nửa ngày không có trở lại bình thường!
"Hứa lão ma thả cỏ ăn thịt người! Cái khác tiên nhân thấy thế, giải tán lập tức.
Hứa Ứng thu rồi thiên hà quái hoa, như trước tìm hiểu Ngũ Nhạc tiên sơn.
Doanh Châu bên trong, Viên Thiên Cương cau mày, hướng về bà cốt nói nhỏ: "Sư tôn, đệ tử mới tính toán tiên chủ cái kia đóa quái hoa, tính ra đến đồ vật có chút không đúng."
Nhưng Cô Xạ Tiên Tử nói: "Ngươi cũng coi như ra đến? Ta kiểm tra cái kia đóa quái hoa nhân quả, cũng phát hiện có chút tình huống. . . ."
"Câm miệng a!" Bà cốt đè thấp tiếng nói, so với bọn họ còn muốn sốt sắng, sắc mặt như đất nói, "Đừng mù tính, sẽ chết người!" Nàng hiển nhiên cũng coi như đến cái gì, nhưng không dám nói ra.
Cô Xạ Tiên Tử cùng Viên Thiên Cương nói: "Nhưng là. . ."
"Không có nhưng là!" Bà cốt sắc mặt sốt sắng nói, "Ngươi không cần quản hắn, nói không chắc nhân gia không có ác ý đây!"Cô Xạ Tiên Tử cùng Viên Thiên Cương không thể làm gì khác hơn là không còn nói cái đề tài này.
Bà cốt sắc mặt biến ảo không ngừng, tâm nói: "Cái kia đóa quái hoa có vấn đề, có vấn đề lớn. . . Nhưng là, làm sao sẽ xuất hiện tại tiên chủ đạo trường trong?"
Hứa Ứng chờ đợi mấy ngày, đợi đến Bồng Lai tiên nhân đều có thu hoạch, mới rời khỏi Ngũ Nhạc tiên sơn, phía trước chính là một toà huyền quan. Bồng Lai tiên nhân vội vã đuổi theo, dồn dập tiến vào Doanh Châu.
Bà cốt kiểm kê nhân số, vẫn có Tương Nghị, Vương Phi các loại bốn cái tiên nhân không có trở về, thoáng suy tính, trong lòng đau xót.
"Tương Nghị, Vương Phi bốn tiên, bị tiên thảo đánh chết, làm phân." Bà cốt hướng chúng tiên nói, "Nơi đây cứ việc khắp nơi đều là cơ duyên, nhưng có mệnh nắm, mới là cơ duyên, bằng không chính là lấy mạng quỷ. Các ngươi nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, không thể cách Doanh Châu quá xa!"
Lâm Thiên Hoa Lâm các chủ nói: "Bà cốt ý tứ là, tiên chủ có thể bảo vệ chúng ta, đúng không?"
Bà cốt nói: "Ta tính qua, tiên chủ lành ít dữ nhiều, tự thân khó bảo toàn. Luận tính toán, hắn không đấu lại Đông Vương, Đế Quân những kia cáo già. Chúng tiên mặt mặt đem trắng.
Hỏa Long thượng nhân hỏi: "Bà cốt ý tứ là, tiên chủ nếu là chết rồi, chúng ta đi đến gần, điều động Doanh Châu liền chạy, bao nhiêu còn có thể phân đến điểm di sản?"
Bà cốt lườm hắn một cái: "Ta ý tứ là tiên chủ lành ít dữ nhiều, tốt xấu còn có cái cát chữ, các ngươi bọn khốn kiếp kia liền cái cát chữ đều không có. Rời đi Doanh Châu quá xa, đều là chịu chết mệnh! Cho lão nương thành thật một chút, bằng không các ngươi từng cái từng cái bị người cầm đốt thiên đăng.
Chúng tiên khúm núm, không dám nói lời nào.
Hứa Ứng đi tới huyền quan dưới, ngửa đầu nhìn xung quanh, chỉ thấy toà này thiên địa huyền quan nguy nha đồ sộ, quan dưới có Thiên hà chi thủy xuyên qua, vừa vặn đối ứng Hi Di chi vực thứ nhất toà huyền quan, Vĩ Gian huyền quan! Huyền quan trước còn có ba hai người, từng cái ngẩng đầu, ngước nhìn toà này huyền quan, thậm chí tế lên nguyên thần quay chung quanh huyền quan bay tới bay lui, kiểm tra huyền quan ảo diệu.
Hứa Ứng tế lên đời thứ nhất cảnh giới, thứ nhất huyền quan, cùng toà này thiên địa huyền quan đối chiếu, lại điều động chính mình Vĩ Gian huyền quan, cùng Địa tiên chi tổ huyền quan đối chiếu. Này ba cái tiên nhân thấy thế, các tự lộ ra vẻ kinh ngạc, không nói tiếng nào.
Hứa Ứng cũng im lặng không lên tiếng, cùng nhau tìm hiểu toà này huyền quan.
Qua hai ngày, một cái trong đó tiên nhân rời đi, Hứa Ứng cũng tự lên thân, rời đi toà này huyền quan. Còn lại hai cái tiên nhân như trước ở lại huyền quan trước, tiếp tục tìm hiểu.
"Cái kia hai cái tiên nhân lại muốn tìm hiểu lâu như vậy, có thể thấy được tư chất bình thường."Hàn Trạch Khang cười nói.
Bà cốt cười lạnh nói: "Hai cái này tiên nhân, là Trường Sinh đế đệ tử, là Trường Sinh đế ngàn chọn vạn tuyển kỳ tài, cái này thân tu vị cảnh giới tuy rằng vẫn là Tiên vương, nhưng đánh chết các ngươi những thứ này cùng hàng thừa sức!"
Mọi người sợ hết hồn, mới biết cái kia hai cái tiên nhân lai lịch lớn như vậy.
Cô Xạ Tiên Tử hỏi: "Rời đi cái kia tiên nhân là ai? người tham ngộ huyền quan dĩ nhiên so với Trường Sinh đế đệ tử còn nhanh hơn, cùng tiên chủ không sai biệt lắm!"
Bà cốt suy tính một phen, khẽ cau mày, nói: "Người này gọi là Minh Sương Tụ, là một giới tán nhân, tố chất ngộ tính đều là cao minh đến cực điểm. Hắn năm đó ở Tiên đình Tài bộ làm quan, đắc tội rồi Tài bộ Quản thiên tôn, suốt đêm chạy ra Tài bộ, đi tới biên hoang. Nhưng chẳng biết vì sao, ta tính tới hắn có họa sát thân. Kỳ quái, cái này họa sát thân đến từ nơi nào?
Chân trời, có thiên hà liên kết.
Cái kia tên là Minh Sương Tụ tiên nhân lững thững đi lên đi, tiến vào tầng thứ nhất. Hắn thấy Hứa Ứng theo tới, chậm lại bước chân, Hứa Ứng ngồi ở đế liễn trên, cũng tới đến tầng thứ nhất.
"Ngũ Trang quan bên trong bố cục, cùng Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa không khác nhau chút nào. Ở chỗ này tìm hiểu, có thể chiếm được Địa tiên chi tổ tu hành ảo diệu." Minh Sương Tụ tự nhủ, "Buồn cười có rất nhiều người không nhận ra chân chính của cải, chạy đến phía trước đi tìm cái kia cây đạo thụ."
Hứa Ứng liếc nhìn hắn một cái, Minh Sương Tụ xem ra, mỉm cười nói: "Nhưng Hứa thiên tôn là cái diệu nhân, biết của cải ở nơi nào." Hứa Ứng nói: "Minh huynh đệ cũng là cái diệu nhân."
Minh Sương Tụ nhìn về phía Doanh Châu động thiên, ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Hứa thiên tôn đỉnh đầu, có hay không là Doanh Châu động thiên? Có thể không mượn tiểu đệ tu luyện mấy ngày?"
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi là đến tầm bảo, vẫn là đến cướp đoạt?"
Minh Sương Tụ đột nhiên ra tay, nghiêng người, hướng về đế liễn bên trong Hứa Ứng công tới, cười nói: "Ta đến tầm bảo, cũng tới cướp đoạt!"
Hứa Ứng ngồi ở đế liễn bên trong vẫn không nhúc nhích, liền thấy đế liễn ở ngoài ánh sáng bên trong từng đoá từng đoá mây tía bốc lên, bao quanh nổ tung, đem Minh Sương Tụ thần thông tất cả đỡ.
"Tốt pháp bảo!" Minh Sương Tụ liên tục tấn công, vận dụng đạo trường, tế lên đạo thụ, cũng không cách nào đánh vào đế liễn. Hứa Ứng giơ tay một chiêu Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma ấn, Minh Sương Tụ tiếp hắn một chiêu thân thể hơi rung nhẹ, cười ha ha, thân hình nhanh chóng thối lui, cười nói: "Hứa thiên tôn quả nhiên bất phàm. Đế Quân thần thông, ngươi dĩ nhiên đến ảo diệu, khiến người khâm phục!"
Hứa Ứng điều khiển đế liễn chạy đi, chợt thấy Minh Sương Tụ bước chân hạ xuống, không trung xuất hiện từng cái từng cái thỏi vàng ròng đế liễn chạy qua, trên dưới đổ đỉnh núi, tốc độ giảm nhiều.
"Còn có bực này thần thông?" Hứa Ứng dừng lại đế liễn, không còn truy đuổi, cười nói, "Người này là một nhân tài, Tiên giới tán nhân trong, ta trước sau gặp phải ba cao thủ, đều là không tầm thường."
Hắn động thương tài tâm ý, cũng không sát tâm. Không ngờ, thiên ngoại đột nhiên một cái to bằng cái đấu tiền đồng hạ xuống, đem chính đang ẩn trốn bên trong Minh Sương Tụ thu nhập tiền trong mắt!
Minh Sương Tụ ngã vào tiền mắt, đang muốn từ tiền trong mắt nhảy ra, đã thấy tiền mắt càng ngày càng nhỏ, siết lại trán của hắn.
"Quản thiên tôn tha mạng!" Hắn mới vừa hô lên câu nói này, đầu liền bị cái kia tiền đồng cô đến nổ tung, óc phun lưu, chết oan chết uổng! Hắn nguyên thần còn chờ chạy trốn, lại có một chuỗi tiền tài bay tới, đem hắn nguyên thần chụp lại, chém giết nguyên thần! Cái này cao thủ, liền như vậy chết!
Bà cốt khóe mắt nhảy lên: "Ta còn tưởng rằng là Minh Sương Tụ họa sát thân ứng ở tiên chủ trên người, dù sao tiên chủ hung thần ác sát, không nghĩ tới tiên chủ không giết hắn, hắn lão chủ nhân ngược lại giết hắn."
Nàng lắc lắc đầu.
Cái kia một chuỗi tiền tài bay lên, từ không trung buông xuống một cái trải rộng tiền mắt cánh tay, đem này chuỗi tiền tài chụp ở trong tay.
"Minh Sương Tụ, nếu là lại để ngươi mạng sống, tương lai ngươi chẳng phải là muốn leo lên ta vị trí?" cái kia mọc đầy tiền mắt trên cánh tay mới truyền tới một âm lãnh tiếng nói, "Năm đó ta liền nhận ra được ngươi thiên phú quá cao, vốn định ra tay, không nghĩ tới bị ngươi chạy trốn đi. Lần này, ngươi không phải đưa tới cửa?"
Hứa Ứng sắc mặt chìm xuống: "Tiên giới nhân tài tự giết lẫn nhau, đấu tranh nội bộ đến như thế tàn nhẫn, khi nào mới có người mới ngày nổi danh?"Hắn ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một cái ống tay áo hạ xuống, bọc lại cánh tay tiền mắt. Những kia tiền mắt bị trùm vào sát đến, trở mình chuyển động, đồng loạt rơi vào trên người hắn.
"Nguyên lai là Đấu bộ phản tặc Hứa thiên tôn!" Giữa bầu trời truyền đến âm lãnh tiếng nói, "Ngươi tạo phản trước, hướng về Tài bộ mượn một số tiền lớn, khi nào trả ?"
Hứa Ứng ngửa đầu, kinh ngạc nói: "Ta khi nào mượn qua đạo huynh tiền? Không muốn không duyên cớ nói xấu người!"
Từ trên trời cao buông xuống một khuôn mặt, mọc ra ba con mắt, ở giữa con mắt cũng là tiền mắt, chính là Tài bộ Quản thiên tôn. Quản thiên tôn một cái tay dò ra, cầm lấy từng cuốn sổ sách dùng sức run lên, liền thấy cái kia hồ sơ từ trên xuống dưới trải ra, phía trên chữ viết lít nha lít nhít, đều là Hứa Ứng đời thứ nhất hướng về Tài bộ vay tiền, ghi nợ giấy nợ
Hứa Ứng sắc mặt một đen: "Ta mượn nhiều tiền như vậy, chiêu binh mãi mã tạo phản sao?"
Quản thiên tôn ánh mắt rơi vào hắn đế liễn trên, nhàn nhạt nói; "Ngươi mượn ta Tài bộ tiền tạo phản, ta mặc kệ, ngươi coi như tự lập làm vì Tiên đế, ta cũng mặc kệ, nhưng ngươi nợ tiền, nhất định phải trả ! Trước tiên thu ngươi điểm lợi tức, ngươi tọa giá không sai, đem ra đi!
Hắn năm ngón tay giang rộng ra, một chuỗi tiền tài ào ào ào bay rơi xuống, nhanh chóng lớn lên, từng cái từng cái tiền đồng tiền mắt nhỏ khoảng chừng mấy mẫu, lớn có mấy chục mẫu to nhỏ, đồng tiền lớn bộ đồng tiền nhỏ, hướng về đế liễn bộ đi!
Hứa Ứng cười ha ha, từ đế liễn bên trong đứng thẳng người lên, cất cao giọng nói: "Quản thiên tôn, ngươi nếu là bản thân đến đây, ta đánh không lại ngươi khẳng định trả tiền lại. Nhưng ngươi không phải chân thân, lại mang đến giấy nợ, Hứa mỗ không thể làm gì khác hơn là làm thịt ngươi, cướp đi giấy nợ, ta cùng Tài bộ nợ cũ, liền có thể xóa bỏ!"
Hắn kim kiều bay lên, cùng này chuỗi tiền tài thoáng đụng vào, Quản thiên tôn nhất thời chỉ cảm thấy cái kia từng viên từng viên đồng tiền lớn bên trong tinh khí tản đi, đồng tiền lớn ào ào ào hạ xuống.
Hứa Ứng tiếp được một chuỗi tiền tài, tiện tay quăng quăng, cười nói: "Đa tạ Quản thiên tôn lợi tức!"
Quản thiên tôn sắc mặt chìm xuống, đang muốn tự thân ra tay, đột nhiên chỉ nghe một cái tiếng nói: "Quản đạo hữu, Hứa Ứng chuyện, Tài bộ tốt nhất không cần lo."
Quản thiên tôn hơi thay đổi sắc mặt, vung tay áo rời đi.
Hứa Ứng sắc mặt chậm rãi trầm xuống, ngửa đầu xem hướng thiên ngoại, thiên ngoại là Đế Quân khuôn mặt.
Đế Quân cao cao tại thượng, nhìn đi xuống, sắc mặt hờ hững, mỉm cười nói: "Hứa Ứng, ngươi cái này một tay kim kiều thần thông không tệ. Ngươi cái này một thế bản lĩnh xem ra lại có không nhỏ tiến bộ đây. Ngươi không muốn biết, ngươi cùng ta còn lớn bao nhiêu chênh lệch sao? Ta ở cây nhân sâm quả dưới chờ ngươi."
Hứa Ứng lửa giận trong lòng hừng hực mà lên, ngồi ở đế liễn trong, đi liễn liền muốn giết tới 33 trọng thiên! Sau một chốc, đế liễn lại vòng trở lại, Hứa Ứng ngồi ở đế liễn bên trong, tiếp tục quan sát Địa tiên chi tổ đệ nhất trọng thiên, chầm chậm nói: "48,000 năm cũng chờ lại đây, cần gì nóng lòng nhất thời? Ta một đường tìm hiểu tới đi, lại đánh chết hắn!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42