Chương 9: Yêu tính khó thuần, nhân tính chưa phai
Thạch Sơn thần Hoàng Tư Bình ánh mắt lạnh lùng, hắn một cái chân khác không có huyết nhục, chỉ còn xương cốt, nếu như nhận lực quá nhiều, liền sẽ gãy. Bởi vậy một trận chiến này hắn cũng nhất định phải tốc chiến tốc thắng!
Hắn trong tay, đao quang sáng lên, khí huyết quán thông bách luyện trảm mã đao, đao quang giống như dải lụa cùng Hứa Ứng vung tới đồng trụ va chạm!
Hứa Ứng vung tới đồng trụ khí thế kinh người, nhấc lên cuồng phong, Hoàng Tư Bình đao khí rực cháy vô cùng, chém ở đồng trụ bên trên, lăng liệt đao khí đem đồng trụ cắt ra!
Hắn chân dương khí huyết so liệt hỏa còn muốn rực cháy, đao quang lướt qua, vậy mà đem đồng trụ mặt cắt đốt đến đỏ thẫm!
Nhưng mà đồng trụ bên trong lực lượng cũng theo thân đao nghiền ép lên đến, đó là tượng thần chi lực, tuy là Hứa Ứng không phải yêu vương, nhưng trên lực lượng lại muốn vượt xa hắn!
Hoàng Tư Bình cầm đao hai tay run rẩy, nhịn không được lui về phía sau một bước, miễn cho chân trái xương đùi nhận lực quá nhiều.
Hứa Ứng nửa đoạn đồng trụ lật đổ mà đến, Hoàng Tư Bình lui thêm bước nữa, đón đồng trụ nhất đao đánh xuống, chân dương khí huyết càng thêm nóng rực, đao phong xuống, đồng trụ thậm chí bắt đầu nóng chảy, hóa thành đồng trấp không ngừng nhỏ xuống!
Hắn một đao này, thậm chí đem đồng trụ từ trung ương chia làm hai nửa!
Ngay tại lúc hắn một đao tách ra đồng trụ đồng thời, Hứa Ứng xoay tròn đồng trụ, đem bách luyện trảm mã đao cùng Hoàng Tư Bình hai đầu cánh tay xoay chuyển bắt đầu vặn vẹo!
Hoàng Tư Bình gầm thét, thân thể thoáng một cái, hiện ra chân thân, chính là một cái đầu sói thân người hoàng lang, chiều cao vượt qua trượng, uy vũ phi phàm, răng ngà lợi trảo, toàn thân bộ lông màu vàng, cọng lông như từng chiếc kim châm!
Hắn tiếng rống như cuồng phong nghẹn ngào, chân dương khí huyết đại tăng, rút ra trảm mã đao, nhưng Hứa Ứng nghiêng người phụ cận, bàn tay giống như thần vung mũi, bộp một tiếng đập vào mặt đao bên trên.
Bách luyện trảm mã đao bị đập đến uốn lượn biến hình, nhưng Hoàng Tư Bình chân dương khí huyết cũng tự theo thân đao xâm nhập Hứa Ứng bàn tay, dọc theo cánh tay hướng trong cơ thể hắn xâm đi!
Hoàng Tư Bình chính là núi đá yêu vương, khí huyết tu vi mạnh mẽ vô cùng, lại thêm chân dương khí huyết nóng rực vô cùng, liền đồng đều có thể tuỳ tiện nóng chảy, huống chi Hứa Ứng thân thể máu thịt?
Nhưng mà, hắn khí huyết xâm lấn, lập tức gặp phải Hứa Ứng khí huyết chặn đánh.
Đao cùng tay vừa chạm liền tách ra trong nháy mắt, Hoàng Tư Bình liền phát giác được Hứa Ứng khí huyết cứ việc không bằng bản thân, thế nhưng là vô cùng tinh thuần, trong khoảnh khắc liền nơi tay khuỷu tay chỗ chống lại bản thân chân dương khí huyết, đồng thời quét ngang đi ra ngoài, không có để lại tai hoạ ngầm!
"Tuổi còn nhỏ liền có bậc này tu vi, khó trách có thể chém giết Thảo Đầu Thần!"
Hoàng Tư Bình bị chấn động đến hai tay tê dại, trong tay bách luyện trảm mã đao rời tay, trong lòng không giận ngược lại khen, "Không hổ là ta yêu tộc dị chủng!"
Hứa Ứng tu luyện công pháp hiển nhiên là yêu tộc Đạo Dẫn công, tu luyện võ đạo cũng là yêu tộc võ đạo, tuy là hình dáng giống cá nhân, nhưng ở Hoàng Tư Bình trong lòng hắn chưa hẳn là cá nhân.
Hắn chưa thấy qua như vậy ngang tàng người.
Hắn trên tay không lưu tình chút nào, lợi trảo vung ra, chân dương khí huyết lại thêm lợi trảo, uy thế so bách luyện trảm mã đao không chút nào thấp!
Cùng lúc đó, Hứa Ứng nắm đấm đánh tới, sau lưng đầu voi thân người sát thể cũng đi theo toàn lực đánh tới, một quyền phía dưới, cuồng phong gào thét!
Hai người đồng thời trúng chiêu, Hứa Ứng đổ máu, hướng về phía sau ngã đi, va vào Đại Hùng bảo điện, trên người đốt lên lửa cháy hừng hực, đem Đại Hùng bảo điện nhen lửa!
Hoàng Tư Bình bị lực lượng cuồng bạo đánh vào ngực, sau lưng quần áo nổ tung, thân thể cao lớn bay ra về phía sau, rơi xuống đất chỉ nghe răng rắc một tiếng, chân trái xương đùi toàn đánh gãy!
Hoàng Tư Bình liên tục lui về phía sau mấy bước, cuối cùng lảo đảo ngã xuống đất, lăn khỏi chỗ, hóa thành một đầu màu vàng cự lang, chỉ có ba cái chân, xoay người bão táp mà đi, trốn vào núi rừng.
"Hứa Ứng, ngươi ta đều là yêu tộc, nể tình ngươi yêu tính chưa phai, ta thả ngươi một con đường sống!" Hắn âm thanh xa xa truyền đến.
Lúc trước, hắn xương đùi còn tại thời thượng có thể cùng Hứa Ứng đánh một trận, hiện tại mất một cái chân, toàn thân thực lực không phát huy ra ba thành, bởi vậy đành phải bỏ chạy.
Đại Hùng bảo điện bên trong, Hứa Ứng nhảy lên, hai tay hướng mặt đất nhấn một cái, nhất thời trong đại điện hỏa diễm bị ép tới dập tắt.
Đột nhiên hắn cổ họng nóng lên, phun ra một ngụm máu đến, máu tươi rơi xuống đất liền hóa thành rừng rực liệt hỏa, chính là Hoàng Tư Bình chân dương khí huyết xâm lấn trái tim của hắn trong phổi tạo thành tổn thương.
Chân dương khí huyết nóng rực vô cùng, có thể nấu chảy đồng thiết, nếu không phải Hứa Ứng khí huyết mạnh mẽ còn có thể chống cự, chỉ sợ cả người đều sẽ bị đốt trụi!
Hứa Ứng kêu khẽ, phát động lên khí huyết, toàn lực áp chế chân dương khí huyết, nhưng mà trước ngực vết thương nổ tung, có thể nhìn thấy xương sườn.
Nếu không phải hắn tu thành tượng thần sát thể chặn lại Hoàng Tư Bình một phần lực lượng, xương sườn của hắn liền sẽ bị Hoàng Tư Bình cái kia một trảo chặt đứt!
Hứa Ứng miễn cưỡng đè ép thương thế, trước ngực miệng vết thương, lưu lại một tia chân dương khí huyết, chân dương khí huyết đem hắn vết thương đốt trụi, hắn mới đưa cái này một chút chân dương khí huyết đuổi ra ngoài.
Hứa Ứng hô hấp thổ nạp, thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công. Đột nhiên, trong sân Vi Chử chân lay động.
Hứa Ứng khóe mắt nhảy lên, nắm lên uốn lượn trảm mã đao hô một tiếng ném ra.
Vi Chử thân hình lăn lộn, né tránh ném tới trảm mã đao, nhanh chóng đứng dậy, cười ha ha: "Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau. Thí thần giả Hứa Ứng, ngươi quả nhiên có giết thần thực lực. Chẳng qua ngươi cùng núi đá sói lưỡng bại câu thương, còn có thể đối kháng đến ta a?"
Hắn không có huyết nhục đùi phải, vậy mà tại từ từ sinh ra máu thịt!
Hứa Ứng cười nói: "Vi lão gia rõ ràng là na sư, lại mở ra Nê Hoàn bí tàng, thực lực cao siêu phi phàm, lại ghé vào giả chết. Theo lý mà nói, na thuật khắc chế yêu pháp, Vi lão gia lấy một địch hai cũng là không thành vấn đề. Ngươi lại một mực phải chờ chúng ta lưỡng bại câu thương, chuyện này chỉ có thể giải thích, Vi lão gia thương thế, Nê Hoàn bí tàng trị không được."
Vi Chử sắc mặt trầm xuống.
Hắn nằm ở chỗ này giả chết, quả thực là thương thế quá nghiêm trọng.
Trong giếng tiếng rống lúc bộc phát, hắn cách gần nhất, bị đánh đến ác nhất. Càng thêm mấu chốt chính là, hắn tuy là na sư, nhưng thân thể tu vi kém xa Hứa Ứng, Hoàng Tư Bình, thậm chí không bằng xà yêu Ngoan Thất!
Nê Hoàn bí tàng tuy là có thể để cho hắn trở thành bất tử thân, nhưng cũng không phải là tuyệt đối bất tử thân!
Trong giếng tiếng rống tạo thành nội thương, nhất thời phút chốc không cách nào khỏi hẳn!
"Lúc đó ta, quả thực không phải là của các ngươi đối thủ. Nhưng bây giờ. . ." Vi Chử cất bước hướng Hứa Ứng đi tới, cười lạnh nói, "Ta có thể tuỳ tiện tru sát ngươi!"
Hứa Ứng đứng sừng sững ở chỗ đó, không nhúc nhích tí nào, nói: "Vi lão gia hình như quên mất ta huynh đệ tốt Ngoan Thất, giờ phút này hắn liền trốn ở Đại Hùng bảo điện đỉnh điện, chỉ đợi Vi lão gia ra tay, hắn liền cho đại nhân một kích trí mạng."
Vi Chử vẻ mặt đột biến, nhớ tới tư pháp tá Đinh Tuyền cái cổ.
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị: "Tư pháp tá Đinh Tuyền, Vi lão gia có lẽ quen thuộc a? Ta huynh đệ tốt Ngoan Thất rắn độc, thiên hạ đệ nhị, cắn Đinh lão gia một cái. Đinh Tuyền coi như bị các ngươi cấp cứu trở về, cũng phải không trị bỏ mình! Nê Hoàn bí tàng cũng cứu không được hắn!"
Đột nhiên, ngoài miếu truyền đến Đinh Tuyền tiếng cười: "Lần trước xà yêu kia không phải nói, hắn rắn độc thiên hạ thứ năm a? Làm sao đến ngươi cái này điêu dân trong miệng, liền biến thành đệ nhị?"
Hứa Ứng sắc mặt biến hóa, chỉ thấy Đinh Tuyền bước vào cửa miếu, cổ của hắn một mảnh đen nhánh, khí sắc cũng không dễ nhìn, hiển nhiên rắn độc còn chưa hoàn toàn mở ra.
Vi Chử cũng không nhịn được cười ha ha, châm chọc nói: "Điêu dân, ngươi có lời gì có thể nguỵ biện?"
Đinh Tuyền đi tới Vi Chử bên người, ủi lấy hai tay xá dài tới đất, nói: "Cảm ơn Vi huynh giúp ta khử độc. Nếu không phải Vi huynh cứu, Đinh mỗ đã là Hoàng Tuyền chi quỷ."
Vi Chử khoát tay áo, cười nói: "Ngươi ta là đồng liêu, cứu ngươi là một cái nhấc tay, không cần phải nói?"
Đinh Tuyền nghiêm mặt nói: "Đối Vi huynh là một cái nhấc tay, đối ta lại là ân cứu mạng. Đinh mỗ từ nhỏ đọc nhiều thánh hiền chi thuật, biết lễ nghĩa liêm sỉ, Vi huynh ân đức, ta suốt đời khó quên!"
Hứa Ứng rất nhanh trấn định lại, sắc mặt khôi phục như thường, hạ giọng ngâm tụng: "Thiên hồn sinh Bạch Hổ, địa phách sinh Thanh Long. Vận bảo Nê Hoàn tại, chuyển tinh nhập thượng cung. Hữu nhân minh thử pháp, vạn tái mạo như đồng."
Vi Chử cùng Đinh Tuyền nghe vào trong tai, vẻ mặt đều biến.
Đinh Tuyền thân thể run rẩy.
Vi Chử tiến lên trước một bước, quát: "Ngươi nói cái gì? Ngươi từ nơi nào có được 《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》? Cái này rõ ràng là Chu gia bất truyền chi. . ."
Hắn mới nói được nơi này, đột nhiên dưới chân vô số rễ cây nhúc nhích, như là từng đầu nhỏ bé linh xà chui vào hắn hai chân máu thịt bên trong!
Đùi phải của hắn máu thịt còn tại sinh trưởng, cho những này sợi rễ thừa dịp cơ hội, ngắn ngủi trong nháy mắt, vô số rễ cây liền đâm vào của hắn huyết quản, xâm nhập trái tim của hắn!
Vi Chử ngẩn ngơ, quay đầu khó có thể tin nhìn về phía người bên cạnh.
Đinh Tuyền nhìn hắn, trong mắt ngấn đầy nước mắt, nức nở nói: "Vi huynh, là hắn bức ta, ngươi đừng trách ta! Hắn nói ra 《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》 thời điểm, ta liền không thể không giết ngươi, ta không muốn bị Chu gia tru cửu tộc ah! Trong nhà của ta có nàng dâu, còn có tam phòng tiểu thiếp muốn bồi dưỡng, ta cũng là người đáng thương, ngươi biết. . ."
Vi Chử vẻ mặt đỏ lên, trong miệng có huyết dũng ra, gian khổ phun ra câu nói sau cùng: "Ta từng cứu mạng của ngươi. . ."
Đinh Tuyền rơi lệ, khóc lớn nói: "Ta biết, ta nhất định sẽ cố gắng sống sót, sẽ không phụ lòng ân cứu mạng của ngươi. Cho nên ngươi yên tâm đi đi. Sau khi ngươi chết, liền không có người biết bí mật của ta!"
Vi Chử túi da cùng quần áo nổ tung, máu tươi bốn phía chảy xuôi.
Huyết nhục của hắn bất ngờ biến thành vô số rễ cây, thậm chí liền đại não, cũng là vô số rễ cây quấn quanh ở cùng một chỗ hình thành hình dạng!
"Ta không thể để cho Chu gia biết, ta chép ghi chép một phần 《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》! Càng không thể để Chu gia biết, ta đem bản chép tay làm mất đi!"
Đinh Tuyền tướng mạo từ từ hung ác, hướng về phía hình người rễ nói, "Ngươi muốn trách, chỉ có thể trách Hứa Ứng! Quái Hứa Ứng cái này điêu dân nhiều chuyện! Là Hứa Ứng giết ngươi, không phải ta! Vi huynh, ta vậy thì tiễn cái này điêu dân đi gặp ngươi, báo thù cho ngươi!"
Bàn tay của hắn đặt ở Vi Chử thân thể sinh trưởng ra sợi rễ bên trên, na thuật bộc phát, những cái kia sợi rễ đang nhanh chóng hướng lên sinh trưởng, rất nhanh mọc ra một gốc lớn cây liễu!
Cây liễu rễ cuộn, rễ cây tới gần thân cây bộ phận sinh trưởng ra một khuôn mặt, cùng Vi đà có chút rất giống, trên mặt còn mang theo vẻ khiếp sợ.
Cây liễu tán cây càng lúc càng lớn, từ từ bao phủ miếu hoang, cành liễu ngàn vạn đầu, một đầu một đầu rủ xuống đến, theo gió chập chờn.
Đinh Tuyền đứng tại dưới cây liễu, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Ứng, ánh mắt hung ác: "Điêu dân Hứa Ứng, ngươi giết ân nhân cứu mạng của ta, hôm nay bản quan muốn vì Vi đại nhân báo thù!"
Hứa Ứng không nói gì, đột nhiên Đại Hùng bảo điện bên trên truyền đến hì hục hì hục tiếng cười, Ngoan Thất thức tỉnh, từ điện mái hiên nhà chỗ nhô đầu ra, cười nói: "Ngươi người này ngược lại tốt, giết mình ân nhân cứu mạng, còn muốn trách tội trên thân người khác. Ngươi khoa trương bản thân từ nhỏ đọc sách, ta xem ngươi đọc sách đọc được đầu chó bên trong đi!"
Đinh Tuyền sắc mặt trầm xuống, cành liễu loạch xoạch vang vọng, hướng Ngoan Thất bay tới, cười lạnh nói: "Yêu nghiệt, ngươi biết cái gì? Vi huynh là ta ân nhân cứu mạng, giết hắn người là Hứa Ứng, đồng lõa là ngươi đầu này dị xà! Ta vì cứu mạng ân nhân báo thù, tiêu diệt các ngươi hai cái bại hoại, nghĩa bạc vân thiên!"
Ngoan Thất thân hình toán loạn, lấy ba trượng thân thể vì quyền cước, thân thể uốn cong gập lại, liền thi triển ra Tượng Lực Ngưu Ma quyền quyền pháp, khí huyết khuấy động, gần thân cành liễu bức lui!
Thân hình hắn chạy, đủ loại quyền pháp thi triển ra, trong cơ thể tượng minh từng cơn, cười lạnh nói: "Họ Đinh, nhân gia nói ta là rắn độc, là yêu quái, ta xem ngươi mới là rắn độc, là yêu quái! Trên người ngươi liền một chút xíu nhân vị đều không có!"
Đinh Tuyền giận dữ, thống hạ sát thủ, Ngoan Thất nhất thời liên tục bị thương, tràn ngập nguy hiểm.
Hứa Ứng đi ra Đại Hùng bảo điện, chăm chú nói: "Đinh Tuyền, ta vừa rồi tinh tế suy nghĩ 《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》 bên trong na pháp na thuật, phát hiện trong đó na thuật sơ hở rất nhiều."
Hắn phát động lên còn sót lại khí huyết, tại sau lưng miễn cưỡng hình thành tượng thần sát thể dị tượng, nói: "Ngươi na thuật cùng bất tử thân, thực ra không có khó như vậy phá. Chỉ cần tìm đúng vị trí, giết ngươi dễ như trở bàn tay."
Đinh Tuyền trong lòng hơi chấn động, cười lạnh nói: "Ngươi hù dọa ta! 《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》 ta học được tám năm, ngươi coi như trộm đến tay cũng chỉ vẻn vẹn hồi lâu, có thể nhìn ra ta sơ hở?"
Hứa Ứng khập khễnh hướng hắn đi tới, sau lưng tượng thần sát thể cũng là khập khiễng, cười nói: "《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》 có chỗ độc đáo, nhưng cũng chỉ là một môn thô thiển na pháp. Ta nghiên cứu yêu tộc công pháp hơn năm mươi thiên, 《 Nê Hoàn ẩn cảnh 》 là vụng về nhất. Có thể thấy được, Chu gia cũng không truyền thụ cho ngươi cao thâm na pháp."
Đinh Tuyền cười ha ha: "Yêu tộc công pháp cảnh giới tối cao chính là Thải Khí kỳ, cho na pháp xách giày cũng không xứng, ngươi thế mà còn có mặt mũi nói ta na pháp tầm thường?"
Tâm hắn niệm khẽ động, vô số cành liễu tung bay, như rắn độc đại mãng, bốn phương tám hướng xoắn tới!
Cùng lúc đó, có khác vô số cành liễu xuyên qua tới lui, đối phó Ngoan Thất.
Đây chính là 《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》 bên trong ghi lại đỉnh cấp na thuật, na liễu trái kiếm thuật, lấy cây liễu cành liễu làm kiếm, ngàn vạn cành liễu thi triển kiếm thuật, nghênh chiến bốn phương tám hướng kẻ địch!
Mà tại số lượng địch nhân ít lúc, lại có thể tập trung cành liễu, giảo sát kẻ địch!
Hứa Ứng đi tới, thân hình dữ tượng thần sát thể liên kết, khập khiễng, đột nhiên chớp lên một cái, lại hoặc nghiêng người, luôn luôn có thể hiểm lại càng hiểm tránh đi na liễu trái kiếm thuật công kích, cùng Đinh Tuyền càng ngày càng gần.
Đinh Tuyền trong lòng hoảng loạn: "Hắn thật nhìn ra ta na thuật sơ hở? Không đúng không đúng, ta tu luyện tám năm, làm sao không biết ta na thuật có sơ hở? Hắn đang dọa ta!"
Hắn lập tức biến chiêu, dưới chân vô số cây liễu sợi rễ vụt lên từ mặt đất, nương tựa quấn quanh thân thể của hắn, làm bắp thịt của hắn lớn gân, mở rộng lực lượng của hắn!
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng một quyền đánh tới, Đinh Tuyền vội vàng đưa tay nghênh tiếp, thầm nghĩ: "Còn là một chiêu này! Ta đã sớm gặp qua. . ."
Nhưng mà Hứa Ứng đánh tới nắm đấm lại đột nhiên giãn ra, năm ngón tay nhảy nhót, nhanh chóng điểm tại hắn phủ đầy sợi rễ trên cánh tay!
Hứa Ứng đầu ngón tay mỗi chỉ vào một chút, hắn liền cảm giác thân thể của mình mất cảm giác một điểm, phảng phất cơ bắp cùng lớn gân cùng đại não đánh gãy liên kết, mất đi cảm ứng!
Hứa Ứng cùng hắn thiếp thân mà qua, mười ngón tay tung bay, điểm khắp hắn toàn thân.
Đinh Tuyền trên người cây liễu sợi rễ giống như là rắn chết đồng dạng bại liệt hạ xuống, rơi xuống trên mặt đất, mà đang tại công kích Ngoan Thất những cái kia cành liễu cũng đột nhiên không khống chế được, khôi phục như thường.
Đinh Tuyền ngơ ngác đứng ở nơi đó, hắn tứ chi hoàn toàn mất đi cảm ứng, trong lòng xông ra một cỗ lớn lao sợ hãi, đó là đối tử vong sợ hãi.
"Đinh Tuyền, ta đã nói giết ngươi dễ như trở bàn tay a."
Hứa Ứng xoay tay lại một chỉ, điểm tại sau ót của hắn chỗ , nói, "Ngươi xem, ta không có lừa ngươi."
Đinh Tuyền sau não không có nửa điểm vết thương, trán lại đột nhiên nổ tung, thân thể lay động một chút, ngã nhào xuống đất.
"《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》 mặc dù không có nói Nê Hoàn bí tàng vị trí chính xác, nhưng từ công pháp vận chuyển đường đi đến xem, Nê Hoàn bí tàng là xuất từ đại não."
Hứa Ứng xoay người lại, đối Đinh Tuyền thi thể nói, "Ta đã hiểu ngươi na pháp vận chuyển đường đi, lại biết ngươi na thuật chiêu thức, cho nên giết ngươi vô cùng đơn giản. Ngươi không phải giết chết Vi Chử, công pháp của hắn ta chưa từng gặp qua, trong lúc nhất thời không phá được."
Ngoan Thất từ đại điện nóc nhà bơi xuống, vội vàng nói: "Ngươi đối thi thể giải thích cái gì? Trời đã sáng, chúng ta mau mau đi, bằng không liền sẽ bị ngăn ở trên núi đá!"
Hứa Ứng khập khễnh đuổi theo hắn, nói: "Ta sợ hắn bị chết không minh bạch. Ta nghe người trong thôn nói, bị chết không minh bạch, liền sẽ biến thành lệ quỷ."
"Ngươi tin cái này? Dỗ trẻ con tử!"
Bọn họ mới vừa đi ra miếu hoang, liền thấy Thạch Sơn thần Hoàng Tư Bình đứng tại cửa miếu bên ngoài cách đó không xa.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất trong lòng nghiêm nghị.
Bọn họ giờ phút này đều có thương tích trong người, nếu như lại bị Hoàng Tư Bình ngăn chặn, khẳng định số kiếp đã định!
Hoàng Tư Bình giống như là không nhìn thấy bọn họ, lẩm bẩm nói: "Các ngươi sau khi xuống núi đừng đi tây bắc đi, ta hôm qua nhận được tin tức, nơi đó có thật nhiều sơn thần, Thảo Đầu Thần đều đang đợi ngươi tự chui đầu vào lưới. Các ngươi đi tây nam, dọc theo Am Tử lĩnh, Giản sơn đi, nơi đó thần linh đi hướng tây bắc."
Hắn hóa thành một đầu ba chân Yêu Lang, hướng dưới chân núi lảo đảo đi tới, nói: "Đến Giản sơn, ngươi tốt nhất tắm rửa, ngươi toàn thân máu đen, rất nặng mùi, Yêu Thần có thể căn cứ mùi theo dõi đến ngươi."
Hứa Ứng gọi ở hắn: "Thạch Sơn thần, ngươi vì sao bỏ qua chúng ta?"
Hoàng Tư Bình dừng bước, quay đầu liếc Hứa Ứng liếc mắt, suy nghĩ một chút, nói: "Đại khái bởi vì ngươi yêu tính khó thuần, nhân tính chưa phai đi. Những vật này, ta lúc trước từng có, đầu nhập vào Âm đình làm Thạch Sơn thần liền không còn."
Hắn khập khiễng xuống núi, nói: "Ngươi nếu là người, chính là nhân tộc chi dị loại, nếu là yêu, chính là ta yêu tộc chi kỳ hoa. Ta rất chờ mong, tương lai ngươi sẽ biến thành bộ dáng gì."
Hứa Ứng cười: "Ta khẳng định là người, không phải yêu!"
Cái kia Yêu Lang chui vào núi rừng, buồn bã nói: "Đừng như vậy khẳng định. Trên người ngươi dã tính so ta muốn nồng đậm, ngộ nhỡ ngày đó ngươi hiện ra nguyên hình, nói không chừng đem chính mình cũng giật mình."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
122