Chương 767: Thông Thiên
Vu Thần đạo quân tọa trấn ở Thúy nham lâu thuyền trên, thôi thúc chiếc lâu thuyền này hướng về bỉ ngạn chạy đi.
Hắn thân thể cao lớn cao to, có Cổ thần dị tượng, là huyết thống thuần khiết bỉ ngạn Thánh tộc, cũng không phải là cái khác vũ trụ di dân đến mới Thánh tộc.
Hứa Ứng cùng Phế vật Thanh Huyền hai người ở hắn chèn ép xuống, không dám có dị động, Vu Thần tính tình bạo ngược, hơi bất cẩn một chút đắc tội rồi hắn, chỉ sợ hắn lập tức thì sẽ tru diệt hai người.
Thái Nhất đại đạo quân có lợi dùng Hứa Ứng địa phương, vì lẽ đó có thể lấy đối với Hứa Ứng nhường nhịn, thậm chí dung túng Hứa Ứng, nhưng Vu Thần cũng sẽ không.
Hứa Ứng dò hỏi: "Đạo quân, ngươi lần này trở về Đạo Kỷ thiên, dự định làm sao đối phó Thiên Cảnh khư?"
Vu Thần đạo quân liếc nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cùng Thiên Cảnh khư phản tặc đều là đến từ Tam giới, ta cho ngươi biết làm sao đối phó bọn họ, ngươi liền sẽ lập tức mật báo."
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Ta đã bái vào Thái Nhất đại đạo quân môn hạ, chính là bỉ ngạn người, đối với bỉ ngạn trung thành tuyệt đối. Ta nếu có mang nhị tâm, Thái Nhất đại đạo quân cái thứ nhất không dung ta!"
Vu Thần đối với hắn lời nói tự nhiên không tin, cười lạnh nói: "Đại đạo quân ngu ngốc, Đạo chủ cũng không màn thế sự, lại để đại thiên vũ trụ cấp thấp người đi tới ta bỉ ngạn đi học, thậm chí cho phép bọn họ trở thành bỉ ngạn Thánh tộc! Thực sự là hoang đường!"
Hắn cười ngạo nghễ, nói: "Chân chính Thánh tộc, chính là ta như vậy, trời sinh một bộ Cổ thần thân thể! Đây mới thực sự là cao quý huyết thống, chân chính Thánh tộc! Cái khác cái gọi là mới Thánh tộc, đều là người hạ đẳng, chúng ta những thứ này chân chính Thánh tộc điều động sai khiến súc sinh! Cho tới các ngươi Tam giới người. . ."
Ánh mắt của hắn lạnh lùng, rơi vào Hứa Ứng trên mặt, nói: "Còn không bằng súc sinh! Ngươi có thể lấy giấu giếm được Đại đạo quân, nhưng giấu không qua ta. Ta thấy ngươi từ lần đầu tiên gặp mặt, liền biết ngươi cùng Hạo Dập như thế, là cái phản tặc!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Đạo quân, ta đối với Đại đạo quân trung tâm, nhật nguyệt chứng giám, ngươi không có bằng cớ cụ thể, không muốn nói xấu người."
Vu Thần hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta này lần nữa trở lại Đạo Kỷ thiên, liền lập tức đem Thiên Cảnh khư thất thủ một chuyện, nói cho bốn Đại đạo quân, lại lên bẩm ba Đại đạo chủ. Xin bọn họ định đoạt, san bằng Thiên cảnh, vĩnh viễn trừ hậu hoạn! Ngươi coi như biết ta định làm gì, cũng là chuyện vô bổ."
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, đừng nói bốn Đại đạo quân, coi như là một cái Đại đạo quân, thêm vào dưới trướng thế lực đều đủ để quét ngang Thiên Cảnh khư!
"Nếu là Vu Thần thật sự như thế làm, như vậy Thiên Cảnh khư liền cách tiêu diệt không xa."
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên Vu Thần đột nhiên nhún người nhảy lên, thân thể lay động, biến đến cực kỳ quảng đại, thể phách so với thái dương còn lớn hơn rất nhiều!
Thúy nham lâu thuyền ở bên cạnh hắn, tựa như đồng nhất cái bé nhỏ không đáng kể tro bụi!
Lâu thuyền chung quanh, truyền đến thời không nổ tung âm thanh, đó là Vu Thần đạo quân ở hiện ra chân thân thì đem thời không bóp nát tạo thành rung chuyển!
Phế vật Thanh Huyền ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy Vu Thần đạo quân đã hóa thành vô song cự nhân, đầu mọc sừng trâu, gân khu dữ tợn, gào thét một tiếng, lấy tay chộp tới!
Trong hư không không biết từ chỗ nào bay tới một cái búa lớn, Vu Thần đạo quân hai tay nắm chặt búa chuôi, thân thể ngửa ra sau, bỗng nhiên phát lực mạnh mẽ về phía trước đập ra!
"Hứa đạo tổ, hắn cái này một chiêu cùng ngươi Bất Hủ Bát Pháp thức thứ nhất, quả thực giống nhau như đúc!" Phế vật Thanh Huyền thở dài nói.
Hắn lập tức nhìn ra, Hứa Ứng Tích Địa pháp, chính là từ trên người Vu Thần đạo quân tìm hiểu ra thần thông. Hứa Ứng dựa vào một chiêu Tích Địa pháp, chiến thắng rất nhiều vướng tay chân kình địch, thần thông có thể nói bá đạo cực kỳ.
Nhưng Vu Thần đạo quân sử dụng tới cái này một chiêu, mới thật sự là bá đạo, tựa như một cái khai thiên tích địa cự thần, đem tất cả hết thảy đánh nát!
Lúc này, bọn họ mới chú ý tới trong tinh không một toà bảo tháp xoay tròn nhanh chóng đánh tới, vô số tinh thần dường như sáng lấp lánh cát bay, quay chung quanh cái kia bảo tháp bay lượn, không ngừng có tinh thần dung nhập đến bảo tháp trong.
Toà bảo tháp này, rõ ràng là dùng vô số tinh thần làm vì cát, luyện chế mà thành, uy thế dĩ nhiên so với Vu Thần búa lớn không chút nào kém!
"Ầm!"
Tháp cùng búa va chạm, Vu Thần đạo quân rên lên một tiếng, hai tay hổ khẩu nổ tung, đầm đìa máu tươi, cánh tay dừng không ngừng run rẩy.
Mà cái kia toà bảo tháp cũng không tốt qua, tháp thân bị nện đến rạn nứt, tháp trên treo bảo châu, lưu ly, mã não, phỉ thúy loại bảo vật cũng bị chấn bể không biết bao nhiêu.
Tháp thân nứt ra một chỗ, mơ hồ có thể lấy nhìn thấy trong tháp mỗi một tầng đều quay quanh một đạo ngân hà, cực kỳ tráng lệ.
Cùng lúc đó, trong tinh không truyền đến răng rắc một tiếng, chỉ thấy một người hai tay gãy xương, từ trong hư không ngã ra, chính là cùng Vu Thần nổi danh Hồng Tỳ đạo quân!
Phế vật Thanh Huyền sắc mặt đột biến, hắn lúc này mới thấy được bỉ ngạn Bất Hủ giả, thực lực tu vị là kinh khủng đến mức nào!
"Tam giới Bất Hủ, ở trước mặt bọn họ vẫn là tập tễnh học theo trẻ mới sinh, không đỡ nổi một đòn." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
"Nguyên lai là Hồng Tỳ ngươi cái này gia súc!"
Vu Thần cười lạnh nói, "Ngươi cũng dám đến ám hại ta?"
Hồng Tỳ đạo quân không nói một lời, thu hồi nứt ra chu thiên Tụ Sa tháp, xoay người liền đi, hóa thành một đạo tinh quang đi xa.
Vu Thần đạo quân nhìn theo Hồng Tỳ đạo quân đi xa, chính muốn nói chuyện, đột nhiên miệng lớn thổ huyết, vội vàng thu nhỏ lại Cổ thần chân thân, ngồi xếp bằng mà ngồi, vận công chữa thương.
Sau một chốc, hắn trấn áp lại thương thế, khốn hoặc nói: "Hồng Tỳ bất quá là cái mới Thánh tộc, ta Thánh tộc nuôi dưỡng gia súc mà thôi, tại sao lại đột nhiên ám hại ta?"
Đột nhiên sắc mặt hắn đột biến, nghĩ rõ ràng trong đó ngọn nguồn, ánh mắt bất thiện quét Hứa Ứng một chút, tâm nói: "Hứa Ứng tiểu tử này biết Đại đạo chủ cấp công pháp, Hồng Tỳ lần này tới ám hại ta, là vì cướp đoạt tiểu tử này!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên một đóa ngọn lửa trước mặt hướng về Thúy nham lâu thuyền bay tới, Vu Thần đạo quân sắc mặt đột biến: "Khai thiên hỏa diễm, Bàn Diễm đạo quân?"
Cái kia đóa ngọn lửa chính là khai thiên tích địa thứ nhất đóa ngọn lửa, ngọn lửa đến từ Hỗn Độn, có thể thiêu đốt Hỗn Độn chi khí, diễn biến thiên địa vạn đạo, quả thật là không gì không thiêu cháy!
Này lửa cũng không phải là Bàn Diễm đạo quân luyện, mà là Bàn Diễm đạo quân tìm được một đóa thần hỏa, dựa vào cái này thần hỏa, hắn mới có thể đứng hàng đạo quân chi lâm!
Cái này đóa thần hỏa phạm vi bao phủ càng ngày càng rộng, nhiệt độ càng ngày càng cao, Vu Thần đạo quân thật dài lấy hơi, lại lần nữa thôi thúc búa lớn.
Nếu nói là Bàn Diễm đạo quân hỏa diễm là khai thiên hỏa diễm, như vậy hắn búa chính là tích địa chi búa, chùy pháp phía dưới, bình định địa thủy phong hỏa, dẹp yên tất cả đại đạo gợn sóng!
Hai cái bảo vật uy năng bạo phát, bình định tất cả!
Đồng nhất thời gian, Bàn Diễm đạo quân thân hình đột nhiên xuất hiện ở Thúy nham lâu thuyền trên, lấy tay chính là Cửu Long Thần Hỏa tuôn ra, hóa thành một cái cực lớn lồng, đem Hứa Ứng cùng Phế vật Thanh Huyền đảo chụp ở lồng dưới.
Bàn Diễm đạo quân nhấc lên lồng, Hứa Ứng cùng Phế vật Thanh Huyền tựa như cùng cá chậu chim lồng, bị hắn mang theo, đứng dậy liền đi!
"Bàn Diễm, ngươi đi được rơi sao?"
Vu Thần đạo quân cười gằn, một quyền oanh đến, hắn đại đạo cùng thân, không cần cái gì tinh xảo thần thông, tự thân bất luận cái nào vị trí đánh ra, bất luận cái nào ý nghĩ triển khai, đều là Đại đạo thần thông, bá đạo đến cực điểm.
Bàn Diễm đạo quân giơ tay gắng đón đỡ, bị chấn động đến mức sau lưng quần áo bạo liệt, trong lòng cả kinh: "Vu Thần kẻ này, thực lực cao minh như vậy!"
Vu Thần đánh tới, quyền cước lẫn nhau, Bàn Diễm đạo quân bị chấn động đến mức quần áo trên người dồn dập phá nát, một cái tay khác nhấc theo Cửu Long tráo cũng từ bộp một tiếng nổ tung.
Bàn Diễm đạo quân biết chuyện không thể làm, phi thân lùi về sau, cười lạnh nói: "Vu Thần, ngươi muốn nuốt một mình Đạo chủ cấp công pháp, thực sự là nằm mơ! Cẩn thận độc chiếm không được, phản được hại!"
Vu Thần không có truy kích, ánh mắt hướng về Hứa Ứng quét tới, sát khí uy nghiêm đáng sợ.
Hứa Ứng sắc mặt như thường, nói: "Đạo quân, bọn họ mơ ước Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, bởi vậy hướng về ngươi ra tay cướp giật, không có quan hệ gì với ta."
Vu Thần hừ một tiếng, ánh mắt bất thiện: "Thái Nhất hồ đồ, thu ngươi làm đệ tử, nhưng ta có thể không hồ đồ. Ngươi vẫn ở tại Xá An cung, không có ai sẽ nghĩ cướp đi ngươi, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác cùng tiểu tử này đột nhiên xuất hiện ở Thiên Cảnh khư. Ngươi là muốn lấy chính mình dụ dỗ mồi, để chúng ta tự giết lẫn nhau."
Hứa Ứng trợn mắt ngoác mồm.
Vu Thần ánh mắt lấp lóe: "Ngươi cái này bàn tính xác thực rất tốt. Chính ngươi sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào, dù sao tất cả mọi người đều muốn bắt giữ ngươi, e sợ cho ngươi chết rồi, không chiếm được Đạo chủ cấp công pháp. Ngươi chỉ cần tọa sơn quan hổ đấu, liền có thể để ta bỉ ngạn Bất Hủ tử thương nặng nề. Ngươi thật là độc ác, thật độc ác kế sách!"
Hứa Ứng cải: "Cho nên ta đi tới Thiên Cảnh khư, là nghĩ. . ."
"Ngươi là muốn lấy Thiên Cảnh khư làm vì chỗ đột phá, để cuộc động loạn này trước tiên từ Thiên Cảnh khư bạo phát."
Vu Thần tiếp tục nói, "Ngươi biết Hư Hoàng các loại phản tặc đã kiên trì không được bao lâu, cho nên muốn ra cái này dễ như ăn bánh diệt trừ ta bỉ ngạn Bất Hủ thâm độc chủ ý."
Hắn càng nói sát khí càng nặng.
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, những người khác sẽ xem ở Đại đạo chủ công pháp mặt mũi trên, sẽ không đối với Hứa Ứng lạnh lùng hạ sát thủ, mà Vu Thần không giống.
Vu Thần lòng dạ độc ác, cho rằng Hứa Ứng cùng Hạo Dập như thế, cũng là một cái lòng mang ý đồ xấu phản tặc, chỉ cần có cơ hội, hắn liền sẽ đích thân giết chết Hứa Ứng!
Vu Thần lạnh lùng nói: "Những thứ này mới Thánh tộc, đều nên hết thảy giết chết! Chỉ có duy trì bỉ ngạn Thánh tộc huyết thống thuần khiết, mới có thể làm cho bỉ ngạn cường thịnh không suy!"
Ánh mắt của hắn rơi vào Hứa Ứng trên người, Hứa Ứng mỉm cười nói: "Đại đạo quân hồ đồ, nhưng cũng may đạo quân không có. Ta có thể mang Huyền Hoàng Đạo Giới kinh truyền thụ cho ngươi. Đạo quân tu công pháp này, tất nhiên có thể lấy trở thành Đại đạo chủ. Đến lúc đó, Đại đạo chủ lo gì không thể để cho bỉ ngạn trường thịnh không suy?"
Vu Thần ánh mắt lấp loé, hiển nhiên đang suy tư đến cùng là giết chết Hứa Ứng xong chuyện, vẫn là học được Huyền Hoàng Đạo Giới kinh sau khi lại giết chết Hứa Ứng xong chuyện.
Ngay khi hắn suy tư lúc, đột nhiên, Thúy nham lâu thuyền kịch liệt rung động, lái vào một mảnh sát trận trong!
Từng kiện uy lực vô cùng lớn pháp bảo dường như tinh thần, bồng bềnh ở trong hư không, hình thành rồi không giống sát trận, gọi là Cửu Cung Vô Thượng Sát Kiếp!
Bày xuống trận này chính là Khánh Tái đạo quân, hiển nhiên cũng là vì Huyền Hoàng Đạo Giới kinh mà tới.
Vu Thần đạo quân đứng thẳng người lên, giết vào Cửu Cung Vô Thượng Sát Kiếp trong, trầm giọng nói: "Hứa Ứng, ta trước hết giết ra một con đường, các ngươi nhân cơ hội lao ra sát trận!"
Hắn thôi thúc búa lớn, thẳng thắn thoải mái, búa lớn thỉnh thoảng ở trong tay hắn bùng nổ ra vô lượng uy năng, thỉnh thoảng bay ra, đập nát xa xa bày trận pháp bảo, dẹp yên bốn phía trận thế!
Đột nhiên, Vu Thần đạo quân một búa ném, rầm rầm rầm, đem phía trước sát trận xuyên thủng, bốn phía pháp bảo dồn dập bị chấn động đến mức nứt ra.
Hứa Ứng thấy thế, lập tức thôi thúc lâu thuyền từ cái lối đi này phóng ra ngoài.
Cái kia Cửu Cung Vô Thượng Sát Kiếp lợi hại phi thường, rất nhanh trận pháp lại ngăn cản lại Vu Thần đường đi, đem Vu Thần cuốn vào trong trận.
"Khánh Tái đạo quân, tu luyện chính là Kiếp Vận đại đạo!" Hứa Ứng sáng mắt lên, hô hấp có chút gấp gáp.
Trưởng Tôn Thánh Hải nói cho hắn chín loại cao cấp nhất đại đạo, thái nhất, hỗn độn, hồng mông, luân hồi, vô cực, nhân quả, tịch diệt, kiếp vận, sát phạt. Kiếp vận chính là trong đó một cái!
Khánh Tái đạo quân tu luyện, chính là Kiếp Vận đại đạo!
"Nơi đây không thể ở lâu!"
Hứa Ứng mặc dù đối với Kiếp Vận đại đạo cực kỳ nóng bỏng, nhưng cũng biết lại không đi liền lại khó chạy thoát, lúc này thu hồi Thúy nham lâu thuyền, cùng Phế vật Thanh Huyền nhanh chóng rời đi.
Thúy nham lâu thuyền tốc độ không bằng hai người tốc độ, rất nhanh hai người liền đem Vu Thần đạo quân, Khánh Tái đạo quân xa xa dứt bỏ.
Lúc này, phía trước tinh không trở nên trở nên sáng ngời, trong tinh không lại có núi có nước, tiên sơn treo ngược, tựa như một mảnh tiên cảnh.
Tiếp bọn họ bốn phía cũng biến thành trở nên sáng ngời, trong tinh không xuất hiện từng toà tiên sơn, những thứ này tiên sơn từ từ sáng lên, như là trong tinh không tinh thần, nhưng sắc thái muốn so với tinh thần càng thêm rực rỡ.
Nơi này khắp nơi đầy rẫy một loại cực kỳ cao đẳng đại đạo khí tức, là Thái Anh đại đạo.
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, trầm giọng nói: "Thái Anh động uyên."
Phế vật Thanh Huyền nhìn hướng về phía trước, nhưng thấy tinh không đâu chỉ vạn vạn bên trong, so với toàn bộ Địa Tiên giới còn muốn khổng lồ, nơi nào như là động uyên?
"Đây là đạo quân động uyên. Thu gặt đại thiên vũ trụ đạo quân, động uyên bao la đến thực sự khó có thể tưởng tượng!"
Hứa Ứng nói, "Chúng ta nhìn thấy toà này động uyên, liền cho thấy, chúng ta đã đi vào động uyên trong. Không biết là vị nào đạo quân ra tay, để chúng ta đi nhầm vào hắn động uyên."
"Làm sao rời đi?" Phế vật Thanh Huyền dò hỏi.
Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên bốn phía thời không kịch liệt rung chuyển, để bọn họ thân hình bất ổn, hướng về cùng một cái phương hướng rơi rụng!
Tầm mắt của bọn họ hai bên, san sát tiên sơn gào thét mà qua, rung một cái chính là vạn vạn dặm, doạ người cực kỳ!
Hứa Ứng cùng Phế vật Thanh Huyền từng cái nỗ lực ổn định thân hình, nhưng mà căn bản là không có cách ổn định, thân hình vẫn là không ngừng rơi xuống.
Lúc này bọn họ đột nhiên rơi xuống tới một mảnh kết keo vật chất trong, tốc độ đại đại chậm lại.
"Vị này đạo quân, nghĩ đem chúng ta đưa đến cái khác vũ trụ ẩn đi!"
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ, cái này tu luyện Thái Anh đại đạo đạo quân, nhất định là cảm giác đến không cách nào ở quần hùng vây quanh tình huống xuống độc từ được đến Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, vì lẽ đó động đem bọn họ đưa đến cái khác vũ trụ tâm tư.
Đến lúc đó, Hứa Ứng liền bị trở thành hắn cá nhân vật trong túi, lại không cách nào chạy trốn!
Kết keo vật chất, bắt đầu từ động uyên tiến vào một cái khác vũ trụ phải xuyên qua vật chất, loại này kỳ dị vật chất như là hổ phách kết keo, tu sĩ tiến vào bên trong, thì sẽ bị dính lấy, càng là thâm nhập, dính tính càng mạnh, tốc độ càng chậm.
Đặc biệt là là Bất Hủ bực này tồn tại, tiến vào bên trong dính tính càng mạnh, khó có thể rời đi.
Bất quá tu luyện Thái Anh đại đạo vị kia đạo quân tu vị thực tại hùng hồn, pháp lực không ngừng vọt tới, đè ép Hứa Ứng cùng Phế vật Thanh Huyền, đem hai người hướng về một cái khác vũ trụ nhét đi!
Đồng nhất thời gian, một vị nữ tử cầm trong tay Thanh Quang Ánh Nhật tán, chính đang tại trong tinh không đi bộ nhàn nhã, hướng về bỉ ngạn đi tới, đột nhiên thân thể cao lớn Vu Thần đạo quân đi tới, ha ha cười nói: "Nguyên lai là Tú Tuệ Tiên cô nương. Tuệ Tiên, ngươi phải đem cái kia hai người che giấu đến nơi nào đi?"
Tú Tuệ Tiên kinh ngạc nói: "Vu Thần đạo huynh sao lại nói lời ấy? Ta phụng mệnh chinh phạt phản tặc Hư Hoàng, tao ngộ thất bại, đang định về Đạo Kỷ thiên phục mệnh, cái gì giấu người?"
Vu Thần đạo quân không tiếp tục nói nữa, tế lên búa lớn mạnh mẽ đập tới, Tú Tuệ Tiên sắc mặt kịch biến, không chút nghĩ ngợi ra tay chống đối.
Đột nhiên răng rắc một tiếng, Vu Thần đạo quân một cái tay dò ra, vồ vào nàng động uyên.
Động uyên bên trong, Hứa Ứng cùng Phế vật Thanh Huyền đột nhiên chỉ nghe kinh thiên động địa nổ vang truyền đến, liền thấy một bàn tay lớn xa xa dò tới, thâm nhập Thái Anh động uyên, vồ vào kết keo vật chất trong, đem hai người mò lên!
"Vu Thần kẻ này chiến lực, thực sự quá cao!" Đây là Tú Tuệ Tiên, Hứa Ứng mấy người cộng đồng ý nghĩ.
Vu Thần đạo quân chụp ra Hứa Ứng, bàn tay nhẹ nhàng chấn động, hai người liền từ bay ra, đón nhận Tú Tuệ Tiên công kích.
Hứa Ứng cùng Phế vật Thanh Huyền vội vàng bay tới đằng trước, tránh ra thật xa bọn họ, bỗng nhiên chỉ thấy tinh không vặn vẹo, lại có đạo quân ra tay, nỗ lực đem bọn họ bắt giữ.
Nhưng vào lúc này Vu Thần đạo quân búa lớn bay tới, đánh nát vặn vẹo tinh không, cười lạnh nói: "Cố Đạo Thiền, ngươi cũng tới cướp ta công pháp?"
Hứa Ứng cùng Phế vật Thanh Huyền tăng nhanh tốc độ, không ngừng trốn chạy, dần dần tiếp cận bỉ ngạn, nhưng mà bốn phía địa lý lớn dị, hồn nhiên không phải hắn quen thuộc địa phương.
Phía sau, Vu Thần đạo quân cùng từng tôn đạo quân, chân vương chém giết, đánh cho trời long đất lở.
Lúc này, Tru Tiên tàn kiếm từ Hứa Ứng Võ Đạo động uyên trong phi ra, phá không mà đi!
"Kiếm gia!"
Hứa Ứng vội vàng đuổi theo, Phế vật Thanh Huyền thấy thế, vội vàng đuổi theo, chỉ thấy Tru Tiên tàn kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, bốn phía hiện ra từng toà động uyên, để nó hóa thành một đạo xanh ngọc lục bảo hàn quang, thậm chí đem Hứa Ứng, Phế vật Thanh Huyền xa xa quăng ở phía sau.
Biển Hỗn độn bến phà, một chiếc Thúy nham lâu thuyền chậm rãi lái vào bến phà, Trưởng Tôn Thánh Hải đứng ở đầu thuyền, đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Sư tôn sát khí!" Hắn kinh ngạc nói.
**********
— — — — ngày hôm nay trạng thái không tốt, chương 2 viết không ra, thứ lỗi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42