Chương 32: Ngươi cái này canh Mạnh bà, đổi nước đi?
Chu Nhất Hàng bị một kiếm chém thành hai khúc, hai nửa thân thể mặt cắt còn có vô số mầm thịt trên không trung đong đưa, phảng phất muốn tìm đến bản thân một nửa khác thân thể, đem bản thân lần nữa nối lên.
Nhưng mà hắn bất tử thân dù sao cũng là lấy Nê Hoàn bí tàng làm cơ sở, giờ phút này liền trong cơ thể hắn Nê Hoàn bí tàng đều bị Hứa Ứng một kiếm tách ra, sinh cơ cắt đứt, bất tử thân nhất thời bị phá.
Hắn hai nửa thân thể nhuyễn động phút chốc, mầm thịt sinh cơ bỗng nhiên mất, giống như là chết đi giun nhao nhao rơi xuống đất.
Đây chính là Hứa Ứng tại cửa miếu trước tìm hiểu ra cái kia kinh thế một kiếm, lúc trước hắn bị khốn tại tu vi, một mực không cách nào đem một kiếm này uy lực phát huy ra.
Thẳng đến lúc này, hắn đi vào Khấu Quan kỳ, chuông lớn lại không ăn cắp nguyên khí của hắn, lúc này mới lần đầu đem một chiêu này uy lực hoàn toàn phát huy!
Một kiếm này công chính ôn hoà, đường đường chính chính, gặp mạnh thì mạnh, chém giết Chu Nhất Hàng lúc tiết ra ngoài kiếm khí, từ trung tuyến chia đều bốn gốc đại thụ che trời, ba vạn tám ngàn bốn trăm phiến lá cây, có khác cỏ dại như mở, sợi tóc một chút.
"Một chiêu này kiếm pháp, liền tên là Phá Giới a." Hứa Ứng tán đi kiếm khí, thầm nghĩ.
Trong cơ thể hắn nguyên khí bị một kiếm này tiêu xài đi ra ngoài gần nửa, lập tức cẩn thận từng li từng tí lui về phía sau, nói nhỏ: "Ngoan Thất, đi!"
Hắn phát giác được thế cuộc có chút không đúng lắm, loại trừ thích sứ Chu Hành bên ngoài, giống như là còn có những người khác cũng đang ngó chừng hắn, tựa hồ đối với hắn rất có hứng thú.
Ngoan Thất xông lên một khối lơ lửng đá tảng, ngay sau đó bơi tới đá tảng một đầu khác, quăn xoắn thân thể, lần nữa bắn ra, rơi vào ngoài mười trượng hơn một cái khác khối trên đá lớn.
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào thích sứ Chu Hành trên người, chậm rãi lui về phía sau, bỗng nhiên xoay người tung người nhảy lên, nhảy lên một khối lơ lửng đá tảng.
Hắn tại đây khối trên đá lớn chân lao nhanh, một bước cuối cùng đột nhiên phát lực, tung người nhảy ra!
Hứa Ứng dưới thân, chính là cao vạn trượng không, thiếu niên thân ảnh từ cao vạn trượng không xẹt qua, bịch một tiếng rơi vào vài chục trượng có hơn một cái khác khối trên đá lớn.
Hứa Ứng lăn lộn mấy vòng, tan mất lực trùng kích, thân hình bắn lên, lần nữa lao nhanh, lần nữa tung người bay lên không, nhảy hướng trên không một cái khác khối đá tảng.
Chu Hành nhìn về phía Hứa Ứng bóng lưng, hắn tại đây tòa trên tiên sơn, mà Hứa Ứng thì tại một tòa khác trên tiên sơn, cách xa nhau quá xa, chẳng qua lấy tu vi của hắn thực lực, điểm này khoảng cách không tính vấn đề.
Hắn đang muốn động thủ, đột nhiên nhìn thấy một cái khác thân ảnh, đành phải cưỡng ép nhịn xuống.
"Lăng thông phán, hắn cũng tới!"
Ánh mắt của hắn nhìn về phía vị kia Lăng thông phán, chỉ thấy một thân thật cao gầy gò, như một giới thư sinh yếu đuối, nhưng trên người lại quấn quanh lấy nồng đậm hương hỏa chi khí, quấn quanh trước người sau người.
Phía sau hắn trong vầng sáng, nổi lơ lửng một cuốn sách một nhánh bút sắt.
Người này chính là Vĩnh châu phủ Lăng thông phán.
Âm đình bên trong, quản lý một huyện chỗ Thần Chỉ tên là thành hoàng, thiết miếu, thành hoàng cư trú trong miếu, quản lý một châu chỗ Thần Chỉ tên là thông phán, thiết phủ, thông phán ở tại trong phủ.
Tiết thành hoàng phụ trách Linh Lăng khu vực thần linh sự tình, mà Lăng thông phán thì là cấp trên của hắn, quản lý Vĩnh châu khu vực thần linh.
Lăng thông phán tên là Lăng Hữu Đạo, cùng thích sứ Chu Hành lẫn nhau cản trở, thực lực tu vi vô cùng cao siêu.
Chu Hành mắt nhỏ híp híp, nói: "Chu Nhất Hàng tuy là đem Nê Hoàn bí tàng mở ra đến tầng thứ hai, nhưng rốt cuộc là ta Chu gia ngoại thất, tiếp xúc không đến chân truyền, chết rồi cũng là chết vô ích. Chẳng qua cho dù không phải thật sự truyền, ta Chu gia na thuật cũng là không thể coi thường. Nhìn tới quả thật như Chu Dương lời nói, Hứa Ứng là cái thông hiểu yêu pháp thiên tài! Hắn hơn phân nửa đã tìm đến Thải Khí kỳ sau đó đường."
Hắn lời vừa nói ra, kéo xe hai đầu ngưu yêu cũng không nhịn được chồm người lên, nhìn về phía Hứa Ứng.
Đối với bọn chúng bậc này yêu vật tới nói, Thải Khí kỳ chính là bọn họ đời này cực điểm, nếu quả như thật có người có thể đột phá Thải Khí kỳ, đối yêu tộc tới nói chính là tái tạo chi ân!
Chu Hành ngẩng đầu nhìn về phía huyền phù tại quần sơn ở giữa đại miếu, béo mập trên mặt lộ ra vẻ tươi cười , nói, "Tư pháp tham quân sư, ngươi dẫn theo người đi vào đem hắn cầm xuống, muốn sống. Bắt không được hắn, cũng phải đem hắn đuổi đến bên trong tòa miếu lớn đi. Bản quan đi tới đại miếu, dọc đường tiện thể gặp một lần Lăng thông phán."
Tư pháp tham quân sư cũng là người Chu gia, tên là Chu Chính, khom người nói: "Đại nhân, nếu là dọc đường gặp gỡ Âm đình thần linh, nên thế nào?"
Chu Hành trên mặt bất cần đời vẻ mặt bỗng nhiên đi, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Lần này âm phủ xâm lấn, ta Vĩnh châu người đầu tiên bị xung kích, chỉ sợ chính là Âm đình giở trò, cùng hắn Lăng Hữu Đạo cởi không ra liên quan! Những thần linh kia nếu là ngăn cản, giết chết không cần luận tội!"
Chu Chính khom người, dẫn đầu một đám thị vệ rời đi.
Một bên khác, Lăng thông phán cũng tại nhìn hướng Chu Hành, hướng dưới trướng mấy vị thành hoàng dặn dò một phen, mấy vị kia thành hoàng lập tức dẫn đầu thần linh bên trong cao thủ rời đi.
Lăng thông phán cùng thích sứ Chu Hành bên người đều không có còn lại mấy người, Lăng thông phán hướng Chu Hành khẽ mỉm cười, đột nhiên bước chân, rơi vào trên bầu trời.
Hắn dưới chân hương hỏa chi khí hóa thành mây mù, đem hắn thân thể nâng lên, để hắn không đến mức từ không trung rơi xuống.
Lăng thông phán từng bước một đi thẳng về phía trước, dưới chân hương tầng mây sinh không dứt, bước đi mây xanh, hướng đại miếu không nhanh không chậm đi tới.
"Cưỡi mây đạp gió? Trong pháp thuật tiểu thuật mà thôi."
Chu Hành cười ha ha, hai tay chống lấy bảo tọa đứng dậy, trên bụng thịt mỡ thủy cầu đồng dạng nhấp nhô một chút. Hắn gian khổ đi xuống xe kéo, đi tới bên cạnh ngọn núi, dưới chân chính là vô tận không trung.
Chu Hành làm như không thấy, thẳng đi qua, phía sau hắn hiện ra Kim Sí Đại Bằng dị tượng, lại béo lại lớn, đại bàng vỗ cánh mà bay, Chu Hành cũng tự nhiếp không mà đi.
"Chu gia ba mươi sáu Thiên Cương ẩn cảnh công?"
Lăng thông phán lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, cười nói, "Chu đại nhân, ba mươi sáu Thiên Cương ẩn cảnh công, ngươi luyện thành bao nhiêu?"
Chu Hành ha ha cười nói: "Ngươi thử một chút chẳng phải là biết?"
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thích sứ Chu Hành dưới trướng một đám thị vệ nhao nhao đuổi theo, những người này có tu luyện võ đạo, có tu luyện na thuật, ai cũng có sở trường riêng.
Trong đó tu luyện na thuật thôi thúc dây leo, nhưng thấy dây leo nhanh chóng sinh trưởng , kết nối từng khối lơ lửng giữa trời đá tảng.
Trên bầu trời, tiên sơn chạm vào nhau hình thành đá tảng tản mát tại núi cùng núi ở giữa, như là một đầu thật dài băng dải. Chỉ cần dùng dây leo đem những này đá tảng liên tiếp, liền có thể kết thành cầu nối, để cho người ta cấp tốc thông qua.
Những thị vệ kia tốc độ đại tăng, nhanh chóng hướng bên này tiếp cận.
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng nhìn thấy loại trừ những thị vệ này bên ngoài, thế mà còn có một đạo khác nhân mã cũng đang đuổi đến, chẳng qua nhóm người này đi là một phương hướng khác.
"Là thần linh!"
Hứa Ứng nhìn thấy những cái kia cao lớn dáng người, cùng với hương hỏa chi khí biến thành băng dải, bỗng nhiên biết những người này lai lịch. Chẳng qua những thần linh này hắn liền không có thấy qua, chỉ từ trang phục đến xem, trong đó ít nhất có bốn tôn thành hoàng!
Chuông lớn nghi ngờ nói: "A Ứng, có chút không đúng lắm. Ngươi chỉ là một cái nho nhỏ luyện khí sĩ, đối với những người này tới nói ngươi chỉ là một cái tu luyện yêu pháp người bình thường, vì sao bọn họ sẽ như thế coi trọng ngươi? Ngươi Thái Nhất Đạo Dẫn công là từ đâu tới?"
Hứa Ứng hướng về phía trước lao nhanh, tung người nhảy lên, hướng một cái khác khối đá tảng nhảy xuống, nói: "Ta cũng không nhớ ta khi nào học qua Đạo Dẫn công, chỉ biết là ta bắt đầu hiểu chuyện trong đầu có môn công pháp này."
Chuông lớn nói: "Ngươi thử tưởng tượng, ngươi là ngày nào nhớ ra môn công pháp này? Ngày đó chuyện gì xảy ra?"
Hứa Ứng cố gắng nghĩ lại, trong đầu lại hiện ra bản thân tại Hứa gia bình tuổi thơ sinh hoạt, phụ thân mẫu thân của mình, bản thân bạn chơi, Hứa gia bình trên đường phố thúc bá thím, bọn họ âm thanh dung mạo, rõ mồn một trước mắt.
"Ta còn nhớ cha ta gọi Hứa Chí Cương, mẹ ta gọi Liễu Tam Nương, nhà ta còn nuôi một con chó, bốn con vịt. . ."
Hứa Ứng nhớ lại tuổi thơ, lộ ra nụ cười hạnh phúc.
Đột nhiên, trong đầu hắn hiện ra Vọng Hương đài bên trong nhìn thấy đầu kia khu phố, cái kia trẻ tuổi tư thục tiên sinh cùng dịu dàng nữ tử, tuy là hắn trí nhớ bên trong hai người kia khuôn mặt trống rỗng, nhưng tuyệt không phải Hứa Chí Cương cùng Liễu Tam Nương bộ dáng.
Trong đầu hắn một mảnh ngơ ngơ ngác ngác.
"Bọn họ là cha của ta mẹ? Không đúng, không đúng! Ta trí nhớ bên trong cha mẹ dáng dấp không phải bộ dáng này!"
Hứa Ứng nói, "Ta nhớ được ta ở tại Hứa gia bình, cha ta gọi Hứa Chính, mẹ ta gọi Việt Nhu, ta có một cái hạnh phúc tuổi thơ. . ."
Đầu hắn đau muốn nứt, đột nhiên đưa tay trùng trùng điệp điệp gõ một cái đầu, khó chịu rống một tiếng, hai mắt đỏ thẫm.
Ngoan Thất nghiến răng, ra sức hướng về phía trước tiến đến, uốn lượn thân thể, từ một khối lơ lửng giữa trời nham thạch nhảy đến một cái khác khối lơ lửng giữa trời nham thạch.
Ngoan Thất rơi xuống đất, thân hình trượt ra một khoảng cách, lập tức hướng về phía trước bơi đi, đồng thời tụ lực, chuẩn bị lần nữa nhảy lên. Lúc này, hắn đột nhiên phát giác được một chút cổ quái: "A Ứng tại sao không có theo kịp?"
Hắn vội vàng quay đầu, chỉ thấy Hứa Ứng nhảy lên một khắc này, hai tay ôm đầu, từ không trung ngã xuống.
"A Ứng!"
Ngoan Thất vội vàng nhào tới đá tảng biên giới, nhìn xuống dưới, chỉ thấy Hứa Ứng nhanh chóng rơi xuống, rơi xuống bên trong còn tại dùng nắm đấm đập đầu của mình.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên chuông lớn từ hắn sau não bay ra, đem hắn tiếp lấy.
Ngoan Thất thở phào nhẹ nhõm, tiếc rằng Hứa Ứng hạ xuống tốc độ quá nhanh, đem chiếc này chuông lớn ép tới hướng xuống rơi xuống.
Ngoan Thất một trái tim nhấc đến cổ họng bên trong, chỉ nghe tiếng chuông từng cơn, chuông lớn liều mạng, cuối cùng ổn định hạ xuống chi thế, lúc này mới yên lòng lại.
"A Ứng chuyện gì xảy ra? Tại sao lại đột nhiên sẩy chân?" Ngoan Thất nghi ngờ không thôi.
Mắt thấy chuông lớn chở đi Hứa Ứng, hẳn không có nguy hiểm đến tính mạng, hắn vội vàng hướng đại miếu phương hướng bơi đi, thầm nghĩ: "A Ứng tỉnh lại, khẳng định sẽ đi tới đại miếu. Bên trong tòa miếu lớn có tiên nhân che chở, ta trước tiên đi nơi này chờ hắn!"
Chuông lớn bên trên, Hứa Ứng xa thẳm tỉnh lại, suýt nữa từ chuông bên trên rơi xuống dưới, vội vàng ôm lấy chuông lớn, kinh ngạc nói: "Ta tại sao lại ở chỗ này?"
Hắn hoàn toàn không nhớ vừa rồi chuyện phát sinh.
Chuông lớn phát giác được Hứa Ứng dị trạng, trong lòng tò mò: "A Ứng đầu óc, không giống người bình thường đầu óc. Trên người hắn khẳng định phát sinh qua cái gì không tầm thường sự tình!"
"Chung gia, ngươi đừng lay động." Hứa Ứng cưỡi tại chuông bên trên, có chút hoảng sợ.
Chuông lớn tức giận nói: "Tiểu tử ngươi chết chìm chết nặng, ta cõng ngươi rất mệt mỏi có được hay không? Có muốn không ngươi đến, ngươi cõng ta thử một chút!"
Hứa Ứng hừ một tiếng: "Cũng không phải không có cõng qua. Ngươi bị thương hôn mê bất tỉnh thời điểm, là ta nâng ngươi, đánh nhau thời điểm đều không có thả ra."
Chuông lớn dùng sức lay động: "Ngươi rõ ràng là dùng ta đập người!"
Hứa Ứng suýt nữa rơi xuống, vội vàng nắm chặt.
Chuông lớn mệt mỏi phi hành, sau một lúc lâu, đột nhiên Hứa Ứng thận trọng bò dậy, hai chân đứng tại mũi chuông bên trên, hai cái chân còn có chút run rẩy, lại đón gió mà đứng.
"Ngươi làm sao vậy?" Chuông lớn nghi hoặc, hỏi.
Hứa Ứng đứng tại mũi chuông bên trên, chuông lớn lăng không phi hành, thiếu niên tỏ ra có mấy phần tiêu sái , chỉ là tay còn có chút run.
"Cưỡi tại chuông bên trên chướng tai gai mắt, ta muốn thử một chút có thể hay không đứng lên bay, như vậy tương đối có cảm giác."
Hứa Ứng nhỏ giọng nói, "Ta gần nhất thí nghiệm có thể hay không giẫm lên kiếm bay lên, lo lắng bay cao có chút sợ hãi, trước tiên ở trên người ngươi luyện một chút."
Chuông lớn nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn "giải quyết". Ngươi "giải quyết" thời điểm nói một tiếng, đừng đón gió đi tiểu."
Đúng lúc này, Hứa Ứng nhìn thấy có Thần Long hướng bên này bay tới, đó là bốn đầu thạch long, chân rồng nâng lên, liền thấy dưới chân có mây khói bay lên, nâng đỡ thạch long thân thể.
Bốn đầu thạch long chân đạp màu xanh mây khói, đuổi hướng chuông lớn.
Hứa Ứng cau mày, hắn nguyên khí tu vi chỉ còn lại không tới năm thành, cưỡi tại chuông lớn bên trên khẳng định vô lực ứng đối bốn đầu thạch long vây công.
"Chung gia, đến phía dưới trên ngọn tiên sơn kia đi!" Hứa Ứng vội vàng nói.
Một tòa nguy nga tiên sơn vận chuyển đến bọn họ phía dưới, chuông lớn vội vàng hướng trong núi rơi đi, Hứa Ứng ở trên cao nhìn xuống, chỉ thấy ngọn tiên sơn kia trong rừng rậm cất giấu rất nhiều cổ xưa tế đàn, tế đàn bên cạnh đứng vững vàng nguy nga tượng thần, giống như là tế đàn thủ hộ giả.
"Kỳ lạ, nơi này nếu như là Tiên giới, tại sao có thể có tượng thần cùng tế đàn?"
Hứa Ứng buồn bực, trong tiên giới không có phàm nhân tế bái, không cách nào tụ tập hương hỏa chi khí, làm sao có thể sinh ra thần linh?
Chẳng lẽ tiên nhân sẽ bái thần?
Âm phủ, Nại hà, Vọng Hương đài.
Viên Thiên Cương ngồi tại bản thân nhà tranh phía trước, hô hấp thổ nạp, lúc này chỉ thấy Vọng Hương đài đường mòn bên trên đi tới một cái xòe dù xanh.
"Người này, lại xuất hiện." Viên Thiên Cương mắt hổ chớp động.
Từ lúc hắn đi tới nơi này, ở đây định cư, gặp qua cái này dù xanh nhiều đến mấy chục lần, thường cách một đoạn thời gian, người này liền sẽ xòe dù xanh đi qua nơi này.
Viên Thiên Cương đưa mắt nhìn hắn đi xa, chỉ thấy người kia dù xanh đi tới cầu Nại hà, xếp hàng chờ đợi canh Mạnh bà.
"Cổ quái người." Viên Thiên Cương thu về ánh mắt.
Người kia xếp hàng rất lâu, cuối cùng đến phiên hắn.
Mạnh Bà đang muốn châm trà, nhìn thấy người này, tay không khỏi run lên.
Dù xanh bên dưới truyền tới một thanh âm bình tĩnh: "Bà lão, một bát trà, canh muốn đặc."
Mạnh Bà châm trà, nhịn không được hỏi: "Thượng sứ, ngươi gần nhất xin trà có chút siêng ah."
Dù xanh bên dưới cái thanh âm kia có chút không nhanh, nhận lấy nước trà, nói: "Còn không phải ngươi trà kình đạo không đủ? Luôn luôn không phong được người kia trí nhớ. Phía trên có người nói, ngươi hướng trong canh đổi nước."
—— —— hiến tế một quyển sách, tam quốc: Hán Hiến Đế cầu ta nối hoàng vị, tác giả sông sóng rộng. (cái tên này có phải hay không rất quen thuộc? Không sai, là sách mê, trước kia bị ta hiến tế qua. Hắn nói hắn lần này không quá giám. Ta xem bên dưới, đã không có căn, đại khái là trước kia cắt qua rất nhiều lần, căn đều cắt xong rồi. )
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
99