Chương 954: Đại Hư Không Khách Tới
"Ta là Hỗn Độn chủ?"
Hứa Ứng trong đầu ong ong, lập tức chưa kịp phản ứng, ngốc tại chỗ, qua một lát mới nhớ tới chính mình còn ngồi ở Hỗn Độn chủ trên bảo tọa, liền vội vàng đứng dậy, nói: "Các ngươi nhanh mau đứng lên!"
"Cám ơn Hỗn Độn chủ!" Những kia Hỗn Độn sinh vật biến thành kỳ nhân trăm miệng một lời nói.
Hứa Ứng xua tay, cười nói: "Các ngươi nhận lầm người, ta cũng không phải là cái gì Hỗn Độn chủ. Ta tên Hứa Ứng, Tam giới người, cùng Hỗn Độn chủ không có nửa điểm liên quan. Ta tu vi thực lực cũng không ra sao, so với chư vị thua kém rất nhiều. Hỗn Độn chủ ở đâu? Đạo huynh, không nên theo ta mở cái này chuyện cười."
Hắn đột nhiên tỉnh ngộ, nói: "Quan tài đen bên trong vị đạo huynh kia, lẽ nào chính là Hỗn Độn chủ?"
Quan tài đen đột nhiên thu hồi xiềng xích, lặng lẽ từ phía sau hắn bay đi, miễn cho bị hắn liên lụy.
Hứa Ứng nhận ra được, vừa mới quỳ lạy hắn vạn ngàn đạo tận tồn tại nhân quả, rơi vào trên người chính mình, phảng phất nương theo cái này một tiếng "Hỗn Độn chủ", chính mình liền cùng những tồn tại này thành lập nhân quả liên hệ.
Hứa Ứng trong lòng hoảng loạn, Nhân Quả đại đạo trình độ chính đang tăng nhanh như gió, rất có muốn vấn đỉnh đạo tận khuynh hướng.
Bất quá Nhân Quả đại đạo bây giờ chỉ là hắn hậu thiên đại đạo bên trong nhất hoàn, coi như làm sao trưởng thành, cũng không cách nào nhảy ra hậu thiên đại đạo phạm trù, bởi vậy hắn hào không lo lắng.
Hắn lo lắng chính là Hỗn Độn chủ danh hiệu này.
Hỗn Độn chủ, tuyệt đối là một cái độ cao nguy hiểm chức nghiệp, Hỗn Độn chủ nhiều lần đối phó Đạo minh, đối phó Hỗn Nguyên tiên triều. Đạo minh cùng Hỗn Nguyên tiên triều coi làm vì cái đinh trong mắt!
Đồng thời, biển Hỗn độn vô số trong vũ trụ, không biết bao nhiêu người từng hướng về Hỗn Độn chủ tuyên thề , bởi vì vi phạm lời thề, mà trực tiếp hóa thành hư không, thậm chí ngay cả Đạo chủ cũng chết nhiều vô số kể!
Trở thành Hỗn Độn chủ, tuyệt đối là quần chúng phỉ nhổ!
Mà vào lúc này, còn có càng nhiều hỗn độn sinh vật như là được đến tin tức gì, đang tự từ biển Hỗn độn khe nứt lớn ở ngoài chạy tới.
Chúng nó bơi vào khe nứt lớn, dồn dập hóa thành thân người, đương nhiên cũng có chút cũng không phải là thân người, các từ đi tới Hỗn Độn thần sơn tiên điện ở ngoài, hướng về Hứa Ứng quỳ lạy.
Hứa Ứng hướng về Hỗn Độn chung nói: "Chung đạo huynh, ta cũng không phải là Hỗn Độn chủ, Hỗn Độn chủ là một người khác. Các hạ so với cái gì người đều rõ ràng!"
Cái kia Hỗn Độn chung như trước treo ở đỉnh đầu của hắn, không nhúc nhích, tựa hồ trước mắt tất cả không có quan hệ gì với nó.
Hứa Ứng tỉnh ngộ, cười nói: "Chung đạo huynh, ngươi mới là Hỗn Độn chủ có đúng hay không? Bọn họ kỳ thực cũng không phải là bái ta, mà là bái ngươi!"
Hỗn Độn chung hơi lay động, tựa hồ tại phủ định cái nhìn của hắn.
Hứa Ứng cúi đầu, ánh mắt lấp lóe, xem trong tay thanh kia đoạn đao, cười nói: "Như vậy Hỗn Độn chủ là Đao huynh có đúng hay không?"
Đoạn đao từ trong tay hắn bay ra, cùng quan tài đen giằng co.
Ngoài điện, còn không ngừng có hỗn độn sinh vật hóa hình thành người, sau đầu lớn vệt ánh sáng lượn lờ, chân đạp đạo tận con đường, hướng về Hứa Ứng quỳ lạy.
Hứa Ứng choáng váng, chẳng lẽ mình thật sự chính là Hỗn Độn chủ?
Biển Hỗn độn vô cùng vũ trụ, vô số cường giả, chính là nắm chính mình đến thề xin thề, sau đó bị chính mình đại đạo gợn sóng giết chết?
"Đúng rồi, ta còn đã từng cùng Nguyên giới các vị đạo hữu, hướng về Hỗn Độn chủ xin thề, thậm chí còn nghe được tiếng chuông. Đây chẳng phải là nói, ta đối với mình xin thề?"
Hứa Ứng hấp háy mắt, trong lòng có càng nhiều nghi hoặc dâng lên, "Còn có Linh giới, Linh giới vô số tu sĩ cùng Đạo chủ tử vong, là bởi vì Tả Liễn đạo chủ vi phạm lời thề, dẫn đến ta một lần đại đạo gợn sóng?"
Hắn lại nghĩ tới một chuyện, gấp lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn chung, tâm nói: "Nếu ta là Hỗn Độn chủ, như vậy cái này Hỗn Độn chung chẳng lẽ chính là Chung gia?"
Hắn nghĩ tới càng nhiều chuyện.
Trong biển hỗn độn không có năm tháng, không có trước sau trái phải, không có phương hướng, chẳng lẽ mình đồng thời tồn tại ở quá khứ hiện tại tương lai, là một cái không thể nào hiểu được tồn tại?
Lẽ nào quá khứ hiện tại tương lai, đồng thời tồn ở một cái Hỗn Độn chủ Hứa Ứng, cường đại đến bất luận người nào đối với Hỗn Độn chủ tuyên thề, đều sẽ bị cảm ứng, bất luận người nào vi phạm lời thề, đều sẽ bị xoá bỏ?
Bằng không làm sao có thể từng giải thích đi như vậy "Nhỏ yếu" hắn, nhưng có thể dựa vào đại đạo gợn sóng, liền có thể xoá bỏ những kia xin thề cường giả?
Đỉnh đầu của hắn, cái kia Hỗn Độn chung chậm rãi xoay tròn, ngoại trừ đều là chuông ở ngoài, hồn nhiên không nhìn ra nửa điểm Chung gia dáng vẻ.
"Nếu là Chung gia, tất nhiên sẽ không như vậy trầm ổn, đã sớm gào to hô quát đem ta là Hỗn Độn chủ chuyện chọc ra đến rồi." Hứa Ứng ngờ vực.
Đạo huyết sông dài một bên, Nguyên Vị Ương xinh đẹp mà đứng, đứng ở bờ sông, nhìn giữa sông đại đạo diễn biến.
Loại này gặp gỡ đối với nàng vị này Hư không đạo chủ tới nói thực sự quá trọng yếu, đủ để bù đắp nàng các loại ngắn bản, làm cho nàng ở Hư không chi đạo cùng cái khác đại đạo trên lĩnh ngộ đuổi sát Hứa Ứng.
Nàng hồn nhiên vong ngã, chìm đắm ở ngộ đạo trong, càng không nhận thấy được hỗn độn sinh vật dồn dập đổ bộ hoá hình.
Lúc này, nàng trong lòng sinh ra ý nghĩ, nhận ra được một đôi ánh mắt rơi vào trên người chính mình.
Nguyên Vị Ương từ ngộ đạo bên trong tỉnh lại, men theo cái này ánh mắt nhìn, đã thấy biển Hỗn độn khe nứt lớn bên trong đến rồi một vị nữ tử. Cô gái này đi lại lúc, gió mây chuyển động theo, Hỗn độn chi khí càng đột phá khe nứt mà đến, theo gió mây mà múa, hóa thành long phượng, hóa thành tê giác trắng, hóa thành nhật nguyệt, hóa thành tinh thần.
Nhưng mà lại bỗng nhiên hoàn nguyên thành Hỗn độn chi khí.
Nguyên Vị Ương ánh mắt rơi vào trên người nàng, kinh ngạc không tên, nàng dĩ nhiên nhận ra được cái này trên người cô gái hư không khí tức.
Phía sau nàng các loại dị tượng, đều là hư không trao quyền các loại biểu hiện, trao quyền tại Phong vân chi đạo thì sẽ hình thành gió mây, trao quyền tại Sinh mệnh chi đạo thì sẽ hình thành long phượng, trao quyền tại Linh chi đạo thì sẽ hình thành tê giác trắng, trao quyền tại Âm dương chi đạo thì sẽ nhật nguyệt.
"Nàng có thể điều khiển Hỗn độn chi khí, trao quyền hỗn độn, nói rõ nàng hư không trình độ, còn ở trên ta!"
Nguyên Vị Ương sâu cảm giác hiếu kỳ, nàng chứng đạo Đạo chủ lúc, cảm ứng được trong biển hỗn độn Hư Không đại đạo vì đó mà nhảy nhót cổ vũ, Hư Không đại đạo đạo lực cuồn cuộn không ngừng tăng lên, vì đó mà lớn mạnh!
Nàng chính là trong biển hỗn độn cái thứ nhất chứng đạo hư không người!
Như vậy, cô gái này lại là từ đâu mà đến, vì sao hư không trình độ cao như thế?
Cô gái kia nhanh nhẹn đến, một bộ áo xanh lục theo cất bước mà tung bay, làn váy phiêu dật, tựa như lá sen theo gió bay khắp. Đai lưng khẩn buộc, eo thon, lại có mấy phần thướt tha.
Khuôn mặt của nàng, như mới nở hoa đào, trắng nõn có chứa hồng hào, mi như núi xa, môi như anh đào. Tóc chải thành mây búi tóc, tựa như mây ở đỉnh núi.
Con mắt của nàng nước mùa thu giống như trong suốt trong suốt, cho người một loại dịu dàng cảm giác.
Nhưng mà nàng đi tới thì lại cho người một loại đại đạo tự do bất định, không thể dự đoán đại hư không hư vô cảm giác.
Phảng phất đi tới cô gái, chỉ là thoạt nhìn là cái cô gái, một bộ túi da mà thôi . Còn nàng chân thân ở đâu, thì lại không thể nào biết được.
Nguyên Vị Ương chào, nói: "Đạo huynh, có lễ."
Cô gái kia ở thích hợp vị trí dừng bước lại, đáp lễ nói: "Đạo hữu, có lễ."
Nguyên Vị Ương thẳng eo lên thân, dự định tiếp tục quan sát đạo huyết sông dài, nàng hướng về cô gái kia chào, chỉ là vì bỏ đi đối phương nghi kỵ hoài nghi, cho thấy chính mình không có địch ý.
Đối phương đáp lễ, cũng cho thấy điểm này, mọi người từng cái bỏ qua liền có thể.
Cô gái kia tiếp tục nhặt bước tới trước, đi tới Nguyên Vị Ương cách đó không xa, trên dưới đánh giá nàng một phen, cười nói: "Đạo hữu, ngươi đi qua ta này đạo quan?"
Nguyên Vị Ương kinh ngạc, khẽ lắc đầu.
Cô gái kia kinh ngạc vạn phần, cười nói: "Nói như vậy, ngươi là một mình lĩnh ngộ ra Hư Không đại đạo? Năm đó cái kia gây nên biển Hỗn độn hư không đạo lực gợn sóng người, chẳng lẽ chính là đạo hữu? Đạo hữu thực sự là Hư không chi đạo thiên tài tuyệt thế!"
Nguyên Vị Ương lắc đầu nói: "Ta thiên phú khả năng không bằng ngươi. Ngươi Hư Không đại đạo, mạnh hơn ta quá nhiều."
Cô gái kia sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Điều này là bởi vì ta từ hải ngoại mà đến, hải ngoại hư không dị thường hưng thịnh, vượt xa cái khác đại đạo, nghiên cứu hư không người cũng không biết bao nhiêu mà đếm. Ta gần thủy lâu đài, vì lẽ đó ở đây trên đường trình độ mới miễn cưỡng ở ngươi bên trên. Đạo hữu, ngươi lẽ nào đối với những kia Hỗn Độn sinh vật hóa thành từng cái kỳ nhân, chút nào cũng không quan tâm sao?"
Nguyên Vị Ương nghe vậy, nhìn về phía khe nứt lớn hai bờ sông, chỉ thấy hỗn độn sinh vật cuồn cuộn không ngừng chạy tới, xuyên qua hai bờ sông hàng rào, tiến vào khe nứt liền hóa thành từng cái dung mạo khác nhau kỳ nhân dị sĩ.
Nguyên Vị Ương kinh ngạc nói: "Bọn họ là ai?"
"Bọn họ là trong biển hỗn độn thế lực lớn nhất, Hỗn Độn chủ người hâm mộ."
Cô gái kia nói, "Một đám cuồng nhiệt đến cực điểm cầu đạo người, ở cầu đạo trong quá trình chỉ cảm thấy hỗn độn cực kỳ kỳ diệu, làm sao cũng không làm rõ được, đơn giản liền đầu nhập biển Hỗn độn trong, hóa thành hỗn độn bên trong sinh vật. Hỗn Độn chủ chính là hỗn độn sinh vật bên trong một người cường đại nhất, thần bí nhất, ngoại trừ hỗn độn sinh vật gặp qua Hỗn Độn chủ, bất kỳ người nào khác cũng không từng gặp vị này cường đại nhân vật đáng sợ . Bất quá, những thứ này hỗn độn sinh vật lại là cực kỳ thú vị."
Nguyên Vị Ương mặc dù đã gặp hỗn độn sinh vật, cũng đã từng nghe nói Hỗn Độn chủ đại danh, thế nhưng đối với hỗn độn sinh vật cùng Hỗn Độn chủ cũng không biết, không khỏi cũng động lòng hiếu kỳ, tinh tế lắng nghe.
Cô gái kia tiếp tục nói: "Hỗn độn sinh vật đi theo Hỗn Độn chủ, duy trì biển Hỗn độn trật tự. Bọn họ hóa thành hỗn độn sinh vật, sẽ xuất hiện tại từng cái vũ trụ ở ngoài hỗn độn thời gian trong, quan sát cái này vũ trụ sinh ra đến tịch diệt. Chúng nó ngơ ngơ ngác ngác, mù tịt không biết, lại vô cùng hiếu kỳ. Có lúc, những thứ này hỗn độn sinh vật còn có thể đổ bộ, nếu là đổ bộ chính là vũ trụ, bọn họ liền thường thường lựa chọn quan sát cái này vũ trụ vận hành, mà không can dự thế sự, miễn cho nhiễu loạn hỗn độn."
Nguyên Vị Ương dò hỏi: "Nếu là bọn họ đổ bộ, không phải trong biển hỗn độn vũ trụ đây?"
Cô gái kia cười nói: "Thì sẽ như những thứ này người giống như, khôi phục diện mạo thật sự. Những thứ này người, là cường đại đại đạo phần cuối, trong biển hỗn độn duy nhất có thể nắm giữ như vậy thế lực to lớn, chỉ có Hỗn Độn chủ."
Nàng khẽ mỉm cười, nói: "Hiện tại, bọn họ đổ bộ mục đích, chính là đi tham kiến vị kia thần bí khó lường Hỗn Độn chủ. Ta những năm gần đây vẫn đang truy tung những thứ này hỗn độn sinh vật, truy tìm Hỗn Độn chủ tăm tích cùng tin tức, tìm được các loại manh mối, hôm nay rốt cục bị ta tìm được vị này thần bí khó lường tồn tại!"
Nàng nói tới chỗ này, thần thái dĩ nhiên có chút kích động, để Nguyên Vị Ương bắt lấy nàng giấu tại trong hư không một điểm chân thực tự mình, mới cảm thấy cô gái này là cái người sống sờ sờ, cũng không phải là vẻn vẹn một bộ túi da.
"Ngươi đối với Hỗn Độn chủ không hiếu kỳ sao?" Cô gái kia thấy Nguyên Vị Ương không có bất kỳ tâm tình gì trên gợn sóng, dò hỏi.
Nguyên Vị Ương lắc đầu: "Không hiếu kỳ. Ta cảnh giới chưa tới, chưa từng tiếp xúc đến đạo huynh tầng thứ, đối với cỡ này tồn tại, chỉ có kính ngưỡng cùng kính nể, cũng không lòng hiếu kỳ."
Cô gái kia nghe vậy, bất giác đối với nàng càng đánh giá cao hơn một chút, cười nói: "Đối với cỡ này tồn tại, nếu là động lòng hiếu kỳ, xác thực có thể sẽ vì chính mình đưa tới đầy trời đại họa. Đặc biệt là thần bí khó lường Hỗn Độn chủ. Từ xưa tới nay , bởi vì vi phạm lời thề mà chết ở hắn đại đạo gợn sóng xuống Đạo chủ, chỉ sợ đều muốn đến ngàn vạn để tính, thậm chí ức để tính! Thậm chí nghe đồn rằng, còn có đại đạo phần cuối tồn tại, cũng bởi vì vi phạm lời thề mà bị Hỗn Độn chủ đại đạo gợn sóng xoá bỏ."
Nguyên Vị Ương vẫn là thờ ơ không động lòng, chỉ là nháy nháy mắt to.
Cô gái kia thấy không cách nào đánh động nàng, nói: "Ở biển Hỗn độn trong lịch sử, có rất nhiều lần truyền kỳ cuộc chiến, đều cùng vị này Hỗn Độn chủ có quan hệ. Nghe đồn ở mấy vạn trăm triệu năm trước, có vô thượng cường giả, thân thể nguyên thần pháp bảo cùng đại đạo, đều chứng Nguyên Thủy chính quả, tự tin nắm giữ biển Hỗn độn tất cả đại đạo, khiêu chiến Hỗn Độn chủ. Bọn họ ở biển Hỗn độn vũ trụ bãi tha ma một trận chiến, trận chiến đó dẫn đến vũ trụ bãi tha ma vô số tử vong vũ trụ thăng hoa, biển Hỗn độn cũng bởi vậy khôi phục tuổi trẻ. Từ trận chiến đó sau khi, liền không người gặp lại vị này Nguyên Thủy chính quả vô thượng cường giả, có người nói hắn trở thành vũ trụ bãi tha ma bên trong một toà mả mới."
Nguyên Vị Ương đối với chuyện này vẫn là không có hứng thú, đơn giản tiếp tục quan sát đạo huyết sông dài.
Cô gái kia tiếp tục nói: "Mà gần nhất một cái liên quan tới Hỗn Độn chủ chuyện, phát sinh ở bốn mươi bốn trăm triệu năm trước. Lần này là một cái đến từ đại hư không nhân vật mạnh mẽ, người đã bốn chứng Nguyên Thủy chính quả, có thể lấy từ không sinh có, khai thiên tích địa. Hắn Hư Không đại đạo thậm chí có thể lấy chưởng khống biển Hỗn độn hư không đạo lực, tạo thành hư không thuỷ triều."
Nguyên Vị Ương rốt cục hứng thú, thu hồi ánh mắt, lộ ra thỉnh giáo vẻ.
Cô gái kia trong ánh mắt tràn ngập kính ngưỡng, sắc mặt nghiêm túc, nói: "Hắn ủng có vô thượng lực lượng, rồi lại từ ái, chưa bao giờ lạm dùng sức mạnh. Hắn gần như không gì không làm được, đối với thân hữu, đối với người yêu, đối với con cái, càng là tỉ mỉ chu đáo. Hắn thương hại nhỏ yếu, căm hận cường quyền. Người này ở ta đại hư không trong, gọi là Ngọc Hư Thiên Tôn, ý chỉ chí cao vô thượng Nguyên Thủy Tôn giả."
Nguyên Vị Ương hấp háy mắt: "Hắn hiểu Hư Không đại đạo?"
"Hắn hiểu."
Cô gái kia tiếp tục nói, "Hắn tìm kiếm vạn đạo bí mật, từng nói thế gian đại đạo, không hẹn mà cùng, cái này cùng, chính là vạn đạo bản nguyên. Hắn lấy luân hồi lập nghiệp, nghe nói trong biển hỗn độn tồn tại một cái đạo hữu, liền vui vẻ đến đây, đến đây đi gặp. Tiếc rằng, hắn đánh với Hỗn Độn chủ một trận, vẫn là chiến bại bỏ mình."
Nguyên Vị Ương nhớ tới Hứa Ứng sau lưng quan tài đen, thử dò xét nói: "Vị này Ngọc Hư Thiên Tôn, táng ở một cái màu đen quan tài trong?"
Cô gái kia nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Từ cái kia sau khi, Hỗn Độn chủ liền không có lại hiện thân qua. An táng Ngọc Hư Thiên Tôn quan tài đen, cũng không biết tung tích. Thế nhưng theo ta quan sát, Hỗn Độn chủ cũng chịu đến vết thương trí mệnh."
Nguyên Vị Ương không hiểu nói: "Ngươi nếu tìm không được Hỗn Độn chủ, như thế nào quan sát được hắn?"
Cô gái kia cười nói: "Rất đơn giản. Ở bốn mươi bốn trăm triệu năm trước, trong biển hỗn độn, phàm là hướng về Hỗn Độn chủ tuyên thề người, vi phạm lời thề đều sẽ chết ở Hỗn Độn chủ đại đạo gợn sóng phía dưới. Mà bốn mươi bốn ức năm sau, vi phạm lời thề người, đều sẽ chết ở tiếng chuông phía dưới. Hỗn Độn chủ đúng là có người này, cũng không phải là Hỗn Độn chung. Vì sao vi thề người bị Hỗn Độn chung tiếng chuông thanh trừ? Tuy nhiên Hỗn Độn chủ cùng Ngọc Hư Thiên Tôn cuộc chiến, bị thương rất nặng!"
Nàng trong con ngươi lóe qua một đạo sắc bén ánh sáng, như là đại hư không, có thể lấy xé rách hỗn độn!
Nàng mắt nhìn phía trước, trong lời nói cũng bất giác mang theo một tia sát ý, nói: "Bốn mươi bốn ức năm qua đi, Hỗn Độn chủ rốt cục có can đảm lại lần nữa hiện thân, những thứ này hỗn độn sinh vật chính là đến đây cúi chào hắn. Thế nhưng hắn thương nhất định không có khỏi hẳn. Ngọc Hư Thiên Tôn lưu lại thương, tuyệt đối không thể khỏi hẳn!"
Nguyên Vị Ương nhận ra được nàng sát ý, trong lòng khẽ nhúc nhích, dò hỏi: "Xin hỏi đạo huynh xưng hô như thế nào?"
Cô gái kia thu lại sát ý, cười nói: "Ta họ Diệp, tên một chữ một cái Kỳ chữ, chữ Cẩn Du. Đạo minh người ở giữa, tôn ta làm vì Cẩn Du quan chủ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35