Chương 754: Thông Đồng Làm Bậy
Sau đó mấy ngày, Hứa Ứng cùng đại sư huynh Trưởng Tôn Thánh Hải dần dần quen thuộc lên, Trưởng Tôn Thánh Hải tuyệt đối là ai thấy đều yêu thích loại người như vậy, đón đãi người, làm người như gió xuân ấm áp.
Hắn kiến thức uyên bác, Hứa Ứng đều là hướng về hắn lĩnh giáo một ít cao thâm đại đạo trên vấn đề, hắn cũng là đối đáp trôi chảy, trong lời nói có rất nhiều tinh diệu kiến giải.
"Trưởng Tôn Thánh Hải thiên phú quá cao."
Hứa Ứng đối với hắn kính phục không ngớt, tâm nói, "Cái khác Đại đạo quân môn hạ, cũng có lợi hại như vậy đệ tử sao?"
Xá An cung bên trong có rất nhiều tàng kinh, cũng không cấm chỉ đệ tử học tập tìm hiểu, Hứa Ứng nhân cơ hội này, tìm hiểu những thứ này tàng kinh, từ Lý văn thay đổi thành đạo văn phù văn Long văn, hơn nữa hấp thu, biến thành chính mình đồ vật.
Hắn nỗ lực từ tàng kinh bên trong tìm được Trưởng Tôn Thánh Hải nói tới cái khác cao đẳng đại đạo, nhưng mà Thái Nhất đại đạo quân cũng không có sưu tập những thứ này đại đạo công pháp.
Hứa Ứng lại cầu dạy Trưởng Tôn Thánh Hải, nói: "Đại sư huynh, luân hồi, vô cực, nhân quả, tịch diệt, kiếp vận cùng sát phạt, nơi nào có thể lấy tìm được cái này vài loại đại đạo công pháp?"
Trưởng Tôn Thánh Hải lắc đầu nói: "Nghĩ muốn tìm được những này công pháp nói nghe thì dễ? Luân Hồi đại đạo, bỉ ngạn tu luyện tới nhất cảnh giới cao thâm chính là Đạo Thắng đạo quân, Đạo Thắng đạo quân Luân Hồi đại đạo, đã đạt tới đại đạo cùng thân, có thể lấy điều khiển đại thiên vũ trụ chúng sinh luân hồi. Nhưng là, vị này đạo quân, chắc chắn sẽ không đem công pháp của hắn truyền cho chúng ta."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, âm thầm ghi nhớ cái này tên, tâm nói: "Ta mặc dù không cách nào học được công pháp của hắn, nhưng có thể lấy học được hắn cắt rau hẹ công pháp. Hắn nếu là cũng như cái khác Bất Hủ như vậy thu gặt đại thiên vũ trụ, như vậy được đến hắn cắt rau hẹ công pháp cũng không phiền phức."
Được đến cắt rau hẹ công pháp, lấy đạo văn phù văn Long văn hơn nữa phiên dịch, Đạo Thắng đạo quân liền không cách nào thu gặt.
Hứa Ứng nỗ lực được đến chính là Đạo Thắng đạo quân Luân Hồi đại đạo ảo diệu, đã như thế, chỉ ăn mồi, không nuốt câu, liền có thể sống sót.
"Tu luyện Vô Cực đại đạo, lĩnh ngộ ra Tiên Thiên Ngũ Thái, ở Vô Cực đại đạo trên làm được Bất Hủ, là Nghiễm Chính chân vương."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói, "Nghiễm Chính chân vương tu vị tuy rằng chỉ là chân vương, nhưng thực lực tuyệt đối là đạo quân trình độ. Tu luyện Nhân Quả đại đạo Hồng Thiên Cương Hồng đạo quân, vị này đạo quân Nhân Quả đại đạo đạt tới thân cùng đạo đồng mức độ, cũng là cực kỳ lợi hại."
Hứa Ứng hấp háy mắt, nói: "Thân cùng đạo đồng Hồng đạo quân, đã bị Huyền Hoàng đạo chủ giết chết."
Trưởng Tôn Thánh Hải kinh ngạc nói: "Lại có việc này? Thực sự là đáng tiếc."
Hứa Ứng tâm nói: "Bất quá, Hồng đạo quân hẳn là còn có đệ tử môn sinh loại hình, Huyền Hoàng đạo chủ xóa đi chính là hắn Nhân Quả động uyên hạ hạt tất cả động uyên hệ thống, căn cứ những thứ này động uyên đến xoá bỏ truyền thừa của hắn. Hồng đạo quân đệ tử, cũng không phải là triệu hoán Hồng đạo quân Nhân Quả động uyên, mà là chính mình tu luyện Nhân Quả động uyên, bởi vậy có thể sống đến tính mạng."
Tâm tư của hắn lung lay ra.
Hồng đạo quân đã chết, hiện tại biết này sự kiện người còn không nhiều, còn có thể đoạt được truyền thừa!
"Sát Phạt đại đạo, đã từng có một người luyện thành qua, đạo hạnh cực cao, nhưng sát phạt quá nặng, người này đã không biết tung tích."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói, "Hắn Sát Phạt đại đạo, đến nay còn chưa từng có người có thể phục hiện ra. Đúng rồi, người này tự xưng Thông Thiên đạo nhân, cùng sư đệ như thế là đến từ Tam giới vũ trụ. Sư đệ nhận thức sao?"
Hứa Ứng trong lòng hơi chấn động, lắc đầu nói: "Không nhận ra."
Trong lòng hắn buồn bực, Thông Thiên đạo nhân tu luyện không phải kiếm đạo, mà là Sát phạt chi đạo?
Vị này đạo nhân đi đến bỉ ngạn thời gian so với Hạo Thiên đế còn muốn lâu, hắn còn ở nhân thế sao?
"Cho tới tịch diệt kiếp vận, cái này hai loại đại đạo, chỉ là truyền thuyết trong đại đạo, bỉ ngạn bên trong còn chưa từng có người có thể tu luyện cái này hai loại đại đạo đạt đến Bất Hủ thành tựu." Trưởng Tôn Thánh Hải nói.
Hứa Ứng liên thanh cảm ơn, nói: "Đại sư huynh một phen chỉ điểm, để ta tự nhiên hiểu ra."
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Sư đệ ở Thái Nhất, Hỗn Độn cùng Hồng Mông trên đều có không tầm thường đạo lực, có thể chứng Bất Hủ, thế nhưng ta xem sư đệ chủ công Thái Nhất, ở Hỗn Độn cùng Hồng Mông trên tìm hiểu vận dụng nhiều không đủ. Sư đệ hẳn là có cái này hai loại đại đạo kỳ ngộ, cho nên mới trong khoảng thời gian ngắn được đến như vậy thành tựu kinh người. Chỉ là nếu như nếu không thể hơn nữa tìm hiểu vận dụng, biết bề ngoài mà không biết bề trong, chỉ sợ sẽ không có càng cao thành tựu."
Hứa Ứng nghe vậy, thần thái nghiêm nghị, gấp vội vàng khom người bái tạ.
Hắn Hồng Mông đại đạo tuy rằng đạt đến Bất Hủ thành tựu, nhưng này là Tam giới bổ thiên chiếm được công đức.
Hỗn Độn đại đạo thành tựu cũng càng ngày càng cao, nhưng là Hỗn Độn liên hấp thu Hỗn Độn đạo cảnh, không cách nào lợi dụng Hỗn Độn đại đạo liền ném cho Hứa Ứng, cho tới Hứa Ứng đạo hạnh liên tục tăng lên.
Hai cái này, Hứa Ứng ở Hỗn Độn đại đạo trên, dụng công vẫn tính nhiều hơn chút, vì lẽ đó có thể khai sáng ra Bất Hủ Bát Pháp thứ tám pháp, Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ.
Cho tới liên quan tới Hồng Mông thần thông, hắn một chiêu đều không có khai sáng đi ra.
Trưởng Tôn Thánh Hải một chút liền nhìn ra hắn tai hại, có thể nói thầy tốt bạn hiền.
"Ta bái sư tới nay, Thái Nhất đại đạo quân cái gì đều không có đã dạy ta, còn chờ ta dạy hắn Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, nhưng đại sư huynh lại dạy ta quá nhiều, thầy tốt bạn hiền, cũng không quá phận."
Hứa Ứng được đến Trưởng Tôn Thánh Hải chỉ giáo, lập tức đi tìm liên quan tới Hỗn Độn cùng Hồng Mông công pháp, chỉ là cái này hai loại đại đạo cũng cực kỳ cao đẳng, Xá An cung bên trong cũng không thu thập.
"Thái Nhất đại đạo quân thương thế rất nặng, còn cần một quãng thời gian mới có thể tỉnh lại. Trước mắt biết Hồng đạo quân đã chết người không nhiều, không bằng nhân cơ hội này, trước tiên đi Hồng đạo quân đạo trường, sưu tầm công pháp của hắn, luyện thành Nhân Quả đại đạo!"
Hứa Ứng nghĩ đến liền làm, hướng về một sư đệ hỏi thăm Hồng đạo quân đạo trường nơi, này sư đệ bị vướng bởi hắn dâm uy, đàng hoàng bàn giao.
Hứa Ứng lập tức thôi thúc công pháp, Táng hóa sau khi, cái này mới rời khỏi Xá An cung, thẳng đến Hồng đạo quân đạo trường mà đi.
Hồng đạo quân là Bất Hủ bên trong đạo quân, ở Đạo Kỷ thiên địa vị muốn so với Đại đạo quân thấp một ít, so với chân vương cao một chút.
Đạo Kỷ thiên sở dĩ có Đạo Kỷ hai chữ, tuy nhiên nơi đây thiên địa đại đạo, đều là do Bất Hủ giả đại đạo biến thành.
Các loại đại đạo bày ra ở trời, hình thành La Thiên, đại đạo có cao thấp, người tu đạo có cao thấp, liền các loại đại đạo cao thấp tôn ti, lần lượt sắp xếp, ngay ngắn có thứ tự.
Nhân Quả đại đạo mặc dù là cực kỳ cao đẳng đại đạo, nhưng Nhân Quả đại đạo trên chí cao thành tựu người là Hồng đạo quân, bởi vậy Nhân Quả đại đạo hình thành La Thiên liền muốn so với Thái Nhất, thần ma, âm dương cùng sinh tử các loại đại đạo thấp một ít.
Hứa Ứng đi tới Nhân Quả đại đạo La Thiên, nơi này gọi là Long Phượng nhai, Hồng đạo quân khi chết, Long Phượng nhai chấn động, bị chấn động đến mức tại chỗ nứt ra!
Long Phượng nhai thiên địa đại đạo, cũng bởi vậy dồn dập nứt ra, gây nên không nhỏ hỗn loạn.
Bây giờ Long Phượng nhai trên, Hồng đạo quân Nhân Quả đại đạo nằm ở không ngừng nứt toác trong, trên sườn núi đệ tử hoảng loạn không tên, không ít đệ tử ở nỗ lực bổ cứu nứt toác đại đạo.
Hứa Ứng lẫn vào Long Phượng nhai, lại không có gặp phải bàn hỏi.
"Hồng đạo quân dạy đệ tử, nhất định sẽ lưu lại cái gì điển tịch loại hình đồ vật."
Hứa Ứng xuất quỷ nhập thần, ở Long Phượng nhai trên tìm đông tìm tây, tìm kiếm Hồng đạo quân khả năng lưu lại điển tịch. Long Phượng nhai rắn mất đầu, cũng không có thiếu đệ tử thừa dịp cháy nhà hôi của, cướp đoạt Hồng đạo quân lưu lại pháp bảo, trân bảo loại hình đồ vật, vội vã xuống núi đi tới.
Hứa Ứng đi tới Hàm Quang các, chỉ thấy này tòa lầu các bên ngoài có từng tầng phong cấm, mấy cái Hồng đạo quân đệ tử đi tới nơi này, nỗ lực mở ra phong cấm, lại không có thể mở ra, chỉ được phẫn nộ mà về.
Trên đất còn có mấy bộ thi thể, xem quần áo, hẳn là cũng là Hồng đạo quân đệ tử.
Hứa Ứng người ngoài đi xong, đang muốn tiến lên thử nghiệm, nhưng vào lúc này, một cái cao to bóng người đi tới Hàm Quang các trước, trên dưới đánh giá này tòa lầu các phong cấm.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, dừng bước lại, âm thầm quan sát, chỉ thấy người này quần áo già giặn, cái khăn đen che mặt, hiển nhiên cũng là đánh tới nơi đây cướp đoạt chủ ý.
"Người này, thân thể có chút quen thuộc."
Hứa Ứng nhìn ở trong mắt, lại thấy người này lại cũng tu luyện Nhân Quả đại đạo, hơn nữa trình độ cực cao, thân như cầu vồng phiên phiên, quay chung quanh Hàm Quang các phi hành mấy vòng, liền đem nơi đây phong cấm nắm giữ.
Hắn tay áo tung bay, tựa như cùng dài ra trăm nghìn cánh tay giống như, các loại nhân quả pháp môn triển khai ra, từ phong cấm bên trong chuẩn xác tìm được từng cây chuỗi nhân quả, đem tuyến hóa giải, phá tan tầng tầng phong cấm, đi vào Hàm Quang các bên trong.
Hứa Ứng lặng yên vô tức theo ở phía sau, dường như một đạo khói xanh, tránh nhập Hàm Quang các.
Hàm Quang các bên trong, cái kia che mặt cao to bóng người thân pháp giống như quỷ mị, phá tan bên trong tầng tầng phong cấm, một đường lên lầu, hướng lên trên tìm kiếm.
Hứa Ứng nhảy vọt như bay, theo sát phía sau, chỉ thấy trên đường đâu đâu cũng có Hồng đạo quân đệ tử thi thể, nghĩ đến có không ít người tiến vào Hàm Quang các, nỗ lực đi vào lấy bảo, nhưng mà bị các bên trong các loại phong cấm giết chết.
"Hàm Quang các bên trong hẳn là Hồng đạo quân chính mình thân thiết lập ra phong cấm, hắn đệ tử tu luyện cũng là Nhân Quả đại đạo, lại tử thương vô số, có thể nói đều là chết ở nhân quả trong."
Hứa Ứng xem ở đây, trong lòng có chút chần chờ. Tu luyện nhân quả người, thường thường chết vào nhân quả phía dưới, để loại này đại đạo tràn ngập điềm xấu khí tức.
Mệnh lại cứng rắn hơn, phỏng chừng cũng cứng bất quá nhân quả.
Bất quá đã đi tới nơi này, hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được, tiếp tục hướng phía trước chạy đi.
Hàm Quang các tổng cộng có mười ba tầng, mỗi một tầng đều che kín phong cấm, không biết Nhân Quả đại đạo, tùy tiện xông vào nơi đây, chỉ có thể xúc động nhân quả.
Nơi này chuỗi nhân quả không biết liên tiếp chính là vật gì, có thể là uy lực mạnh mẽ thần thông, cũng có khả năng là uy năng pháp bảo khủng bố, thậm chí khả năng là một số không thể đụng vào tồn tại!
Nếu hơi bất cẩn một chút, xúc động liên tiếp bọn họ nhân quả, chỉ sợ đối phương một cái thần niệm lại đây liền có thể đem kẻ xâm lấn chém giết!
Cái kia cao to bóng người lại một đường phá giải phong cấm, hầu như là không trở ngại chút nào đi tới tầng thứ mười ba, khiến Hứa Ứng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Người này ở Nhân Quả đại đạo trên trình độ cực cao, có thể nói đã vượt qua Hồng đạo quân các đệ tử, là hiện nay Nhân Quả đại đạo trên thứ nhất người! Hắn như tài nghệ như thế, còn đi tới nơi này làm cái gì?"
Cái kia cao to bóng người chung quanh tìm kiếm, Hứa Ứng thấy thế, cũng lặng lẽ nhảy tiến vào, theo tìm kiếm.
Đột nhiên, tìm kiếm tiếng dừng lại.
Hứa Ứng ngẩng đầu, liền cùng cái kia cao to bóng người bốn mắt nhìn nhau.
Hứa Ứng Táng hóa, không nhìn ra nguyên lai khuôn mặt, cái kia cao to bóng người thì lại cái khăn đen che mặt, chỉ lộ ra hai con mắt.
Hai người không chút nghĩ ngợi, từng cái thần thông bạo phát, cùng nhau hướng về đối phương công tới!
Hàm Quang các bên trong cực kỳ nhỏ hẹp, không gian bất tiện, có thể triển khai thần thông đều là tiểu thần thông, đại thần thông không triển khai được.
Hứa Ứng vừa ra tay liền vận dụng võ đạo cực ý, ở cái này không gian nho nhỏ trong là thích hợp nhất, trong khoảnh khắc liền có vô số cái Hứa Ứng bóng mờ, các loại võ đạo chiêu pháp triển khai ra, chiêu nào chiêu nấy đoạt mệnh.
Mà cao to bóng người vận dụng nhưng là Luân Hồi đại đạo cực ý, trong lúc nhất thời luân hồi xoay tròn, từng cái người bịt mặt từ trong luân hồi đi ra, cứng rắn chống đỡ Hứa Ứng!
Hai người chiêu pháp uy lực càng ngày càng mạnh, đối phương luân hồi cực ý cực kỳ xảo diệu, ở pháp lực tu vị trên cũng phải so với Hứa Ứng càng hùng hồn.
Hứa Ứng trong lòng thất kinh, hắn bây giờ tu vị đã có thể lấy cùng bỉ ngạn bình thường Bất Hủ sánh ngang, nhưng càng còn bị người này đè xuống một bậc.
Đột nhiên, hắn không nhịn được, trực tiếp động dùng thần thông Thương Khung!
Trong lúc nhất thời, vạn ngàn võ đạo thần thông khắc ở bốn phía, hình thành một cái nho nhỏ thần thông Thương Khung, trong khoảnh khắc uy năng nổ tung!
"Ầm!"
Sức mạnh kinh khủng bao phủ bốn phương tám hướng, đem Hàm Quang các xung kích đến bốn phía cấm chế điên cuồng bạo phát!
Cái kia cao to bóng người hai chân khúc đứng, song chưởng về phía trước đẩy ra, sau lưng trong thời gian ngắn hiện ra chín loại kỳ lạ động uyên, có lớn có nhỏ, có lực lượng cuồng dã bá đạo, có mang theo nhân quả số mệnh khí tức, có Hồng Mông mịt mờ, có luân hồi đền đáp lại!
Càng có sát khí uy nghiêm đáng sợ, Hỗn Độn chìm nổi!
Cái này chín đại Động uyên, có đã đạt đến gần như Bất Hủ tầng thứ, có nhiều nhất chỉ là tiên nhân trình độ.
Song phương lực lượng va chạm trong nháy mắt, Hứa Ứng trong lòng một đột: "Hắn có thể lấy đồng thời điều vận chín đại Động uyên đạo lực, so với ta lực lượng còn cao hơn!"
Hàm Quang các cũng khó mà chống đỡ được được, rốt cục chia năm xẻ bảy!
Nhưng vào lúc này, trong đó một mặt vách tường nổ tung, lộ ra bên trong giấu diếm không gian, trong đó có hai khối bia vỡ bay ra, Hứa Ứng lùi về sau, không chút nghĩ ngợi, chộp lấy một tấm bia đá, lắc mình bỏ chạy!
Cao to bóng người cũng tự chộp lấy khác một tấm bia đá, gào thét mà đi.
Hai người một trước một sau, mới vừa lao ra Hàm Quang các, liền thấy Hồng đạo quân môn hạ đông đảo cường giả xông hướng Hàm Quang các, các loại pháp bảo, các loại thần thông, như mưa hướng về hai người đánh tới!
" không đoạn nhân quả, sớm muộn sẽ bị truy xét được ngươi trên đầu ta!" Cao to bóng người đột nhiên lớn tiếng nói.
Hứa Ứng tồn tưởng Hỗn Độn liên, quanh thân quấn quanh Hỗn Độn chi khí, từ Hỗn Độn chi khí bên trong xuyên qua, đem nhân quả đoạn đi.
Một bên khác, cái kia cao to bóng người đột nhiên thôi thúc vô thượng sát khí, đem Sát phạt chi đạo thôi phát đến mức tận cùng, một đạo hàn quang lóe lên, vang vọng boong boong, quay chung quanh hắn chuyển động một vòng, đem nhân quả dồn dập đoạn đi!
Hứa Ứng Võ Đạo động uyên bên trong, Chuông lớn bên cạnh, đang tự tu luyện Tru Tiên tàn kiếm đột nhiên giật mình một thoáng bay lên, cảnh giác nói: "Chủ nhân khí tức!"
Hồng đạo quân môn hạ đã đánh tới, Hứa Ứng không nghĩ ngợi nhiều được, lập tức phá không mà đi, đem mọi người xa xa bỏ xuống.
Mà cái kia cao to bóng người cũng nhân cơ hội biến mất không còn tăm tích.
Hứa Ứng tản đi Táng hóa thân thể, trở lại thân người, trở lại Xá An cung, nhanh chóng trở lại chính mình chỗ ở, ánh mắt lấp lóe.
"Người bịt mặt kia rất là nhìn quen mắt, tất nhiên là người ta quen biết! Mà ta ở bỉ ngạn, người quen biết không nhiều!"
Hắn đã kết luận người này là ai, Kiếm gia vội vàng nói: "A Ứng, ta từ cái kia người thân trên, cảm ứng được chủ nhân khí tức! Người này không phải chủ nhân, cũng nhất định cùng chủ nhân có quan hệ!"
"Tu luyện nhiều như vậy loại đại đạo, còn cùng Thông Thiên đạo nhân có quan hệ?"
Hứa Ứng kinh ngạc, thấp giọng nói, "Ngươi còn ẩn giấu ở Thái Nhất đại đạo quân bên người, đến cùng nghĩ làm cái gì?"
Hắn trước tiên mà lại thả xuống việc này, lấy ra gãy vỡ bia đá, chỉ thấy bia đá chính là Thúy nham bia đá, phía trên có khắc chính là Hồng đạo quân chiếm được Thiên cảnh nhân quả đạo pháp!
Chỉ là bia đá chia ra làm hai, nửa kia còn ở cái kia cao to bóng người trên người.
Hứa Ứng đứng dậy, đem bia đá thu hồi, đi ra cửa, đi tìm đại sư huynh.
Hắn mới vừa tới đến hành lang trên, liền thấy một cái cao to bóng người đâm đầu đi tới, chính là đại sư huynh Trưởng Tôn Thánh Hải.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41