Chương 756: Mới Vũ Trụ Đạo Khóc
Lúc này, Hứa Ứng chỉ cảm thấy có mấy đôi ánh mắt rơi vào trên người chính mình, quay đầu nhìn lại, mặt sau là từng chiếc Thúy nham lâu thuyền, không biết là người phương nào ở nhìn kỹ chính mình.
"Có người nhìn chằm chằm ta."
Hứa Ứng không để ý lắm, xuất chúng người, đều là sẽ bị rất nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm.
Từng chiếc Thúy nham lâu thuyền đi theo kỳ hạm, ở trong biển hỗn độn chạy, tốc độ dần dần tăng lên. Trong biển hỗn độn không có thời gian trôi qua, nhưng người trên thuyền lại có thể cảm giác được thời gian trôi qua, chỉ là loại này trôi qua rất là quái lạ, bỗng nhiên về phía trước, bỗng nhiên về phía sau.
Có lúc, bọn họ thậm chí sẽ thấy một đạo khác chính mình chính đang tại khác một chiếc giống nhau như đúc lâu thuyền trên.
Đây là biển Hỗn độn đặc tính.
Lần này tìm được mới vũ trụ thám báo, là phái đi tìm Tam giới vũ trụ đám kia thám báo, không có tìm đến Tam giới, lại bởi vậy tìm tới mới vũ trụ.
Hứa Ứng cẩn thận cảm ứng chính mình lưu lại lạc ấn cái kia cây Bỉ Ngạn Sa La, nhận ra được Bỉ Ngạn Sa La phương vị cùng kỳ hạm tiến lên phương vị cũng không nhất trí, lúc này mới thở một hơi.
"Mới vũ trụ cùng Tam giới không phải cùng một nơi. Bằng không ta lại nên nhiều tạo sát nghiệt." Hắn vui mừng nở nụ cười.
Từng chiếc Thúy nham lâu thuyền tiến lên không biết bao lâu, rốt cục đi theo cái kia chiếc kỳ hạm từ trong biển hỗn độn chạy khỏi.
Cái này mới vũ trụ cực kỳ lớn lao, từ xa nhìn lại, cái này vũ trụ so với bổ thiên sau Tam giới còn muốn khổng lồ rất nhiều, trong vũ trụ bồng bềnh các loại đại đạo đạo cảnh, quy mô kinh người.
Tinh hệ cùng tinh hệ trong lúc đó có không biết là thiên nhiên hay nhân tạo cầu vồng, có thể lấy thuận tiện tu sĩ vãng lai.
Ngoài ra, mấy cái cực lớn tinh hệ hình thành một mảnh dị thường không gian, linh khí Linh lực muốn so với nơi khác càng cao cấp hơn, trung ương cũng tồn tại một toà quy mô kinh người đại lục.
Các loại tinh lực ở nơi đó đan dệt, nghĩ đến đứng ở đó mảnh trên đại lục, tinh không nhất định cực kỳ đặc sắc, hình thành đủ loại tinh tượng.
Nơi đó đạo lực cũng là cao độ ngưng tụ, trong đó còn có rất nhiều Đạo tượng rơi rụng ở bên trong trời đất.
Hứa Ứng đứng ở Thúy nham lâu thuyền trên, cẩn thận cảm ứng, chỉ cảm thấy nơi này thiên địa đại đạo là bình thường thiên địa đại đạo.
Ánh mắt của hắn lấp lóe, lâu thuyền hướng về đám kia tinh trung ương đại lục chạy tới.
"Ta đồng môn, huynh đệ tỷ muội, bây giờ không thể làm gì khác hơn là oan ức các ngươi, đưa các ngươi lên đường. . ."
Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang, liếc Trưởng Tôn Thánh Hải một chút, liền muốn thôi thúc Tru Tiên kiếm trận đem trên thuyền tất cả mọi người chém giết.
Đột nhiên, hắn nhìn thấy Trưởng Tôn Thánh Hải đầu ngón tay mơ hồ có kiếm khí chảy ra, ánh mắt cũng ở hướng về hắn miết đến.
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ: "Trưởng Tôn Thánh Hải cũng phải ra tay với ta! Đúng rồi, Cửu Tăng nói với hắn, đi tới mới vũ trụ sau liền diệt trừ ta! Nếu ngươi bất nhân, vậy thì đừng trách ta bất nghĩa, liền ngươi cùng làm một trận rơi!"
Trưởng Tôn Thánh Hải cũng nhận ra được từ trên người Hứa Ứng truyền đến sát khí, hai người lập tức đối chọi gay gắt, đằng đằng sát khí.
Hứa Ứng tự nghĩ chính diện chống lại, chính mình hơn nửa không phải là đối thủ của hắn, bởi vậy bất cứ lúc nào chuẩn bị điều động Hỗn Độn liên cùng Hồng Nguyên.
Hai người đằng đằng sát khí, nhưng vào lúc này, đột nhiên chỉ nghe từng tiếng kêu thảm thiết từ phía sau bọn họ truyền đến!
Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải từng cái xoay người nhìn lại, chỉ thấy từ cái khác Thúy nham lâu thuyền xông đi qua đến từng cái từng cái cao thủ, không nói lời gì liền hướng về trên thuyền Thái Nhất môn sinh lạnh lùng hạ sát thủ, ra tay tàn nhẫn đến cực điểm!
Từ khi trải qua Hạo Dập Đại đạo quân một chuyện, Thái Nhất môn hạ đệ tử rất lâu không có được đến Thái Nhất đại đạo quân chân truyền. Đại đạo quân đều là nghi thần nghi quỷ, lo lắng đệ tử bên trong lại xuất hiện một cái Hạo Dập. Bởi vậy hắn đệ tử lực kém xa Cửu Tăng, Ngọc Quyền thời kỳ.
Mà giết tới Hứa Ứng chiếc lâu thuyền này trên cường giả, lại là đến từ Sinh Tử đại đạo quân môn hạ đệ tử kiệt xuất, Sinh Tử đại đạo vừa ra, liền muốn phân sinh tử, rất nhanh liền đem Thái Nhất môn sinh giết chết được thương hơn nửa!
Còn lại Thái Nhất môn sinh dồn dập hướng về Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải bên này trốn đến, trốn đến phía sau hai người.
Hứa Ứng vốn định đối với những sư huynh đệ này lạnh lùng hạ sát thủ, không nghĩ tới ngăn ngắn chốc lát liền chết rồi hơn nửa, trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc.
Một cái da thịt trắng bệch, như là lau phấn thanh niên nam tử đi lên phía trước, đánh giá Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải mấy người một chút, cười nói: "Trên chiếc thuyền này, chỉ để lại Hứa Ứng, những người khác không giữ lại ai!"
Phía sau hắn, một đám Sinh Tử đại đạo quân đệ tử lập tức chen chúc đánh tới.
Trưởng Tôn Thánh Hải đột nhiên đứng thẳng người lên, từ Thúy nham lâu thuyền trong phi đi, cười nói: "Nếu không phải tìm đến ta, như vậy ta trước tiên cáo từ!"
"Đại sư huynh!" Hứa Ứng sau lưng mấy vị kia sư huynh đệ sắc mặt thảm đạm, hoảng vội vàng kêu lên.
Trưởng Tôn Thánh Hải tiếng nói xa xa truyền đến: "Các ngươi an nguy, phải làm phiền nhị sư huynh đi! Hứa Ứng, đối diện chính là Sinh Tử đại đạo quân môn hạ đệ nhất cao thủ, Quý Ấu Nho. Ngươi không muốn lật thuyền trong mương!"
Hứa Ứng thở dài, thấp giọng nói: "Ai bảo ta tâm địa nhuyễn đây? Chư vị sư đệ sư muội, có ta ở, ai cũng thương không được các ngươi! Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ!"
Hắn thôi thúc thứ tám pháp, một chưởng đè xuống, nhất thời như là quay về biển Hỗn độn giống như, bốn phía đại đạo vắng vẻ, đạo pháp không tồn!
Sinh Tử đại đạo quân môn hạ từng vị cao thủ, nhất thời người ngã ngựa đổ, Quý Ấu Nho lúc này thôi thúc Sinh Tử huyền công, cứng rắn chống đỡ Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ, hai người chưởng lực va chạm một sát na, Quý Ấu Nho cảm nhận đến không chống đỡ nổi!
Hứa Ứng pháp lực quá hùng hồn, vượt xa ở hắn, hắn mặc dù là Sinh Tử đại đạo quân đại đệ tử, nhưng so với Trưởng Tôn Thánh Hải đến liền phải kém hơn rất nhiều.
Bất quá hắn cũng không phải chỉ là hư danh, lập tức điều vận Sinh Tử động uyên, nhưng thấy phía sau hắn lại cũng là một vùng tăm tối, trong bóng tối to to nhỏ nhỏ động uyên nhiều vô số kể, thình lình cũng là kẻ thu gặt!
"Đạo Tử Đạo Tiêu!"
Hắn thần thông vận chuyển, tử khí tràn ngập, tấn công tới, cùng Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ va chạm, Hứa Ứng lập tức cảm giác được Hỗn Độn đại đạo lại có không ngừng già yếu tử vong tư thế, trong lòng cả kinh.
"Hỗn Độn đại đạo già yếu tử vong, hiển nhiên không phải chân chính Hỗn Độn! Hỗn Độn đại đạo, sẽ không có đại đạo cơ cấu!"
Quý Ấu Nho bị chấn động đến mức ngã xuống bay đi, trong lòng thất kinh: "Người này pháp lực thật tốt hùng hồn!"
Ngay khi hắn bay ra ngoài trong nháy mắt, Tru Tiên kiếm bay ra, Hứa Ứng ống tay áo cuốn một cái, Tru Tiên kiếm trận uy năng bạo phát, trong khoảnh khắc liền đem những cái khác Sinh Tử đại đạo quân đệ tử bao phủ!
Quý Ấu Nho nhìn về phía trước, vừa giận vừa sợ, nhưng thấy vô số chân tay cụt ở kiếm trận bên trong tung bay, hắn mang đến trăm vị sư huynh đệ sư tỷ muội, dĩ nhiên trong nháy mắt liền tất cả chôn thây ở kiếm trận trong!
Hứa Ứng tru diệt những thứ này Sinh tử môn người, chỉ tay một cái, kiếm trận uy lực tăng vọt, dường như một thanh vạn ngàn dặm kiếm lớn, thẳng đến Quý Ấu Nho mà đi!
Hắn thôi thúc Hỗn Độn đại đạo đánh bay Quý Ấu Nho, từ Hỗn Độn đại đạo chuyển đổi kiếm trận giết người, lại tới tru diệt mọi người nhắm thẳng vào Quý Ấu Nho, làm liền một mạch!
Tuyệt diệt tất cả Tru Tiên kiếm khí ép thẳng tới Quý Ấu Nho mặt, đem hắn tất cả hướng đi tất cả bao phủ, Quý Ấu Nho đột nhiên thôi thúc sinh khí, thần thông bạo phát!
"Sinh Sinh Bất Diệt, Yết Miêu Trợ Trường!"
Hắn chỉ điểm một cái đi, rơi vào Tru Tiên kiếm trận trong, đột nhiên kiếm trận bên trong mấy đạo kiếm khí điên cuồng tăng vọt, uy lực to lớn chi mãnh, dù là Tru Tiên tàn kiếm đều áp chế không nổi!
Lúc trước, Tru Tiên tàn kiếm làm vì mắt trận, có thể lấy nắm giữ đại trận vận chuyển, hiện tại mắt trận bị phá, Tru Tiên kiếm trận nhất thời rải rác một mảnh, chia năm xẻ bảy!
Hứa Ứng thầm khen: "Cái này Quý Ấu Nho, bản lĩnh so với Vệ Dịch đạo hữu cũng không hề yếu!"
Vệ Dịch cũng là Sinh Tử đại đạo quân môn hạ, tuy rằng Hứa Ứng đoạt lấy hắn mấy lần, nhưng hai người lại chưa từng giao thủ qua. Hứa Ứng nhạy cảm nhận ra được, Vệ Dịch thực lực tu vị chỉ sợ không kém chính mình, bởi vậy cũng chưa lấy lực đem bức.
"Hứa Ứng, ngươi bản lĩnh xác thực không tệ, cái này một tay, chẳng lẽ chính là Đại đạo chủ cấp công pháp bên trong ghi chép thần thông?"
Quý Ấu Nho nhanh chóng lùi về sau, quát lên, "Vì đối phó ngươi, sư tôn hứa cho ta vận dụng Sinh Tử khế! Trước tiên chú chết, để ngươi chết rồi lại nói!"
Cái kia pháp bảo là một quyển kim sách, tràn ngập đại đạo oai, cuốn sách mở ra lúc, liền thấy Sinh tử nhị khí ở sách bên trong chảy xuôi.
Hắn nguyên thần nhảy lên, đề bút thôi tử khí, liền ở trong sách viết xuống tên Hứa Ứng.
Hứa Ứng hai chữ viết ra, Quý Ấu Nho bút lớn một câu, Hứa Ứng ngơ ngơ ngác ngác, hồn phách lại muốn bị câu ra nguyên thần!
Đòn đánh này không phải chuyện nhỏ, Hứa Ứng chỉ cảm thấy nguyên thần suýt nữa bị xé rách, không khỏi sởn cả tóc gáy, không chút nghĩ ngợi thôi thúc võ đạo cực ý.
"Thần thông Thương Khung!"
Thúy nham lâu thuyền ở ngoài, vạn ngàn thần thông bạo phát, hình thành một toà lớn lao Thiên Khung, hội tụ thành một luồng vạn đạo dòng lũ, trong thời gian ngắn phá diệt vạn ngàn bên trong hư không, đi tới Quý Ấu Nho trước mặt!
Quý Ấu Nho một đòn không có câu chết Hứa Ứng, cũng là trong lòng cả kinh: "Bảo vật này, sư tôn ở tu thành Bất Hủ lúc luyện thành pháp bảo, tốt xấu cũng là Bất Hủ cấp pháp bảo, làm sao sẽ câu không chết hắn?"
Thần thông Thương Khung uy lực thực sự khủng bố, Quý Ấu Nho thấy thế, vội vàng tế lên Sinh Tử khế đón nhận Hứa Ứng đòn đánh này.
Thần thông Thương Khung cùng Sinh Tử khế bực này Bất Hủ chí bảo va chạm, cái kia Sinh Tử khế bên trong Sinh tử nhị khí lưu chuyển, oành oành phá diệt, sách trên từng cái văn tự hóa thành tro bụi!
Quý Ấu Nho trong lòng cả kinh, xoay người liền đi, biến mất ở trong tinh không.
"Ầm!"
Sinh Tử khế ầm ầm nổ tung, bị Hứa Ứng miễn cưỡng đánh xuyên!
"Cái này Hứa Ứng, thực lực làm sao sẽ mạnh như vậy?" Quý Ấu Nho thấp thỏm lo âu, trốn đi thật xa.
Hứa Ứng thu chiêu, trong cơ thể các đại Động uyên lưu chuyển mới chậm rãi dẹp loạn.
"Đa tạ Hứa sư huynh cứu giúp!"
Phía sau hắn, còn có hơn mười cái Thái Nhất đại đạo quân đệ tử, từng cái sắc mặt thảm đạm, vẫn chưa hết sợ hãi. Một cái trong đó đệ tử tên là Ổ Kha, cảm kích không tên, nức nở nói: "Nếu không phải Hứa sư huynh trượng nghĩa cứu giúp, chúng ta chỉ sợ đều phải chết ở chỗ này!"
Hứa Ứng sắc mặt hiền lành, nói: "Chúng ta là đồng môn, cùng nhau trông coi vốn là hẳn là."
Một vị nữ đệ tử tức giận nói: "Đại sư huynh lại trước tiên chạy trốn, bỏ xuống chúng ta mặc kệ không hỏi!"
Hứa Ứng nói: "Đại sư huynh hơn nửa có khác nỗi khổ tâm trong lòng."
Hắn quay mặt lại, sắc mặt biến ảo không ngừng: "Những sư đệ này sư muội, muốn hay không cùng nhau diệt trừ, liền nói là Sinh Tử đại đạo quân môn hạ làm ra. . ."
Hắn liếc trở về từ cõi chết mọi người một chút, có chút chần chờ.
"Hừm, không bằng như vậy, sau đó đến mới vũ trụ lãnh địa, xem bọn họ là làm sao làm. Nếu làm nhiều việc ác, vậy thì giết, xong chuyện."
Hứa Ứng lộ ra nụ cười, hướng về một sư muội gật gật đầu, tâm nói, "Từng cái giết chết, vẫn là cùng nhau giết chết?"
Vị sư muội kia chợt cảm thấy như gió xuân ấm áp.
Xa xa, còn có mấy chiếc Thúy nham lâu thuyền, hẳn là cũng đều là được đến từng cái sư tôn mệnh lệnh, dự định cướp Hứa Ứng đoạt Đạo chủ cấp công pháp . Bất quá Hứa Ứng vừa nãy tru diệt Sinh tử môn người, trọng thương Quý Ấu Nho, đem Bất Hủ chí bảo cũng đánh đến nát bấy, triển lộ chiến lực thật là kinh người, để bọn họ không dám lên trước.
Thúy nham lâu thuyền hướng về chòm sao mới vũ trụ lãnh địa chạy tới, qua mấy ngày, bọn họ đi tới thứ nhất nơi đạo cảnh trước, chỉ thấy chỗ này trong tinh không đạo cảnh quy mô lớn lao, là ánh sao hình thành một toà đạo cảnh, ánh sao nồng nặc cực kỳ, óng ánh dường như ngân hà.
Hứa Ứng mấy người điều động lâu thuyền, đi tới nơi này nơi đạo cảnh bên, quay chung quanh đạo cảnh chạy một vòng, lại không có bất kỳ phát hiện nào.
"Như vậy lớn lao đạo cảnh, nhưng không có tu sĩ đi tới phụ cận chế tạo Tiên điện, tìm hiểu đạo cảnh, nói rõ cái này vũ trụ đạo pháp còn rất lạc hậu."
Mọi người yên lòng, hướng về Hứa Ứng nói, "Đại sư huynh, nơi đây như vậy lạc hậu, chúng ta nhất định có thể lấy khai hoang thành công!"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chúng ta trước tiên đi mới vũ trụ lãnh địa nhìn, còn không biết nơi đó có hay không có sinh mệnh có trí tuệ."
Mọi người xưng là, thôi thúc lâu thuyền đi tới chòm sao trung tâm.
Lại qua mấy ngày, bọn họ dần dần tới gần nơi đó, trên đường lại trải qua một mảnh đạo cảnh, nơi đây đạo cảnh là lôi đình biến thành, hình thành một mảnh do Lôi đình chi đạo tạo thành Lôi trạch!
Vạn vạn bên trong ánh chớp hóa thành đầm nước, thổ địa, trong nước hòn đảo, Thần long, giao long, phượng hoàng những vật này, Lôi trạch bên trong sinh vật, rất sống động, làm người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Lúc này liền có người rời thuyền, đi bắt giữ Lôi trạch sinh vật, đã thấy Lôi trạch bên trong kinh lôi nổi lên bốn phía, đem vị kia Thái Nhất môn nhân phách đến bên trong nộn ở ngoài cháy.
"Nơi này lôi đình uy lực, thật giống có chút mạnh ngoại hạng!"
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, Lôi Đình đại đạo chỉ là một loại không quá bắt mắt tiên thiên đại đạo, không sánh được Thái Nhất, sinh tử những thứ này cao đẳng đại đạo, nhưng là vừa nãy vị kia Thái Nhất môn nhân lại suýt chút nữa bị đánh chết!
Hứa Ứng rời thuyền, thân từ đi tới Lôi trạch đạo cảnh trong, trước mắt một mảnh ánh chớp lay động, Hứa Ứng quyết định thật nhanh, thôi thúc Vô Lậu Kim Thân.
"Răng rắc!"
Lôi đình rơi vào trên người hắn, Hứa Ứng vẫn không nhúc nhích, nhưng trong lòng thầm giật mình: "Nơi đây Lôi Đình đại đạo uy lực, xác thực so với bỉ ngạn cùng Tam giới càng mạnh!"
Sau đầu của hắn, Thái Nhất động uyên chậm rãi bay lên, che chở một phương, để bốn phía lôi đình không thể xâm lấn.
Có hắn che chở, những kia Thái Nhất môn nhân đều thở phào nhẹ nhõm, khen tặng nói: "Đại sư huynh pháp lực vô biên!"
Hứa Ứng tuy rằng như trước đối với những sư đệ này sư muội động lòng sát niệm, nhưng cũng bị khen đến lâng lâng.
"Đại sư huynh, phía trước có một toà Tiên điện!" Những đệ tử khác có phát hiện.
Hứa Ứng nghe vậy, lập tức chạy tới, chỉ thấy mảnh này Lôi trạch bên trong quả nhiên có một tòa cổ xưa cực kỳ Tiên điện, bọn họ đi lên phía trước, bên trong tiên điện một mảnh trống trơn, không người ở lại.
Trên tiên điện có một ít kỳ quái phù hiệu, một cái Thái Nhất môn nhân tiến lên, lấy tay sờ một thoáng, đã thấy không trung bỗng nhiên bay lên một mảnh màu xám tuyết.
"Đạo tro?"
Cái kia Thái Nhất môn nhân cười nói, "Nơi đây đại đạo cấu tạo quá thấp, bị ta Lý văn một kích, liền hóa thành đạo tro. Chư vị, các ngươi nghe được Đạo khóc âm thanh sao?"
Cái khác môn nhân dồn dập lắc đầu.
Một cái nữ môn nhân tiến lên, cũng sờ lên một chút cái kia kỳ quái phù hiệu, chỉ thấy không trung đạo tro phiêu bay lả tả, dần dần biến lớn lên, cười nói: "Ta cũng nghe được Đạo khóc âm thanh."
"Ồ, ta cũng nghe được!" Lại có một cái đệ tử vui vẻ nói.
Mọi người tiến lên, từng cái chạm đến, nhưng thấy không trung đạo tro chi tuyết dần dần lay động, càng lúc càng lớn, Đạo khóc cũng từ từ rõ ràng.
"Chỗ này Tiên điện, chỉ sợ rất nhanh thì sẽ bị chúng ta Lý văn ăn mòn, hóa thành tro tàn!" Ổ Kha cười nói.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, đi lên phía trước, quan sát tỉ mỉ, chỉ thấy trên tiên điện đại đạo cấu tạo, là một loại hoàn toàn mới chưa từng gặp đại đạo cơ cấu.
Hắn xem mèo vẽ hổ, vận chuyển thần thức vẽ vài đạo phù văn, thay thế trong đó trụ cột phù văn, chợt cảm thấy nguyên thần tinh thần sảng khoái.
"Loại này đại đạo cơ cấu, càng như là Linh cơ cấu, từ nguyên thần bên trong lĩnh ngộ ra đại đạo cơ cấu."
Hứa Ứng trầm ngâm chốc lát, chỉ thấy cái này trong một thời gian ngắn, hắn vừa nãy thần thức viết vài đạo phù văn dần dần xâm nhập hắn nguyên thần, tự mình mọc thêm, càng ngày càng nhiều!
Hứa Ứng trong lòng nhảy lên kịch liệt, nhìn mình bốn phía, chỉ thấy đạo tuyết lay động.
Hắn bên tai, dần dần vang lên Đạo khóc tiếng.
"Không được!"
Hứa Ứng lập tức phi thân lùi lại, quát lên, "Chúng ta đá đến đá cứng! Cái này mới vũ trụ đại đạo cơ cấu, ở Lý cơ cấu bên trên! Mọi người mau lui!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40