Chương 528: Cái Gọi Là Y Nhân, Ở Nước Một Phương
Hứa Ứng đi tới Hỗn Nguyên cung, mấy ngày nay mệt nhọc bôn ba, bây giờ xem như là dàn xếp lại, có thể hơi làm nghỉ ngơi.
Tiểu thiên tôn nghe nói hắn đến, vội vã từ nơi khác chạy tới bái kiến, Hứa Ứng tuy rằng không quá nhớ tới hắn cùng Tiểu thiên tôn qua lại, nhưng đối với cái này đệ tử còn là cực kỳ chăm sóc, nhiều lần giúp hắn vượt qua cửa ải khó.
Hứa Ứng nhìn thấy Tiểu thiên tôn thì vẫn là do dự một chút, hối hận không có nhiều lấy một viên Nhân sâm đạo quả.
Hắn còn lại năm viên Nhân sâm đạo quả đều có chỗ cần dùng, Chuông lớn, Ngoan Thất, Kim gia cùng cha mẹ, từng cái đều có một viên, chỉ có quên Tiểu thiên tôn.
Hắn tự giác đối với cái này đệ tử có rất lớn áy náy, nhưng cái này áy náy cũng không phải là đến từ hắn cái này một thế, mà là đến từ đời thứ nhất trí nhớ.
Chính là thứ nhất thế linh tinh trí nhớ, để Hứa Ứng không tiếc tính mạng, giúp Tiểu thiên tôn vượt qua Quỷ khư kiếp số, giúp đỡ hoàn thành mấy chục ngàn năm chưa từng hoàn thành bổ thiên kế hoạch, do đó hóa giải thầy trò khúc mắc.
Hắn còn cùng đời thứ nhất người theo đuổi Ngũ Liễu tiên sinh, Huyền Nhai tử, Phan ma thần, Linh gia Tứ Hung mấy người hóa giải ân oán, để bọn họ có thể đi ra đối với Hứa Ứng oán hận, trợ giúp Tiểu thiên tôn kiến thiết Tổ đình.
Hắn lại trợ giúp Tiểu thiên tôn tìm được rất nhiều giúp đỡ, tận tâm tận lực, rất nhiều người nhìn thấy hắn kế thừa đời thứ nhất chỗ tốt, nhưng chỗ tốt thực sự không nhiều, càng nhiều chính là trách nhiệm cùng gánh nặng.
"Nếu là nhiều đòi một viên Nhân sâm đạo quả liền tốt." Hắn vẫn chưa ý thức được đời thứ nhất Hứa Ứng đối với mình ảnh hưởng, trong lòng tiếc hận nói.
Hắn vẫn không có tặng cho Tiểu thiên tôn Nhân sâm đạo quả, quyết tâm đem đạo quả để cho Chuông lớn, Ngoan Thất, Kim Bất Di cùng cha mẹ.
Chuông lớn nhận ra được hắn do dự, nói: "A Ứng, ta chỉ là pháp bảo, phục dùng Nhân sâm đạo quả cũng là vô dụng, ngươi đem ta cái viên này đạo quả cho Tiểu thiên tôn chính là."
Hứa Ứng lắc lắc đầu, hướng về Tiểu thiên tôn nói: "Ngươi tu vị làm sao?"
Tiểu thiên tôn nắm đệ tử lễ, nói: "Đệ tử bây giờ đã tu luyện tới Thiên tiên, Huyền công bát chuyển."
Hứa Ứng nói: "Ngươi triển khai ra, để ta xem một chút."
Tiểu thiên tôn xưng là, đi ra đến, thôi thúc Thiên tiên đạo trường, vận chuyển huyền công, thân thể nguyên thần hòa làm một thể, trong khoảnh khắc đột nhiên lớn đột nhiên nhỏ, như vậy vận chuyển tám lần, thân thể thành tựu dĩ nhiên đạt đến Tiên quân tầng thứ!
Hắn nguyên bản thân thể liền cực mạnh, thân thể bảy chuyển thành tựu, liền vượt qua bình thường Tiên vương, đương thời vẫn là Bán tiên cảnh giới. Bây giờ, hắn đã đột phá tiên, người chi cách, tu thành Nhân tiên, Địa tiên, Thiên tiên, có thành tựu này cũng là thuộc chuyện bình thường.
Chỉ là Tiểu thiên tôn tu luyện tới cảnh giới Thiên Tiên, liền lại khó có tiến bộ. Từ Thiên tiên đến Tiên vương, không phải tích lũy một ít Tiên linh chi khí liền có thể làm được, chỉ cần nắm giữ Tiên vương cấp Động uyên, mới có thể tu luyện tới Tiên Vương cảnh giới.
Hứa Ứng giết Linh Vô Tâm, đoạt được rất nhiều Động uyên, liền tuyển một cái Tiên quân cấp Động uyên cho hắn, nói: "Cái này cố Động uyên ngươi trước tiên dùng, tuy rằng không bằng sư phụ Doanh Châu động uyên, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ, bên trong đầy đủ ngươi nuôi tám ngàn một vạn tiên nhân. Đạo trường của ngươi ta nhìn, chỉ đến như thế."
Tiểu thiên tôn khá là không phục, ở đạo trường trong lấy ra tư thế, nói: "Xin mời lão sư dạy ta."
Chuông lớn hướng về bị chính mình trấn áp thiên hà quái hoa nói: "Nhị Cẩu ý tứ là, xin mời lão sư đánh ta."
Thiên hà quái bao hoa nó trấn áp đã lâu, trái hướng phải va, trước sau không ngừng chạy trốn.
Hứa Ứng lần này tiến vào Ngũ Trang quan, nghiên cứu qua Ngũ Trang quan Thiên tiên đạo trường, dĩ nhiên là phương diện này đại gia. Ngũ Trang quan Thiên tiên đạo trường chất chứa sáu loại đạo diệu, so với đạo trường của hắn còn thiếu thiếu bốn loại.
Tiểu thiên tôn tu luyện cũng là sáu loại đạo diệu, cùng đạo trường dung hợp, chỉ là dung hợp đến chẳng phải hoàn mỹ.
Hứa Ứng cũng không khách khí với hắn, thôi thúc Như Ý đại la đạo trường, Đại La mười cảnh hiện lên, đặt ở Tiểu thiên tôn Thiên tiên đạo trường trên.
Tiểu thiên tôn rên lên một tiếng, đạo trường không cách nào vận chuyển, mà cái kia mười cảnh trấn áp xuống, đem hắn ép tới không thể động đậy, xương cốt rung động đùng đùng, muốn vỡ vụn.
Hứa Ứng nói: "Ngươi huyền công, vận chuyển tới thứ tám chuyển, kẽ hở liền rất rõ ràng . Còn đạo trường, càng là không đỡ nổi một đòn."
"Lão sư cứu ta!" Tiểu thiên tôn không chống đỡ nổi, kêu lên.
Hứa Ứng không còn vận chuyển Đại La mười cảnh, nói: "Này mười cảnh, chính là ta đạo diệu, ngươi tìm hiểu kỹ càng trong đó sáu loại, còn lại bốn loại, sinh tử, đạo lực, hư không cùng hỗn nguyên, ngươi trước tiên không muốn tìm hiểu. Tìm hiểu ngươi cũng tìm hiểu không ra."
Tiểu thiên tôn khá là không phục, lại tiến vào lão sư dạy hắn trạng thái, đi tìm hiểu cái kia bốn loại đạo diệu.
Hứa Ứng muốn ở Hỗn Nguyên cung nghỉ ngơi mấy ngày, do hắn đi, đem Đại La thiên đạo tràng giao cho hắn tìm hiểu, chính mình thì lại ở Hỗn Nguyên cung bên trong tế luyện Sơn Thủy Trượng Thiên Xích.
Sơn Thủy Trượng Thiên Xích chính là Chí Tôn pháp bảo, nghĩ ở phía trên lưu lại một tia lạc ấn đều cực kỳ khó khăn, huống chi tế luyện đến thu phát tùy tâm?
Nhưng cũng may Hứa Ứng luyện thành Thái Nhất động uyên, thần thức đã đến đạo diệu, vô cùng cường đại, nhiều lần lạc ấn, cuối cùng cũng coi như ở Sơn Thủy Trượng Thiên Xích trên in dấu lên chính mình ấn ký.
"Vẻn vẹn có lạc ấn vẫn không được!"
Hứa Ứng chợt nhớ tới mình được đến Quy Đạo ngọc bàn lúc trải qua, hắn ngã vào Quy Đạo ngọc bàn nơi sâu xa nhất, mới nhìn thấy Quy Đạo ngọc bàn bản nguyên, một đoàn Tạo hóa chi khí.
"Nếu đều là Chí Tôn pháp bảo, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bên trong, khẳng định có tương tự đồ vật."
Hắn nghĩ tới đây, trong lòng khẽ nhúc nhích, đem Sơn Thủy Trượng Thiên Xích tế lên, đột nhiên thân hình nhảy lên, tiến vào cái kia mảnh sơn thủy trong.
Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bên trong không gian bao la, Hứa Ứng từ quần sơn trùng điệp trong lúc đó xuyên qua, dưới chân là dường như cá lưng, lưng rồng núi tích, còn có sông dài lưu tại trong lúc, trên sông mây mù lượn lờ.
Hắn từ vùng non sông này tiến vào xuống một mảnh núi sông, nhưng thấy nơi đây địa lý lại có không giống, cát vàng đại mạc, lốc xoáy dường như cột khói, ở trong sa mạc chậm rãi di động.
Hứa Ứng xuyên qua mảnh này đại mạc, đi tới một mảnh bên trong ngọn núi lớn, sông dài như thác nước, từ đỉnh núi buông xuống.
Hắn từ một mảnh lại một mảnh sơn thủy bên trong xuyên qua, tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng mà ánh vào hắn mi mắt mỗi một nơi sơn thủy đều không giống nhau, không có bất kỳ lặp lại!
"Sơn Thủy Trượng Thiên Xích nếu là tế luyện đến mức tận cùng, chỉ sợ có thể phủ kín chư thiên vạn giới tất cả tinh không, đem chư thiên vạn giới hết thảy bao phủ!"
Hứa Ứng trong lòng không khỏi thán phục, nếu là làm được bước đi kia, trượng số trên trời, một thước đi xuống, vạn giới đều diệt!
Cỡ này pháp bảo, mới có thể có thể xưng tụng Chí Tôn hai chữ!
"Bất quá, ta nên làm gì tìm được bảo vật này bản nguyên?"
Hắn tiếp tục hướng phía trước bay đi, tâm nói, "Ta tế luyện bảo vật này, lại như Đông Vương tế luyện Quy Đạo ngọc bàn như thế, đều chỉ là lưu tại mặt ngoài. Lời nói như vậy, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích có thể phát huy uy lực, chỉ là da lông mà thôi, không đạt tới phủ kín chư thiên vạn giới trình độ."
Hắn xuyên qua không biết bao nhiêu sơn thủy, Trượng Thiên xích bên trong sơn thủy vẫn là vô cùng vô tận, không biết qua bao lâu, Hứa Ứng rốt cục mất đi kiên trì, bắt đầu gãy quay trở lại.
Hắn xoay người trong nháy mắt đó, con mắt dư quang đột nhiên nhìn thấy theo chính mình xoay người, sau lưng sơn thủy cũng ở tùy theo biến hóa.
Hắn mơ hồ trong lúc đó, như là nhìn thấy một cái sóng lớn mãnh liệt sông lớn, sông bờ bên kia, có một cái áo trắng giai nhân đứng ở nước một bên.
Hứa Ứng vội vàng quay đầu, hướng về sau lưng quét tới, trước mặt sơn thủy vẫn là vô cùng vô tận, nhìn không tới phần cuối, cũng không cuồn cuộn sông dài, cũng không có cái gọi là y nhân ở nước một phương.
Hắn chậm rãi quay đầu, lưu ý con mắt dư quang, lúc này lại nhìn thấy cái kia sông lớn, cùng với sông đối diện cô gái mặc áo trắng.
Tuy là nhìn thoáng qua, cô gái kia dung nhan tuyệt thế, phong thái tuyệt đại, vẫn là quấy nhiễu đến Hứa Ứng đạo tâm, để trong lòng hắn lay động ra tầng tầng gợn sóng.
"Chuyện gì thế này?"
Hứa Ứng trong lòng kinh ngạc, lấy lại bình tĩnh, suy tư nói, "Xuất hiện tình huống như thế nguyên nhân, hẳn là ta, Trượng Thiên xích cùng với cái kia ở nước một phương cô gái, ở vào thời gian không gian khác nhau trong."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, tình hình như thế tương tự đài Vọng Hương quay đầu nhìn cố hương, đó là thời không trên cong gãy, tương tự âm dương hai giới trùng điệp, là không gian trên trùng điệp.
"Ứng đối tình huống như thế, chỉ có một cái biện pháp!"
Hứa Ứng quay lưng cái kia đạo sông dài cùng bờ bên kia cô gái, đột nhiên tâm niệm khẽ nhúc nhích, Thái Nhất Thần Kiều bay ra, ngang qua sông dài , liên tiếp thời không!
Thần Kiều hai bờ sông, thiên địa huyền hoàng, vô số núi sông dồn dập hướng về cầu dưới chảy đi, núi sông lưu động, phảng phất dòng nước, ở cầu dưới hóa thành Huyền hoàng nhị khí!
Hứa Ứng xoay người, Sơn Hà Trượng Thiên xích bên trong vô số núi sông, giờ khắc này đã tất cả hóa thành Huyền Hoàng nhị khí, hình thành rồi một đạo sôi trào mãnh liệt Huyền Hoàng sông dài, ở cầu dưới tuôn trào không thôi!
Này sông bao la, phía dưới nước sông cấp tốc chạy rung động ầm ầm, đinh tai nhức óc, trong sông khuấy động mà lên bọt nước ở không trung hóa thành từng mảng từng mảng ầm ầm sóng dậy sơn thủy, đợi đến hạ xuống thì lại biến thành cuồn cuộn nước sông.
Hứa Ứng leo lên toà này Thái Nhất Thần Kiều, cảm xúc dâng trào, hắn rốt cục tìm được Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bản nguyên!
Cái này điều Huyền hoàng nhị khí hình thành cuồn cuộn sông dài, chính là Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bản nguyên, vô số sơn thủy, đều là do Huyền Hoàng sông dài hóa thành!
"Bất quá, sông bờ bên kia cô gái là chuyện gì xảy ra?"
Hứa Ứng hướng về sông bờ bên kia nhìn tới, sông bờ bên kia không có bất kỳ người nào.
Hứa Ứng trong lòng buồn bực, thu hồi ánh mắt, hết sức chuyên chú tế luyện cái này đạo Huyền Hoàng sông dài. Hắn Đại La mười cảnh bên trong liền có Huyền hoàng nhị khí, hắn đối với Huyền hoàng chi đạo lĩnh ngộ, cũng đạt đến cực kỳ cao thâm hoàn cảnh.
Lần này luyện hóa sông dài so với hắn dự đoán đến muốn dễ dàng rất nhiều, qua hồi lâu, Hứa Ứng hơi có thu hoạch, tự giác khó có thể tiến thêm một bước, rồi mới từ Thái Nhất Thần Kiều trên đứng dậy, hướng về cầu dưới đi tới.
Hắn xoay người một sát na, lại mơ mơ hồ hồ nhìn thấy bờ bên kia cô gái mặc áo trắng, lờ mờ, sính sính lượn lờ, ở nước một phương, như là đang chờ đợi bờ bên kia người về, vừa giống như là ở liệu nhìn nơi xa.
Hứa Ứng quay đầu, vừa nãy nhìn thấy cảnh tượng lại biến mất không còn tăm tích.
"Quái lạ."
Hứa Ứng đi xuống thần kiều, đem Thái Nhất Thần Kiều tản đi, chỉ thấy đạo kia Huyền hoàng nhị khí hình thành sông dài đột nhiên hóa thành vô số vô số giang sơn, dồn dập bay lên, biến mất ở thời không nơi sâu xa.
Hứa Ứng đang muốn rời đi, đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, xoay người lại, thất thanh nói: "Ta rõ ràng! Nơi này có ba tầng thời không! Ta Thái Nhất Thần Kiều, vừa mới chỉ là gác ở tầng thứ hai thời không trên!"
Hắn lại lần nữa tế lên Thái Nhất Thần Kiều thần thông, vô số núi sông tuôn trào mà đến, hóa thành Huyền Hoàng sông dài, Thần Kiều gác ở sông dài bên trên.
Hứa Ứng phi thân lên, rơi vào Thần Kiều trên, lại tế một đạo thần kiều!
Thái Nhất Thần Kiều là hắn tìm hiểu Hoàng Đình kinh, Thượng Thanh Đại Động chân kinh sau, lĩnh ngộ ra thần thông, chỉ là môn thần thông này cần cấu kết thái cực cùng vô cực, hình thành thái cực vô cực trong lúc đó hồng kiều, vận dụng môn thần thông này, cần vận dụng pháp lực khổng lồ kinh người!
Hứa Ứng đứng ở đạo thứ nhất Thái Nhất Thần Kiều trên, thôi thúc đạo thứ hai Thái Nhất Thần Kiều, mặc dù hắn điều động chín đại pháp bảo, cũng có chút khó mà chống đỡ được.
Cái này đạo thần kiều bay ra, Hứa Ứng hướng về cầu một đầu khác nhìn lại, quả nhiên lại nhìn thấy một con sông lớn, Thái Nhất Thần Kiều ngang qua sông dài, thần kiều bị cương phong thổi, như ẩn như hiện.
Mà sông bờ bên kia, có một y nhân, ở nước một phương.
Hứa Ứng lớn tiếng nói: "Vị cô nương kia, nhìn thấy ta cầu sao? Ta độ ngươi tới!"
Bờ bên kia cô gái kia như là nghe được cái gì, ngẩng đầu lên đến, mày liễu như khói, con ngươi tựa như ẩn tình, tựa như vô tình, lại gần lại xa.
Nàng hướng bên này hướng nhìn tới, Hứa Ứng tiếng nói hoảng hốt truyền đến, nghe không rõ.
Hứa Ứng cao giọng nói: "Nhảy đến trên cầu đến! Ta độ ngươi!"
Cô gái kia nhìn xung quanh, tựa hồ nhìn thấy Hứa Ứng Thái Nhất Thần Kiều, liền muốn thả người nhảy lên, đột nhiên, trên sông cương phong thổi tướng, Thái Nhất Thần Kiều thổi đến mức đổ nát tan rã!
Hứa Ứng rên lên một tiếng, khí huyết phản chấn, khổ sở đến suýt nữa thổ huyết.
Hắn thôi thúc Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, đè xuống khuấy động khí huyết, bình phục nguyên khí, thần thức, trong lòng có chút ngơ ngác: "Cái kia đạo sông dài là cái gì sông? Làm sao trên sông cương phong lợi hại như vậy?"
Hắn Thái Nhất Thần Kiều, hầu như là Chí Tôn cảnh thần thông, đối chiến qua Đông Vương, đối chiến qua Đế Quân phân thân, gặp qua đều nói tốt.
Thế nhưng, vẻn vẹn là trên mặt sông cương phong, liền đem hắn Thái Nhất Thần Kiều thổi đến mức phá diệt, để cho hắn khiếp sợ không tên.
"Tu vi của ta vẫn còn có chút không đủ, vẫn là đợi thêm một chút, đợi đến ta tu luyện tới thứ ba Khấu Quan kỳ, mở ra Ngọc Kinh Thiên quan, hẳn là liền có đầy đủ pháp lực." Hứa Ứng tâm nói.
Sông dài bờ bên kia, cô gái kia con ngươi nháy động, nhìn hướng về trên mặt sông hư không, chỉ thấy Thần Kiều phá diệt, không còn sót lại chút gì.
Nàng cũng có chút kinh dị, thấp giọng nói: "Vừa nãy xuất hiện tình cảnh đó là cái gì? Lẽ nào có người có thể vượt qua thời gian sông dài, đi tới nơi này cứu ta?"
Cái kia sóng lớn mãnh liệt sông dài, chính là vô cùng năm tháng ngưng tụ, hình thành thời gian sông dài, nàng bị vây ở thời gian một đầu khác, vĩnh viễn không cách nào đặt chân thế giới hiện thực.
"Đáng tiếc, một thân thần thông vẫn là yếu đi chút, không cách nào chống đỡ thời gian giội rửa." Nàng thấp giọng nói.
Thời gian như gió, năm tháng như đao, mặc dù Thái Nhất Thần Kiều cũng không thể ở này đạo sông dài trên kiên trì bao lâu.
Nàng lẳng lặng chờ chờ, nàng biết, cái kia người cứu nàng ra tay rồi một lần, thì nhất định sẽ ra tay lần thứ hai!
Hứa Ứng phi thân ra Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, nói với Chuông lớn lên việc này, Chuông lớn kinh ngạc nói: "Cô gái này đến cùng là ai? Tại sao lại hiện tại Sơn Thủy Trượng Thiên Xích thời không trong? Hơn nữa, vì sao cách ba tầng thời không?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."
Chuông lớn đột nhiên nói: "A Ứng, ngươi cảm thấy có thể hay không, cô gái này chính là Sơn Thủy Trượng Thiên Xích chủ nhân cũ?"
Hứa Ứng choáng váng, thất thanh cười nói: "Chung gia, nàng nếu là Trượng Thiên xích chủ nhân cũ, chính là một cái Chí Tôn cảnh tồn tại, như thế nào sẽ bị phong ấn ở chính mình Chí Tôn pháp bảo trong? Không thể!"
Chuông lớn cũng cảm giác mình suy đoán cực kỳ thái quá, nói: "Cũng vậy. Nếu Chí Tôn cảnh tồn tại bị phong ấn ở pháp bảo của chính mình trong, như vậy phong ấn nàng tồn tại nên là đáng sợ đến mức nào. Không thể có lợi hại như vậy tồn tại. Còn có, A Ứng, cái này cây thiên hà quái hoa xử trí như thế nào?"
Nó đã trấn áp thiên hà quái hoa rất lâu, cái này cây quái hoa thỉnh thoảng liền muốn xông    đụng một cái, làm nó khá là vất vả.
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào thiên hà quái hoa lên, hắn ăn vào Nhân sâm đạo quả thì cái này cây quái hoa lại muốn nuốt chửng hắn mười cảnh đạo hoa, may là bị Chuông lớn phát hiện, đưa nó đánh bay.
Chuyện đến nước này, Hứa Ứng cũng nhận ra được cái này cây quái hoa có chút không đúng lắm.
"Trước tiên án binh bất động, không muốn đánh rắn động cỏ."
Hứa Ứng truyền âm nói, "Chung gia, ngươi tiếp tục trấn áp nó, ta để Tiểu thiên tôn phái người đi tìm Ngộ Không đạo nhân!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44