Chương 449: Tiên Đình Đệ Nhất Tay Chân
Trên thuyền mọi người, ngoại trừ Hứa Ứng cùng cái kia Ma thần, đều là Tiên giới lén qua đi xuống, săn giết Hứa Ứng Tiên giới tán nhân.
Đò ngang lái vào Vô Lượng hỏa hải, ánh lửa chiếu rọi xuống, mọi người sắc mặt biến ảo không ngừng. Hứa Ứng lại không hề có cảm giác, lấy ra bảy viên tiền nhan đèn giao cho cái này ma thần, thanh toán tiền đò.
Cái kia Ma thần kinh ngạc: "Ngươi cho bảy người tiền, cho nhiều!"
"Không nhiều, chúng ta chính là bảy người!" Hứa Ứng nói.
Cái kia Ma thần vội vàng thôi thúc thần nhãn, ngưng mắt nhìn về phía Hứa Ứng trái phải, cho rằng bên cạnh hắn còn có cái khác người ẩn giấu, nhưng dù là hắn thần nhãn vô cùng cường đại, cũng không có thể nhìn ra những người khác đến.
"Chuyện ma quái?" Hắn không khỏi rùng mình một cái. Cái này quỷ pháp lực nhất định không nhỏ.
Đò ngang trên, Hứa Ứng tự mình tự nói chuyện cùng chính mình.
Hắn phát hiện cùng mình tán gẫu, so với cùng với những cái khác người tán gẫu sung sướng nhiều.
Cái này ma thần biết hắn, trong lòng âm thầm lo lắng. Chỉ là hắn cũng có thể thấy, những thứ này người thực lực tu vị cực kỳ bất phàm , nếu động lên tay đến, chính mình hơn nửa không phải là đối thủ của bọn họ.
Đò ngang ở Vô Lượng hỏa hải bên trong chạy, cùng lúc đó cũng có một chiếc tiên bè chạy ở biển lửa bên trên, cô gái áo đỏ tiểu Hỉ Tiên ánh mắt thăm thẳm nhìn kỹ phía dưới đò ngang.
Nghĩ muốn phi hành ở lửa biển trên không cũng không dễ dàng, nơi này là Lão Quân Bát Quái lô rơi xuống đất biến thành Vô Lượng hỏa hải, cực lớn thuỷ triều lực hút sẽ đem hết thảy đều kéo vào trong biển, chỉ có đò ngang mới có thể ở biển lửa trên đi.
Nhưng tiểu Hỉ Tiên tiên bè lại không phải vật phàm, chính là xuyên qua Tam giới thần thụ rễ chính luyện chế mà thành thuyền, không bị Lão Quân Bát Quái lô ảnh hưởng.
Đò ngang trên, Nhị Lang Chân Quân tiên mộ càng ngày càng gần. Lần này Nhị Lang Chân Quân tiên mộ tuy rằng như trước khí tượng kinh người, hình thành cực lớn tiên hỏa đạo trường, nhưng này loại kinh thiên động địa uy thế hạ thấp không ít.
Hứa Ứng đứng ở thuyền một bên hướng về tiên mộ nhìn xung quanh, trong lòng kinh ngạc: "Bị trấn áp ở tiên mộ xuống cái kia đồ vật yên tĩnh rất nhiều chẳng lẽ có người trợ giúp Nhị Lang Chân Quân đem những thứ kia trấn áp?"
Đột nhiên có người đứng dậy, cười nói: "Hứa Ứng, ngươi đến cùng phạm vào cái gì vụ án lớn, cho tới Ngọc Thanh phủ muốn ban bố lệnh truy sát?"
Lời vừa nói ra, từng đôi mắt nhất thời tập trung ở Hứa Ứng trên người.
Hứa Ứng còn đang lầm bầm lầu bầu, cùng mình thảo luận là ai trấn áp mộ xuống đồ vật, cảm giác đột nhiên chịu đến từng trận địch ý, lập tức đình chỉ nghĩ linh tinh.
Trong miệng hắn truyền tới một âm thanh trầm thấp: "Không biết đánh nhau, chính mình lui ra, đừng mất mặt."
Hắn đỉnh đầu một đạo thanh khí phóng lên trời, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba cái trên mặt mang theo kinh sợ sắc áo xanh, áo trắng cùng áo vàng Hứa Ứng từng cái rơi xuống đất, phẫn nộ đứng ở một bên.
Đò ngang trên chúng tán nhân thấy thế, từng cái ngạc nhiên nghi ngờ.
"Từ trong cơ thể chạy ra ba cái chính mình, đây là cái gì con đường? Thân ngoại hóa thân? Phân Thân thuật?"
"Thần Tiêu Ngọc Thanh phủ truy nã ta?"
Hứa Ứng nhìn quanh một vòng, trên mặt mang theo hung tướng , nói, "Đại khái là bởi vì ta đồ Thiên Đạo thế giới, giết bốn đại thần vương, giết chết tất cả thiên thần, lại đánh nát Thiên Tôn Thiên đạo chí bảo ngọc như ý, đem Thiên Đạo thế giới quyền chưởng khống, luyện vào ta cái đỉnh này bên trong. Vì lẽ đó Thần Tiêu Ngọc Thanh phủ mới sẽ truy nã ta chứ?"
Lời vừa nói ra, trên chiếc thuyền này tất cả mọi người cũng không khỏi thay đổi sắc mặt.
Lúc này liền có hơn mười người lui về phía sau, một người trong đó nói: "Cái này khoản buôn bán không có lời. Quét ngang Thiên Đạo thế giới, dẹp yên tất cả Thần vương thiên thần, cỡ này thực lực, xa không phải ta có khả năng ứng đối. Ta cái kia bình Tiên linh chi dịch xem như là thiệt thòi. Chư vị, cáo từ!"
Bọn họ mười mấy người phi thân lên, rơi vào trong biển lửa, nỗ lực dựa vào tự thân thực lực tu vị độ biển.
Nhưng sau một khắc liền nghe hơn mười tiếng kêu thảm thiết truyền đến, những thứ này nỗ lực rời đi Vô Lượng hỏa hải tiên nhân, dĩ nhiên ngã vào biển lửa liền bị đốt thành tro bụi, không thể chạy trốn!
Chỉ có một người ra sức bay trở về đò ngang, nhưng nửa người dưới đã bị Lão Quân Bát Quái lô ngọn lửa nhen lửa. Tùy ý hắn triển khai bất luận là thủ đoạn gì, cũng không cách nào dập tắt ngọn lửa kia, chỉ bị thiêu đến tiếng kêu rên liên hồi.
Cái kia áo vàng váy chính là Hứa Hoang Ứng, dù sao nhẹ dạ, nghe không được cái kia tiên nhân kêu thảm thiết, thở dài đem ngón tay nhét vào trong tai.
Hắn không nghe thấy kêu thảm thiết, nội tâm liền dễ chịu rất nhiều.
Hứa Ai Ứng nghe được tiếng kêu thảm thiết, lệ rơi đầy mặt, vừa xem vừa nói: "Thực sự là đáng thương. Đốt lâu như vậy, làm sao còn không thiêu chết? Ta đều không đành lòng nhìn."
Chỉ có Hứa Ứng mới thật sự là thiện tâm, cong ngón tay búng một cái, một đạo kiếm khí bay ra, đem người kia chặt ngang chặt đứt.
Lão Quân Bát Quái lô ngọn lửa chỉ đem người kia nửa người dưới đốt rụi, vẫn chưa đem hắn thiêu chết, Hứa Ứng một kiếm này ngược lại cứu tính mạng của hắn.
"Tại hạ Đinh Tư Mục, Tiên giới nho nhỏ một tán nhân."
Một người thư sinh cất bước đi ra, hướng về cái khác tán nhân nói, "Chư vị, không có quét ngang Thiên Đạo thế giới thực lực, vẫn là không muốn tham dự việc này là tốt nhất. Có thể bình định Thiên Đạo thế giới tồn tại, cũng không phải là chư vị có thể trêu chọc được."
Cái khác tán nhân từng cái cau mày, một người trong đó nói: "Đinh Tư Mục? Cái nào Đinh Tư Mục?"
Cái kia thư sinh khẽ mỉm cười, nói: "Tán nhân Đinh Tư Mục, chẳng lẽ còn có rất nhiều sao?"
Mọi người sắc mặt đột biến, một cái lão tiên nói: "Biên hoang tiên vương Đinh Tư Mục chính là các hạ?"
Cái kia thư sinh cười nói: "Chính là tại hạ."
Mọi người từng cái hờ hững, Biên hoang tiên vương Đinh Tư Mục, là Tiên giới tán nhân trong truyền kỳ tồn tại. Tiên giới tán nhân bên trong Tiên vương kỳ thực cũng không ít, trong triều đình có chút Tiên vương thất thế, bị đuổi ra Tiên đình, biến thành tán nhân. Những chuyện tương tự chỗ nào cũng có. Nhưng chân chính tay trắng dựng nghiệp, vẫn làm tán nhân, tu thành Tiên vương, lại không có mấy cái.
Biên hoang tiên vương Đinh Tư Mục, chính là trong đó một cái.
"Biên hoang tiên vương, ngươi tuy rằng danh tiếng hiển hách, ở ta tán nhân trong rất có uy danh, nhưng lần này hạ giới bắt lấy Hứa Ứng, người người đều có cơ hội!"
Ông lão tóc trắng kia nói, "Thiên Đạo thế giới thiên thần tính là thứ gì? Há có thể cùng chúng ta tiên nhân sánh ngang? Giết mấy tôn thần vương, cũng chỉ là địch nổi Thiên tiên mà thôi. Đổi làm chúng ta, bất luận cái nào Thiên tiên đều có thể giết sạch những kia thiên thần, để Thiên Đạo thế giới thay đổi triều đại!"
Hắn lời nói để cho người khác không khỏi gật đầu liên tục.
Đinh Tư Mục thở dài, lắc đầu nói: "Nhưng mà đối mặt Thiên Tôn Thiên đạo chí bảo ngọc như ý đây? Các ngươi có phải hay không còn chắc chắn ứng phó? Các ngươi phải là biết, đối mặt đáng sợ như vậy đối thủ, Ngọc Thanh phủ cho thù lao không phải quá nhiều, mà là quá ít. Vì chỉ là một cái chức quan, làm mất mạng, đáng giá không?"
Hắn thả người nhảy một cái, nhảy ra đò ngang, vượt biển mà đi.
Bát Quái lô hình thành Vô Lượng hỏa hải, dĩ nhiên không có đem hắn thiêu chết, Đinh Tư Mục thân thể độ biển, rất nhanh biến mất không thấy.
Đinh Tư Mục chân trước mới vừa đi, trên thuyền chúng tán nhân liền từng cái quát tháo, sau lưng nguyên thần hiện lên, dưới chân đạo trường bay ra!
Bọn họ mặc dù là tán nhân, tiến vào Tiên giới, không có đến tiếp sau cảnh giới Tiên đạo công pháp, chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi, cũng không đủ tài nguyên tu luyện, nhưng Thiên tiên dù sao cũng là Thiên tiên!
Tán nhân thường thường tự nghĩ ra công pháp, có thể tu thành Thiên Tiên, đều là thiên tài!
Phải biết từ Nhân tiên tu luyện tới Địa tiên, cần làm được Lục tiên chi vực từ Địa tiên đến Thiên tiên, cần luyện Lục tiên chi vực làm một thể, luyện thành Đạo vực.
Một mình tìm tòi, luyện thành Đạo vực, đem đạo tượng luyện thành đạo tắc, tuyệt đối là nhân vật thiên tài!
Mà đò ngang trên, đứng ở Hứa Ứng đối diện những thứ này tán nhân, chính là như vậy một đám thiên tài!
Tiên giới không thể người tận kỳ tài người tận dùng, bọn họ phi thăng Tiên giới sau liền như là cỏ dại giống như khỏe mạnh sinh trưởng, cũng từng cái đạt được không tầm thường thành tựu!
Hứa Ứng sát tâm thoáng hiện, nhàn nhạt nói: "Hứa mỗ người năm đó giết xuyên thiên lộ, tên cùng bức họa treo ở bảng truy nã thứ nhất vị, là chúng phỉ đầu! Cái này mới đi qua bốn, năm vạn năm, các ngươi liền quên?"
Hắn quát tháo một tiếng, trượng tám nguyên thần bay ra, sừng sững ở chính mình sau lưng, bễ nghễ mọi người vạn trượng nguyên thần.
Mọi người thấy hắn nguyên thần như vậy bé nhỏ, đều không nhịn được cười, cười ha ha, từng cái yên lòng.
Cái kia tóc bạc Lão tiên ông tiến lên trước một bước, quát lên: "Hứa Ứng, ngươi nếu là không phản kháng, còn có thể sống sót!"
Hắn đạo trường bạo phát, đem Hứa Ứng bao quát ở đạo trường của chính mình trong, muốn nuốt một mình công lao này. Thế nhưng cái khác tán nhân nơi nào có thể khoan nhượng?
Trong lúc nhất thời mọi người từng cái đạo trường trải ra, chồng chất lên nhau, trong khoảnh khắc đạo tắc bay lượn, hợp lực hướng về Hứa Ứng đè xuống.
"Ầm! ."
Hứa Ứng sau lưng trượng tám nguyên thần tiến lên trước một bước, trong khoảnh khắc Lục tiên chi vực bay ra, tựa như một cái vô thượng Nhân tiên, tiếp hoàn chỉnh Thiên đạo đạo tràng bay ra, thống nhất Lục tiên chi vực!
Hắn nguyên thần cái này một cước bước ra, tựa như đạp ở tất cả tán nhân trong đầu, đạo trường của bọn họ nhất thời vận chuyển trì hoãn, từng cái từng cái đạo trường khó có thể vận chuyển!
"Truy sát Hứa mỗ."
Hứa Ứng sau lưng, Hứa Thương Ứng, Hứa Ai Ứng cùng Hứa Hoang Ứng các tự lộ ra vẻ sợ hãi, núp ở đò ngang bên trong góc run lẩy bẩy, coi như là bọn họ, cũng rất là e ngại cái này Hứa Ứng.
"Các ngươi đều đáng chết!"
Đò ngang kịch liệt rung động một thoáng, sau một khắc Hứa Ứng bàn tay xuyên qua cái kia lão ông tóc trắng cổ họng, sáng ngời kiếm khí từ sau gáy bạo phát, lão ông đầu bay lên, sắc mặt mờ mịt.
Cái khác tán nhân vừa giận vừa sợ, đến tiếng hét lớn, các loại thần thông đạo pháp cùng xuất hiện, hướng về hắn đánh tới, trong khoảnh khắc cái này chiếc không lớn đò ngang liền tựa như một cái nhỏ nho nhỏ tiên cảnh, các loại tiên pháp chen ở không gian thu hẹp bên trong, bắn ra cực kỳ sức mạnh kinh khủng.
Chỉ trong nháy mắt, tiên âm mãnh liệt, thậm chí quấy nhiễu cái kia chống đỡ thuyền tiến lên Ma thần, để tay áo suýt nữa bị Tiên đạo ô nhiễm!
Những thứ này tiên đạo thần thông xuyên qua Hứa Ứng đạo trường, rơi vào trên người hắn, Hứa Ứng vẫn không nhúc nhích, nguyên thần lại tự bay lên, nhanh như tia chớp bay đi, một chiêu Bát Hoang Luyện Nhật ấn, đem một cái Thiên tiên nguyên thần luyện thành tro tàn!
Cái khác Thiên tiên nguyên thần bay ra ở lửa biển trên không qua lại, cùng hắn nguyên thần một trận chiến, đông đảo nguyên thần ở lửa bên trong xuất quỷ nhập thần, thần thông, Tiên khí, trận đồ, các loại thủ đoạn công kích, tầng tầng lớp lớp!
Cùng lúc đó, đò ngang trên những này Thiên tiên từng cái tiến lên trước một bước, giết vào Hứa Ứng Thiên đạo đạo tràng, từng cái bộc lộ bộ mặt hung ác hướng về Hứa Ứng lạnh lùng hạ sát thủ!
Bọn họ sát chiêu còn chưa đi tới Hứa Ứng trước mặt, đột nhiên từng cái từng cái cương tại chỗ, hai mắt trừng tròn xoe, dĩ nhiên từng cái từng cái khí tuyệt bỏ mình!
"Hô. . . ."
Hứa Ứng nguyên thần bay trở về, hạ xuống ở hắn sau người.
Ở cái này ngăn ngắn chốc lát, đò ngang trên mười sáu vị Thiên tiên, càng đều không ngoại lệ, nguyên thần đều bị hắn trượng tám nguyên thần chém giết.
Nguyên thần chết rồi, hồn phách đều bị đánh nát, những này Thiên Tiên tự nhiên sẽ khí tuyệt bỏ mình.
Hứa Ứng tướng mạo hung ác, tế lên Hỗn Thiên đỉnh, đem cái này mười sáu vị Thiên tiên thu nhập trong đỉnh, tự nhủ: "Những này Thiên Tiên tu hành mấy chục ngàn năm, thậm chí hơn mười vạn năm, thân thể đã sớm luyện đến có thể so với Tiên khí. Dùng thi thể của bọn họ đến luyện bảo bày trận nhất định rất tốt."
Ba cái Hứa Ứng run lẩy bẩy.
Hứa Ứng ánh mắt bất thiện, quét tới, ba cái Hứa Ứng ôm cùng nhau, hoảng sợ nhìn hắn, kêu lên: "Ngươi nếu là giết chúng ta, ai thương hoang ba chữ thì sẽ trở lại trên người ngươi!"
Hứa Ứng hung tướng tản đi, liếc nhìn đò ngang trên cái kia chỉ còn dư lại nửa người trên tán nhân, cái kia tán nhân cũng rụt lại ở trong góc sợ hãi không tên.
Hứa Ứng sắc mặt hiền lành, nói: "Không cần sợ, ta không giết đối với ta không có ác ý người."
Cái kia tán nhân thoáng yên tâm.
Hứa Ứng quay mặt lại, đối mặt ba cái kinh sợ hàng Hứa Ứng, sắc mặt biến ảo không ngừng, tự nhủ: "Muốn hay không giết hắn? Nửa thân thể, cũng có thể luyện thành không sai bảo vật. . ."
Hắn thân thể bất động, cái cổ nắm đến sau đầu, lén lút liếc cái kia tán nhân một chút, tựa hồ tại ước lượng một thân giá trị.
"Nguyên thần đều đốt tàn, không có tác dụng lớn."
Hứa Ứng đối với cái kia tán nhân mất đi hứng thú, ánh mắt rơi vào chống thuyền Ma thần trên người.
Cái kia Ma thần không khỏi rùng mình một cái, nắm chặt sào tre, tâm nói: "Hắn nếu là muốn đem ta luyện thành pháp bảo, bằng vào ta cái này mười mấy vạn năm tu hành, có thể lấy chống đối hắn ba chiêu. Ba chiêu sau khi, ta lập tức bỏ thuyền đào tẩu, lường trước hắn không đuổi kịp!"
Cũng may Hứa Ứng đối với hắn cũng mất đi hứng thú, thu rồi này ba cái không thể đánh chính mình, lại đang lầm bầm lầu bầu, thỉnh thoảng cười thỉnh thoảng nổi giận.
Cái kia Ma thần một đường nơm nớp lo sợ, hắn ở Vô Lượng hỏa hải đưa đò, mục đích vẻn vẹn là kiếm lời một ít tiền nhan đèn, dùng đến tăng cao tu vi, là cái việc khổ cực.
Không nghĩ tới dĩ nhiên gặp phải như vậy một cái hung thần!
Rốt cục, đò ngang chạy đến bờ bên kia, Hứa Ứng từ thuyền bên trên xuống tới, hướng về hắn khom người cảm ơn, xoay người hướng về Đạo Khấp quan đi tới.
Cái kia Ma thần nhìn theo hắn đi xa, thở phào nhẹ nhõm: "Hắn nhiều thanh toán sáu viên tiền nhan đèn, ta ngược lại thật ra kiếm lời. Nói đi nói lại lần trước thấy hắn thì não còn rất tốt, làm sao liền xấu cơ chứ?"
Hứa Ứng cảm giác càng ngày càng tốt, tinh thần gấp trăm lần, một đường hướng về đạo khải nơi mà đi.
Còn chưa đi tới đạo khải nơi, lại thấy phía trước lối rẽ trên, một cái thư sinh ngồi ở ven đường, trên không chính là cái kia thư sinh vạn trượng nguyên thần.
Nhìn thấy Hứa Ứng đi tới, cái kia thư sinh thẳng đứng dậy, khom người cười nói: "Tiên giới tán nhân Đinh Tư Mục, gặp qua Hứa thiên tôn."
Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang, tính khí trở nên bạo ngược, đang muốn chẳng quan tâm lạnh lùng hạ sát thủ, nghe nói như thế đột nhiên tỉnh táo chốc lát, nghi ngờ nói: "Ngươi gọi ta cái gì?"
"Đấu bộ chia làm Đông Tây Nam Bắc Trung năm cung, trong đó lấy trung cung dẫn đầu, ba cái mạnh nhất tiên nhân, gọi là Trung Đấu Tam Chân. Đấu bộ Hứa thiên tôn, được xưng Tử Khí Chân Nhân, Tiên đình thứ nhất tay chân."
Thư sinh Đinh Tư Mục chầm chậm nói, "Ta đã nghe danh từ lâu, bảng truy nã trên cũng từng gặp các hạ, xếp hạng trên ta, ta như thế nào sẽ không nhận ra các hạ đây?"
"Tử Khí Chân Nhân, Tiên đình thứ nhất tay chân?"
Hứa Ứng ngơ ngác, chính mình vẫn là Trung Đấu Tam Chân một trong? Đấu bộ Thiên Tôn?
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39