Chương 506: Thái Nhất Thần Kiều
"Thanh Huyền nói, hắn muốn làm một cái cải thiên hoán địa đại sự, này sự kiện làm thành liền giúp Vân Hải giải trừ phong ấn. Hắn nói tới đại sự, hẳn là lật đổ Tổ đình thống trị."
Hứa Ứng nghi ngờ nói, "Hắn đã làm được, vì sao nhưng không có giúp Vân Hải giải phong?"
Ngọc Thanh đạo nhân nói: "Cõi đời này người nói không giữ lời quá nhiều quá nhiều, Thanh Huyền hoặc là một cái nói không giữ lời người."
Vân Hải cùng Nguyên đạo nhân nghe được nói không giữ lời bốn chữ, cùng nhau hướng về Hứa Ứng nhìn tới.
Hứa Ứng sắc mặt như thường, suy tư nói: "Sáu mươi vạn năm trước, có người suất lĩnh Tổ đình chúng sinh thoát đi bị đạo khóc phá hủy Tổ đình, bọn họ thông qua Côn Luân sơn, di chuyển đến chư thiên vạn giới, từ nay về sau, các tộc ở chư thiên vạn giới hình thành hỏa chủng, sinh sôi sinh lợi. Này sự kiện có lẽ cùng Thanh Huyền tử mấy người có quan hệ."
Đồng dạng, này sự kiện cũng cùng Hứa Gia Bình có quan hệ.
Hứa gia chính là vào lúc này trở thành trấn thủ Côn Luân bất tử dân, Tây Vương Mẫu, Bắc Âm đại đế, Đông Nhạc các loại cổ lão thần linh cũng là ở cái kia sau khi hứng lên! .
"Trong này nhất định còn có cố sự, nhưng ta đã tiếp cận chân tướng!"
Hứa Ứng phấn chấn tinh thần, hắn đã nhảy ra Lục bí tổ pháp ràng buộc, bây giờ làm được mười động thiên, đồng thời tiến thêm một bước, hóa mười động thiên làm vì Thái Nhất động uyên.
Nhưng mà hắn lại cảm giác mình đã rơi vào Lục bí tổ pháp người khai sáng cạm bẫy bên trong, cái này cạm bẫy chủ nhân, sẽ là Thanh Huyền sao?
Năm đó Thanh Huyền là Thiên Quân, bây giờ là tu vị gì cảnh giới?
Hứa Ứng rời đi Vân Hải trí nhớ, nói: "Ngọc Thanh Đạo huynh hứa cho ta quan sát ( Hoàng Đình kinh ) cùng ( Thượng Thanh Đại Động chân kinh ) ta còn có ( Thượng Thanh Đại Động chân kinh ) chưa từng quan sát."
Ngọc Thanh đạo nhân cười nói: "Đạo hữu xin cứ tự nhiên."
Hứa Ứng đi tới năm đó Ngọc Thanh cùng Thái Thanh hai vị Đạo tổ ngộ đạo cái kia mảnh đạo quang trong, rơi xuống ngồi xuống đến, lật xem Thượng Thanh Đại Động chân kinh.
Hắn có Huyền Hoàng cảnh ngộ đạo nội tình, tu hành Hoàng Đình kinh cực kỳ dễ dàng, nhưng Thượng Thanh Đại Động chân kinh cùng Hoàng Đình kinh đi tới hai thái cực, Thượng Thanh Đại Động chân kinh lấy rườm rà uyên bác mà xưng.
Cái môn này kinh điển chứa đựng vạn ngàn Thượng Thanh môn nhân tìm hiểu ra đại đạo, Ngọc Thanh đạo tổ đem chỉnh lý tập hợp, thống nhất lên luyện vạn ngàn đại đạo làm vì vô cực.
Vô cực, mới có thể chứa đựng vạn đạo.
Hoàng Đình kinh Huyền Hoàng thái cực từ cạn tới sâu, tu luyện tới cảnh giới cao thâm cực kỳ gian nan, mà Ngọc Thanh đạo tổ vô cực nhưng là do thâm nhập thiển, càng là tu luyện tới hậu kỳ, càng có một loại phản phác quy chân cảm giác.
Công pháp này bác đại tinh thâm, bao la vạn tượng, nhập môn rất là khó khăn, tu hành này công cần tài trí hơn người, tiền kỳ cần nắm giữ vạn ngàn loại đại đạo.
Thế nhưng tu luyện tới sau đó, nắm giữ đại đạo liền chỉ có ba hai loại, tu luyện tới tuyệt đỉnh, lại không có ngoại đạo, chỉ có một loại đại đạo, chính là vô cực.
Vô cực, chính là Ngọc Thanh đạo tổ lĩnh ngộ Thượng Thanh đại đạo, gọi là Vô Cực thượng thanh.
Hứa Ứng đem Thượng Thanh Đại Động chân kinh nghiền ngẫm đọc một lần, đối với Hoàng Đình kinh lẫn nhau đối chiếu, hắn lẳng lặng cảm ngộ Thượng Thanh Đại Động uyên bên trong tràn ngập thiên địa đại đạo, cùng Hoàng Đình kinh Thái Cực thượng thanh, Thượng Thanh Đại Động chân kinh Vô Cực thượng thanh xác minh lẫn nhau.
Hắn biết, lấy chính mình thông minh tài trí không thể vượt qua Ngọc Thanh cùng Thái Thanh hai vị Đạo tổ, tự ngộ Thượng Thanh đại đạo, hắn không có hi vọng xa vời chính mình đi siêu vượt bọn họ.
Thượng Thanh Đại Động chân kinh Vô Cực thượng thanh, là lấy vô cực đến chứa đựng vạn ngàn loại đại đạo, chứa đựng đến càng nhiều, càng tiếp cận Thượng Thanh đại đạo;
Hoàng Đình kinh là từ Huyền Hoàng thái cực, từ vạn ngàn loại đại đạo bên trong tìm kiếm cộng đồng quy luật, tìm ra Huyền hoàng nhị khí, Huyền Hoàng hai gấu tiếp cận Thượng Thanh đại đạo.
Hứa Ứng lẳng lặng mà hiểu được quét đường phố quang, qua một lúc lâu, hắn không còn tìm hiểu Thượng Thanh đại đạo, mà là thôi thúc Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, đỉnh đầu hiện ra Thái Nhất động uyên, dĩ nhiên ở tu hành tìm hiểu Thái Nhất.
Trong cơ thể hắn, thái cực vô cực lấy Thái Nhất làm vì cầu nối, lưu chuyển biến hóa.
Hoàng Đình kinh Thái Cực thượng thanh, Đại Động chân kinh Vô Cực thượng thanh, nguyên bản hai loại công pháp các không liên hệ, không có nửa điểm cộng đồng chỗ, không cách nào lẫn nhau biến hóa.
Mà hắn lại lấy Thái Nhất chi vu, hình thành thái cực cùng vô cực biến hóa cầu nối, đạt đến thái cực cùng vô cực nhất thống!
Nguyên đạo nhân cùng Vân Hải xa xa trông thấy tình cảnh này, trong lòng kinh ngạc, tới gặp Ngọc Thanh đạo nhân. Ngọc Thanh đạo nhân nói: "Ta cùng Thái Thanh đạo hữu, đều ở thử nghiệm như thế nào mới có thể thống nhất thái cực cùng vô cực, Hứa đạo hữu biện pháp cũng là nhất thống."
Nguyên đạo nhân lắc đầu nói: "Hắn dùng không phải Thượng Thanh đại đạo, hắn là dùng ngoại đạo đến nhất thống Vô Cực thượng thanh cùng Thái Cực thượng thanh đây là gian lận!"
Vân Hải gật đầu liên tục, nói: "Lấy ngoại đạo đến nhất thống hai loại Thượng Thanh đại đạo, khẳng định không bằng lấy Thượng Thanh đại đạo làm được đại nhất thống lại đến chính tông!"
Ngọc Thanh đạo nhân cười nói: "Hắn không phải Thượng Thanh môn nhân cần gì quá nghiêm khắc?"
Hai người trong lòng đều có chút không cam lòng.
Như vậy qua hơn tháng thời gian, Hứa Ứng từ lần này tìm hiểu bên trong tỉnh lại, đứng dậy đi ra ngoài.
Thiếu niên Vân Hải chính đang tại gần nhất trên ngọn tiên sơn tu luyện, hô hấp thổ nạp, thanh thế kinh người. Hứa Ứng loại bỏ hắn trí nhớ phong ấn hắn nhớ lại kiếp trước các loại tu hành pháp môn, mấy ngày nay, thực lực tu vị đột phi mãnh tiến!
Chỉ thấy phía sau hắn đạo thụ sừng sững, Thượng Thanh Đại Động uyên đạo quang soi sáng đạo thụ, đạo thụ hô hấp thổ nạp, cực kỳ bất phàm.
Đạo trường của hắn càng là kinh người dầy cộm nặng nề, Thiên Quân đạo trường vận chuyển, tựa như một mảnh đạo sinh thiên địa!
Hắn nguyên thần càng thêm cường đại, như chưởng quản thiên địa đại đạo quân chủ!
Hắn tu luyện Hoàng Đình kinh, hô hấp thổ nạp, Huyền Hoàng nhị khí tự sinh, kéo dài không dứt. Thôi thúc Thượng Thanh Đại Động chân kinh thì lại lấy vô cực mà điều động rất nhiều đại đạo, rất có hóa muôn vàn đại đạo làm vì vô cực tư thế!
Hắn giác tỉnh trí nhớ kiếp trước sau khi, cũng không có từ trước ngây ngô dáng dấp, rốt cục có thể lấy điều động chính mình cường đại nguyên thần.
Hứa Ứng xa xa đi tới, thấy một màn này, không khỏi khen một tiếng tốt.
Thiếu niên Vân Hải nghe vậy tỉnh lại, hướng về Hứa Ứng cười nói: "Hứa đạo hữu giúp ta mở ra trí nhớ của kiếp trước phong ấn, chưa từng tới kịp nói cám ơn. Đa tạ Hứa đạo hữu."
Hắn khom người bái tạ.
Hứa Ứng đáp lễ, nói: "Dễ như trở bàn tay thôi, không đáng nhắc đến."
Thiếu niên Vân Hải cười nói: "Hứa đạo hữu, ta mấy ngày nay chỉnh lý trí nhớ kiếp trước, các loại lĩnh ngộ dồn dập vọt tới, ở Hoàng Đình kinh trên, ta có lẽ không cách nào chỉ điểm ngươi, nhưng ở Thượng Thanh Đại Động chân kinh trên, có lẽ ta có thể lấy cho ngươi một ít dẫn dắt."
Mấy ngày nay Hứa Ứng vẫn chưa tu luyện Thượng Thanh Đại Động chân kinh, mà là nỗ lực lấy Thái Nhất nhất thống Thái Cực thượng thanh cùng Vô Cực thượng thanh
Hắn nhìn ở trong mắt, liền muốn dựa vào chính mình kiếp trước tích lũy, chỉ điểm Hứa Ứng nên tu luyện như thế nào Đại Động chân kinh, miễn cho hắn đi nhầm vào lạc lối.
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Đa tạ hảo ý . Bất quá ta ở Thượng Thanh động uyên ở lại rất lâu, nên rời đi."
Thiếu niên Vân Hải thấy hắn chối từ, lớn tiếng nói: "Hứa Ứng, ngươi luyện sai rồi còn không biết!"
Hắn giơ tay triển khai Đại Động Mệnh Môn Tiêu Ma ấn, quát lên: "Đây mới là chính tông!"
Phía sau hắn nguyên thần Nhất Khí Hóa Tam Thanh, bốn tôn nguyên thần, hóa thành bốn loại hình thái thần ma, cũng từ một ấn nổ ra, trong lòng bàn tay sinh hoàn vũ, thiên địa diễn khí tượng, một ấn liền bên trong che giấu thiên địa càn khôn, không phải chuyện nhỏ!
Hứa Ứng Nhất Khí Hóa Tam Thanh, là đến từ Thái Thanh đạo nhân, mà Thái Thanh đạo nhân Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nhưng là đến từ Thượng Thanh Đại Động chân kinh.
Thượng Thanh Đại Động chân kinh bên trong Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng không đơn giản, luyện thành Tam Thanh chi khí, hóa thành Ngọc Thanh chi khí, Thượng Thanh chi khí cùng Thái Thanh chi khí ba loại Thiên địa nguyên thần.
Hứa Ứng lúc trước học được chỉ là da lông, chân chính Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cần phối hợp Thượng Thanh Đại Động chân kinh công pháp triển khai, liền có thể sinh ra vạn ngàn loại biến hóa đến!
Hiện tại thiếu niên Vân Hải triển khai Nhất Khí Hóa Tam Thanh, phối hợp Đại Động Mệnh Môn Tiêu Ma ấn, hắn Tam Thanh nguyên thần dường như quỷ quái tên là Đào Quân, mặt người tán cây đầu, tóc như cành cây, gân khu dữ tợn!
Ngọc Thanh, Thượng Thanh cùng Thái Thanh ba loại hình thái Đào Quân, đồng thời sử dụng tới Đại Động Mệnh Môn Tiêu Ma ấn, quả thật là đạo do chưởng sinh, vạn ma đều tiêu!
Hắn tuy rằng không phải Thiên Quân, nhưng có Thiên Quân nguyên thần, lại giác tỉnh trí nhớ kiếp trước, nắm giữ Thiên Quân đạo hạnh, Đại Động Mệnh Môn Tiêu Ma ấn uy thế bị hắn triển khai đến vô cùng nhuần nhuyễn!
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, khen: "Được!"
Vân Hải một chưởng vỗ đến, liền thấy chưởng bao hàm vô cực hình ảnh, bao quát vạn ngàn đại đạo, lợi hại phi phàm, quát lên: "Hứa đạo hữu không muốn đi nhầm vào lạc lối!"
Hứa Ứng thấy, hắn chưởng lực kéo tới, khẽ mỉm cười, cũng lấy Đại Động Mệnh Môn Tiêu Ma ấn, đón nhận, cười nói: "Ta một chưởng này, cũng là Thiên Quân đạo hạnh!"
Phía sau hắn, Bất Diệt nguyên thần hiện lên, cũng là Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hóa thành ba vị Đào Quân nguyên thần, chưởng lực nội hàm , tương tự hình thành vô cực bao quát vạn ngàn đại đạo dị tượng!
Hai người chưởng lực va chạm, từng cái khí tức khuấy động, lùi về sau một bước, cân sức ngang tài.
Hứa Ứng tản đi Nhất Khí Hóa Tam Thanh hình thành Đào Quân nguyên thần, cười nói: "Vân Hải đạo hữu, ta cũng được đến Thượng Thanh Đại Động chân kinh ảo diệu, cũng không phải là không thu hoạch được gì."
Hắn cất bước rời đi.
Thiếu niên Vân Hải lòng háo thắng lên, lập tức biến chiêu, hóa thành Xích Tử Tiêu Ma ấn, Nhất Khí Hóa Tam Thanh nhất thời biến thành Nê Hoàn Xích Tử Thần Ma, để cái này một ấn uy lực tăng vọt.
"Hứa đạo hữu, đón thêm ta mấy chiêu thử xem!"
Hứa Ứng quay lưng hắn, hắn chiêu pháp liền dĩ nhiên kéo tới, ác phong gào thét!
Hứa Ứng tiếp tục đi đến phía trước, đỉnh đầu một tia thanh khí bay ra, hóa thành nửa cái Hứa Ứng nguyên thần, đưa tay nhẹ nhàng vạch một cái, nhất thời Huyền hoàng nhị khí tuôn ra, hóa thành vô lượng thời không, đem Vân Hải ngăn trở.
Vân Hải ba vị Xích Tử Thần Ma nguyên thần gào thét chạy chồm, nhảy vào cái kia vô lượng thời không bên trong, phong trì điện sính về phía trước chạy nhanh, đem từng viên một xông tới mặt tinh thần đánh nát, ba người đã thấy Hứa Ứng càng ngày càng xa.
Đột nhiên, phía sau Vân Hải chân thân đi đến, hét dài một tiếng, thôi thúc Hoàng Đình kinh, Huyền Hoàng Thái cực đồ trải ra, ép vào vô lượng thời không.
Huyền Hoàng Thái cực đồ đem cái kia vô lượng thời không thu nhập đồ trong, hắn lúc này mới nhìn thấy Hứa Ứng bóng lưng.
Vân Hải lòng háo thắng lên, về phía trước chạy đi, cười nói: "Hứa đạo hữu, ta không tin ngươi ở như thế trong thời gian ngắn, có thể tìm hiểu ra Hoàng Đình cùng Đại Động hai đại kinh điển ảo diệu! Lưu lại!"
Hắn hét dài một tiếng, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, bỗng nhiên hóa thành ba vị Hữu Bạch Nguyên Tôn, bỗng nhiên hóa thành ba vị Thượng Hoàng Tử Thần, bỗng nhiên hóa thành ba vị Thái Nhất Tôn Thần.
Hóa thành không giống Thiên địa nguyên thần, phối hợp triển khai thần thông cũng không giống, khiến người ta khó mà phòng bị.
Hắn sau lưng Hứa Ứng, các loại thần thông lưu loát, thay đổi khó lường, vừa truy đuổi Hứa Ứng, vừa hướng về Hứa Ứng công tới!
Nhưng liền vào lúc này, đột nhiên không trung một đạo kim kiều đè xuống, chưa hạ xuống liền để Vân Hải biến thành Tam Thanh nguyên thần từng cái hai vai chìm xuống, không nhịn được cung lưng!
"Ầm!"
Cái kia kim kiều đặt ở hắn nguyên thần bả vai, kim kiều bên trên, là Hứa Ứng nguyên thần, nâng hà như bay.
Vân Hải ra sức giãy dụa, nhưng thấy kim kiều hai bên là phun trào Huyền hoàng nhị khí, càng ngày càng trầm, đem hắn ép tới bước đi liên tục khó khăn.
Vân Hải nỗ lực đem kim kiều nâng lên, nhưng thủy chung không cách nào giơ lên kim kiều, càng không cách nào thoát thân.
Đột nhiên, kim kiều chậm rãi trở thành nhạt, Vân Hải ngơ ngác phát hiện, cơ thể chính mình, nguyên thần, thậm chí đạo hạnh, cũng đang dần dần trở thành nhạt, dần dần cùng đạo đồng hóa!
"Thái cực hóa vô cực!"
Hắn nhất thời tỉnh ngộ, đây là Thái Cực thượng thanh hướng về Vô Cực thượng thanh biến hóa quá trình.
Vừa nãy toà kia kim kiều chính là Thái Cực cầu, vì lẽ đó cầu hai bờ sông sẽ xuất hiện Huyền hoàng nhị khí biến hóa tình hình, này cầu đem chính mình ngăn chặn sau khi, Thái Cực thượng thanh biến hóa Vô Cực thượng thanh, ngay cả mình cũng bị luyện hóa, cùng nhau hóa thành Vô cực chi khí!
Vân Hải lòng sinh sợ hãi, vội vàng cao giọng nói: "Hứa đạo hữu, hạ thủ lưu tình!"
Hắn vừa dứt lời, liền thấy đạo kia áp chế chính mình kim kiều bỗng nhiên tản đi, hóa thành một vệt kim quang phá không mà đi, rơi vào Hứa Ứng mỏ ác trong.
Vân Hải vẫn chưa hết sợ hãi, lại nhìn Hứa Ứng, chỉ thấy Hứa Ứng đã đi tới Thượng Thanh Đại Động uyên lối vào nơi.
Hắn lau đi mồ hôi lạnh trên trán, đuổi về phía trước, chờ đi tới nơi đó, Hứa Ứng đã hướng về Ngọc Thanh đạo nhân cáo từ, rời đi Thượng Thanh Đại Động uyên.
Vân Hải đi tới Ngọc Thanh đạo nhân trước mặt, hồn bay phách lạc nói: "Tổ sư, ta cùng hắn tranh tài một tràng, vốn cho là có thể cho hắn biết Thượng Thanh Đại Động chân kinh bác đại tinh thâm, lại bị hắn giáo huấn một trận. . ."
Ngọc Thanh đạo nhân cười nói: "Hắn lấy ngoại đạo nhất thống Thái Cực thượng thanh cùng Vô Cực thượng thanh, ngươi không phải là đối thủ của hắn, cũng hợp tình hợp lý."
Vân Hải nói: "Nhưng là, hắn dùng chính là ngoại đạo, không phải chính tông!"
Ngọc Thanh đạo nhân thở dài, nói: "Ngoại đạo tự nhiên không sánh được chính tông, nhưng là chính tông, ta cùng Thái Thanh đạo hữu đến nay còn chưa tìm hiểu ra đến."
Vân Hải ngoác mồm lè lưỡi, nói không ra lời.
Ngọc Thanh đạo nhân quăng đến một chiếc thẻ ngọc đạo thư, nói: "Đây là vừa mới Hứa đạo hữu giao cho ta đạo thư, trong đó ghi chép chính là hắn Thái Nhất làm vì cầu, nhất thống Thái Cực thượng thanh cùng Vô Cực thượng thanh pháp môn. Hứa đạo hữu đem môn công pháp này ở lại đạo môn chúng ta là báo đáp ta kính tặng hai kinh ân tình. Ngoại đạo nhất thống hai kinh, ngươi tu hay không tu luyện?"
Vân Hải nhìn cái này mai ngọc giản đạo thư, chậm chạp khó có thể quyết đoán.
Qua một lúc lâu, hắn mãnh cắn răng: "Đệ tử tu luyện!"
Hắn thôi thúc thẻ ngọc đạo thư, tham nghiên mấy chục ngày, mới đưa Hứa Ứng Thái Nhất Thần Kiều pháp môn hiểu rõ, trong lòng ngơ ngác.
Không có đối với Hoàng Đình kinh cùng Đại Động chân kinh lĩnh ngộ cực sâu, căn bản không thể dùng ngoại đạo pháp môn nhất thống hai đại Đạo môn kinh điển!
Hắn rõ ràng nhìn thấy Hứa Ứng khoảng thời gian này chỉ là thoáng tìm hiểu Đại Động chân kinh, những thời gian khác đều tại tu luyện chính mình công pháp làm sao có khả năng ở như thế trong thời gian ngắn liền đem Thượng Thanh Đại Động chân kinh tìm hiểu đến bực này tầng thứ?
Nói cách khác, Hứa Ứng ở tìm hiểu thì đem Thượng Thanh Đại Động chân kinh tìm hiểu đến Vô Cực thượng thanh tầng thứ, ở Vô Cực thượng thanh cùng Thái Cực thượng thanh trụ cột trên, khai sáng Thái Nhất Thần Kiều , làm cái này câu thông hai đại kinh điển cầu nối, làm được nhất thống!
"Đạo hạnh của hắn, chỉ sợ khoảng cách Đại La Kim Tiên cũng không xa." Vân Hải trong lòng yên lặng nói.
Hứa Ứng đi ra Thượng Thanh Đại Động uyên, một đường hướng về Côn Luân mà đi.
"Ngọc Thanh đạo nhân nói, ta Hứa gia truyền thừa không phải Thái Nhất Tiên Thiên công, mà là Ngọc Hư cung truyền thừa. Trong này tất có kỳ lạ!"
Sau sáu ngày, Hứa Ứng xa xa trông thấy nguy nga Côn Luân thần sơn, không biết sao, hắn lần này ở Thượng Thanh Đại Động uyên bên trong tìm hiểu ra Thái Nhất Thần Kiều sau khi, tổng nghĩ đi gặp một lần vị kia nữ tiên.
Hoặc là nói, hắn muốn gặp không phải vị kia nữ tiên, mà là đã từng là người yêu Nguyên Vị Ương.
"Vị Ương còn sống không?" Trong lòng hắn yên lặng nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40