Chương 357: Ngũ Liễu Đạo Nhân
Bởi vì không trọn vẹn, trái lại không có kẽ hở , bởi vì viên mãn, trái lại có kẽ hở.
Tiểu thiên tôn suy tư, nhìn hướng về Tru Tiên tàn kiếm.
Giờ khắc này Kỳ Lân liễn đang tự từ tàn kiếm bên chạy qua, cách nhau thanh kia kiếm lớn còn có mấy chục dặm, tuyệt thế hung khí cũng đã để đôi kia Mặc kỳ lân khó có thể chịu đựng, không còn dám tới gần.
Tru Tiên tàn kiếm kiếm ý quá mạnh mẽ, phụ cận ngàn dặm, sinh cơ tuyệt diệt, không có bất kỳ vật còn sống dấu hiệu, một cọng cỏ cũng không sinh trưởng.
Tiểu thiên tôn nhìn hướng về Tru Tiên tàn kiếm đoạn nơi, trong lòng có đoạt được: "Tru Tiên kiếm sở dĩ đoạn ở nơi đó, cho thấy nơi đó là điểm yếu, vì lẽ đó nhược điểm bị người đánh nát, chỉ còn dư lại tàn kiếm. Mà còn lại bộ phận cứng rắn không thể phá vỡ, bởi vậy lưu giữ đến nay."
Hứa Ứng thử nghiệm bù đắp Tru Tiên kiếm, trái lại để cho mình thần thông có kẽ hở, Tru Tiên tàn kiếm chặt đứt hắn Ẩn cảnh đạo tượng chính là vạch ra hắn thần thông Kiếm Bình Bất Bình kẽ hở.
Như vậy, Tru Tiên kiếm cùng Hứa Ứng thành lập cảm ứng, đến cùng là chuyện tốt chuyện xấu?
Tiểu thiên tôn ánh mắt lấp lóe, đây là mấy chục ngàn năm đến chưa từng đã xảy ra chuyện.
Từ Hứa Ứng trở lại Tổ đình, Tổ đình liền phát sinh rất nhiều không được đại sự, tỷ như đạo khải nơi thức tỉnh, tỷ như Loạn Tinh hải hiển thánh, còn có chính là Tru Tiên kiếm sét đánh sự kiện!
"Năm đó ta đi theo thiếu niên sư phụ lang bạt Tổ đình, chung quanh làm loạn, trêu đến Tổ đình náo loạn. Những tháng ngày đó, đã lâu không đã từng lịch."
Tiểu thiên tôn hồi ức năm xưa, từng có một quãng thời gian, hắn cảm thấy Hứa Ứng làm việc gan to bằng trời, tùy ý làm bậy, bất kể nhân quả, bởi vậy hắn làm việc liền lão thành rồi rất nhiều.
Nhưng giờ khắc này ôn lại chuyện xưa, càng cảm thấy loại này kinh lịch, mới là hắn đời này mỹ hảo nhất kinh lịch.
Tổ đình, Tuyền Cơ quần sơn, thần ma mọc như rừng, từng cái che chở một phương bách tính.
Nơi đây có rất nhiều núi hoang hoang dã miếu, không người tế tự, Hoa Thác Ảnh từ một toà trong miếu đổ nát đi ra, sau lưng lư hương trong đèn nhang lượn lờ, đèn nhang sắp đốt sạch mà miếu thờ bên trong hiển thánh Ma thần cũng theo đèn nhang khí tiêu tan mà tiêu tan, trở về bên trong đất trời.
Cái này cung trang thiếu nữ bốn phía đánh giá, thở phào nhẹ nhõm, nàng trước đó vài ngày dự định quyết chiến Sở Thiên Đô, kết quả lại gặp phải đối thủ cũ Sở Tương Tương, vạn bất đắc dĩ đánh với Sở Tương Tương một trận.
Trận chiến này nàng tuy rằng cuối cùng thắng được, nhưng cũng bị thương rất nghiêm trọng, bị một con rắn to tế lên một cái toả ra tiên quang chuông đồng đánh rơi xuống.
Cái kia con rắn to mang theo chuông, tuyên bố muốn giết nàng đoạt bảo, cướp giật Thập nhị trọng lâu cùng Na Tổ động thiên cái này hai đại bảo vật, truy sát nàng hơn nửa tháng, đuổi cho nàng trốn đằng đông nấp đằng tây, không quan tâm tới chữa thương.
Đại xà cùng Chuông Lớn ra tay tàn nhẫn, thần thông phức tạp, Hoa Thác Ảnh tuy là do đánh với Sở Tương Tương một trận mà bị thương, nhưng thực lực như trước bất phàm, nhưng đối mặt cái này một rắn một chuông, càng không thể ngăn.
May là nàng chạy trốn tới Tuyền Cơ quần sơn, nơi đây thần ma đông đảo, nàng trốn đến một chỗ hoang dã trong miếu, cho nơi đây hoang dã thần dâng hương, cái kia Ma thần đã tiêu vong không biết bao nhiêu vạn năm, bị nàng đèn nhang tỉnh lại, liền bày xuống trận thế, giấu diếm được đại xà lùng bắt.
Hoa Thác Ảnh lúc này mới có thể tránh được đại xà truy sát, nuôi mấy ngày thương.
"Ta hiện tại thương thế khôi phục bảy, tám phân , nếu cái kia con rắn to lại đuổi theo, ta liền có thể đem đánh chết!"
Hoa Thác Ảnh trong mắt loé ra một đạo hàn mang, đang lúc này, Thập nhị trọng lâu bên trong truyền tới một tiếng nói: "Ảnh."
Hoa Thác Ảnh gấp vội vàng khom người, mời ra Thập nhị trọng lâu.
Chỉ thấy bên trong toà lầu này tiên quang dồi dào, thứ mười hai tầng lầu cánh cửa mở ra, đi ra một cái nhìn như bốn mươi tuổi nam tử, quần áo ngăn nắp khảo cứu, lại không xa hoa, bên hông treo một khối ngọc bội, dường như một cái có hàm dưỡng thế gia chi chủ.
Nam tử kia chính là Ngôi khư Hoa gia gia chủ, cũng bị người gọi là Ngũ Tuyệt tiên vương, cười nói: "Ảnh, có tin tức truyền đến Tiểu thiên tôn đi tới Hỗn Nguyên cung, chư thiên vạn giới rất nhiều cao thủ, đều chạy tới nơi đó. Ngươi liền đi một chuyến Hỗn Nguyên cung."
Hoa Thác Ảnh xưng là, nói: "Ta Hoa gia từ trước thường cùng Tiểu thiên tôn hợp tác, đối phó Bồng Lai, lần này phụ thân ý tứ là?"
"Diệt trừ Tiểu thiên tôn."
Ngũ Tuyệt tiên vương cười nói: "Lần này Tiểu thiên tôn bị trọng thương, chính là xuất từ vi phụ thủ bút. Vi phụ điều động chư thiên vạn giới Ngũ Tuyệt tông, bày xuống Vạn Tiên Ngũ Tuyệt trận, lúc này mới đem hắn trọng thương. Bây giờ, chính trực thu gặt trái cây lúc."
Hoa Thác Ảnh kinh ngạc ngẩng đầu, trong ánh mắt có chút nghi hoặc không rõ.
Ngũ Tuyệt tiên vương xoay người đi vào lầu bên trong, cười nói: "Ngươi cứ việc đi, không cần phải lo lắng ngươi an nguy. Bởi vì, Hỗn Nguyên cung một trận chiến, vi phụ cũng sẽ hiện thân!"
Hoa Thác Ảnh lại lần nữa khom người, Ngũ Tuyệt tiên vương đi vào Thập nhị trọng lâu, liền biến mất không thấy.
Nàng thu hồi Thập nhị trọng lâu, chần chờ chốc lát, trong lòng vẫn còn có chút u oán: "Phụ thân nếu ám hại Tiểu thiên tôn, vì sao không sớm thông báo ta?"
Nàng chính là Ngũ Tuyệt tiên vương con gái, thân ở Ma vực, hay bởi vì khiêu chiến Sở Thiên Đô, danh tiếng nhỏ lan truyền.
Tiểu thiên tôn bị Ngũ Tuyệt tiên vương ám hại, bị trọng thương, này sự kiện truyền ra, nàng thế tất sẽ phải chịu rất nhiều Ma vực cường giả vây công vây quét, làm vì Tiểu thiên tôn báo thù.
Ngũ Tuyệt tiên vương nhưng không có sớm nói cho nàng việc này, để trong lòng nàng dù sao cũng hơi bất mãn.
Nhưng nàng vẫn là hướng về Hỗn Nguyên cung mà đi.
Nàng mới vừa đi không bao lâu, đột nhiên yêu phong từng trận, một đóa yêu vân bay tới, một mảnh đen kịt bao phủ mấy trăm dặm.
Từ cái kia đóa yêu vân bên trong buông xuống một viên cực lớn đầu, giống như rồng mà không phải là rồng, mọc ra trắng đen hai sừng, trắng đen hai sừng trong lúc đó có âm dương nhị khí hình thành Thái cực đồ án.
Cái kia đầu từ yêu vân trong rơi xuống, rủ xuống tới miếu đổ nát trước, phun ra một cái thật dài đỏ tươi phân nhánh đầu lưỡi, cảm xúc trong không khí các loại mùi vị.
"Hoa Thác Ảnh đã tới nơi này!"
Đại xà kêu lên, "Cái kia tiểu nương tử nhất định là trốn ở phụ cận, mượn thần ma lực, tách ra chúng ta truy kích . Bất quá nàng lần này hiển lộ tung tích, liền khó trốn ta đầu lưỡi! Chúng ta đuổi!"
Một cái hiện ra tiên quang Chuông Lớn bay ra, tiếng nói bên trong có chút bất an, khuyên nhủ: "Thất gia, nữ tử này nhất định là khôi phục mấy phần, cảm thấy có thực lực đối kháng chúng ta, cho nên mới hiển lộ thân hình, dụ dỗ chúng ta đi tới, báo truy sát mối thù. Chúng ta vẫn là trở lại Bồng Lai, bàn bạc kỹ càng."
Ngoan Thất quả quyết nói: "Chung gia, ngươi nhẫm nhát gan chút ngươi không phát hiện sao? A Ứng mấy ngày nay đối với chúng ta cảm tình phai nhạt, đi ra ngoài đều không mang theo chúng ta. Bây giờ chính là chúng ta lập công thời điểm. Nếu bắt xuống cô gái kia, đoạt trên người nàng Thập nhị trọng lâu cùng Na Tổ động thiên, giao cho A Ứng, chúng ta nhất định phải ân sủng!"
Chuông Lớn do dự.
Cỏ Mộ Phần từ Ngoan Thất trên đầu chui ra, đón gió gật đầu.
Chuông Lớn rốt cục quyết định, nói: "Được! Liền làm nàng một tràng!"
Một bên khác, Nạp Lan Đô khom người tế lên Tiên đạo Dao Trì, chỉ thấy nước của Dao Trì ngưng tụ, hóa thành thứ chín Tiên vương hình thái từ Dao Trì trên đi xuống.
"Đô, Tiểu thiên tôn đi tới Hỗn Nguyên cung, hiện tại là diệt trừ Tiểu thiên tôn, chiếm đoạt Ma vực tuyệt hảo thời cơ. Ngươi ta thầy trò dắt tay nhau đi tới Hỗn Nguyên cung, không muốn bỏ mất cơ hội tốt."
Nạp Lan Đô xưng là, cùng hắn sóng vai mà đi.
Cái này Ngôi khư tuổi trẻ cường giả mấy ngày nay y phục không chỉnh tề, râu ria xồm xàm, không còn nữa từ trước thiếu niên anh khí, chán nản nói: "Sư tôn, đệ tử phụ lòng ngươi ưu ái, suy tàn ở Sở Thiên Đô tay."
Thứ chín Tiên vương không để ý lắm, cười nói: "Nhất thời thắng bại, há có thể định một đời thắng thua? Sư phụ từ nhỏ chiến bại qua không biết bao nhiêu lần, cuối cùng đăng lâm Tiên vương vị trí. Ngày xưa những kia vượt qua ta người, lại ở nơi nào?"
Hắn lời nói ý vị sâu xa, nói: "Ngươi xem, sư phụ từng là Tiên giới Tiên vương, danh tiếng hiển hách , bởi vì trừ ma vệ đạo cuộc chiến mà bị người hãm hại, lưu lạc Quỷ khư. Sư phụ nếu là giống như ngươi vậy bởi vì một tràng chiến bại mà thất bại hoàn toàn, lại há có thể ngồi lên Tiên vương bảo tọa? Có thể đông sơn tái khởi?"
Nạp Lan Đô bị được cổ vũ, khom người nói: "Đa tạ sư tôn giáo dục!"
Tham Đạo đài trên, Huyền Vũ thần quy cõng lấy Bồng Lai tiên sơn cũng ở lên đường, chạy tới Hỗn Nguyên cung, Huyền Vũ tốc độ nhìn như chậm, kì thực rất nhanh, lôi kéo Bồng Lai quần sơn nhanh như chớp.
Quần sơn trên, Bồng Lai chư tiên vội vã cuống cuồng, không ngừng hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh, e sợ cho bị Ma thần phát hiện, giết tới trên núi đến.
Cô Xạ Tiên Tử thôi thúc huyền công, kiểm tra mọi người nhân quả, nói: "Mọi người nhân quả rất nặng, lần này đi Hỗn Nguyên cung, e sợ muốn gặp nạn gặp nạn!
Viên Thiên Cương đi theo bà cốt học tập đoán mệnh, lắc đầu nói: "Ta lại tính được là, là gặp dữ hóa lành điềm lành."
Cô Xạ Tiên Tử cười lạnh nói: "Xem bói thuật, mịt mờ, thường thường lấy ba phải cái nào cũng được lời nói thuật đến lừa bịp. Ngươi quái tượng nhất định không cho phép. Ta nhân quả luật pháp, biết người quá khứ lấy đoạn tương lai, mới thật sự là thần cơ diệu toán."
Viên Thiên Cương cười nói: "Tiên cô, ngươi nhân quả luật pháp tuy rằng thấy rõ rõ ràng, nhưng tương lai xu thế lại không hẳn dựa theo nhân quả mà đến, lấy quá khứ đoạn tương lai, tất có sơ hở!"
Cô Xạ Tiên Tử nghe vậy, cảm thấy có chút đạo lý, đối với hắn bói toán pháp có chút ngạc nhiên, lại kéo không xuống mặt đi cầu dạy bà cốt, nói: "Ngươi tinh tế nói một chút."
Bồng Lai tổ sư Nhan Vũ nhìn thấy hai người bọn họ tụ lại cùng nhau, càng tán gẫu càng đầu cơ, bất giác bi từ tâm đến, hai mắt đẫm lệ.
Bồng Lai chư tiên dồn dập an ủi, nói: "Tổ sư rộng lượng, từ trước không phải ngươi, hiện tại cũng không phải ngươi mà thôi.
Lâm Thiên Hoa cũng an ủi: "Đúng vậy, tổ sư. Chưa bao giờ từng chiếm được, lại còn nói gì tới thương tâm?"
Đột nhiên, một đạo tiên quang từ Bồng Lai tiên cảnh bên cạnh chạy như bay mà qua, cái kia tiên quang lại dừng, chính là một thanh tiên kiếm biến thành vòng quanh thân thể kiếm quang. Kiếm quang bên trong có một đạo nhân, hướng về Bồng Lai tiên sơn trông lại, bất giác lộ ra vẻ tham lam.
Nhưng thấy Bồng Lai bên trong quần tiên thực lực phi phàm, đạo nhân kia cũng không khỏi trù trừ một thoáng, lập tức xoay người bay đi, không làm dừng lại.
Bồng Lai quần tiên thấy thế, từng cái kinh ngạc. ~~
Nhưng vào lúc này, giữa bầu trời một đạo lại một đạo tiên quang bay qua, dẫn tới Tổ đình trên mặt đất Tiên đạo dị thường khu vực trở nên cực kỳ sinh động, từng mảnh từng mảnh tiên quang phun trào!
Bồng Lai quần tiên dồn dập nhìn xung quanh, nghi ngờ không thôi, chỉ thấy đạo kia đạo tiên quang, là từng kiện Tiên khí. Thật nhiều thực lực tu sĩ mạnh mẽ, mang theo những kia Tiên khí, quang minh chính đại ở Tổ đình trên không chạy đi!
Nơi bọn họ đi qua, Tiên khí Tiên đạo, cùng Tiên đạo dị thường khu vực Tiên đạo cộng hưởng, dẫn tới những kia dị thường khu vực hướng ra phía ngoài mở rộng, ngầm chiếm không biết bao nhiêu không kịp đào tẩu sinh linh.
"Nhiều như vậy Tiên khí, chẳng lẽ lại là Ngũ Tuyệt tiên vương ám hại Tiểu thiên tôn?" Bồng Lai quần tiên châu đầu ghé tai.
Một cái âm thanh truyền đến: "Ngũ Tuyệt tiên vương vẫn không có năng lượng lớn như vậy. Có thể điều động các giới trấn giáo Tiên khí tồn tại, lai lịch chỉ có thể so với Ngũ Tuyệt tiên vương càng lớn."
Mọi người theo tiếng nhìn lại, lại là bà cốt đang nói chuyện.
Bà cốt chầm chậm nói: "Tiên giới lưu xuống một cái phi thăng danh ngạch, phàm là giết Tiểu thiên tôn, liền có thể được đến cái này phi thăng danh ngạch, phi thăng Tiên giới."
Mọi người nghe vậy, không khỏi kích động lên, Nhan Vũ đem cũ thích Cô Xạ ném ở một bên, kêu lên: "Giết chết Tiểu thiên tôn, phi thăng Tiên giới!"
Mọi người một hô trăm ứng.
Bà cốt cau mày, tâm nói: "Nhan Vũ kẻ này, mỗi lần đều có thể đem bầu không khí mang thiên."
Nàng không thể làm gì khác hơn là không quản bọn họ, để Huyền Vũ thần quy tiếp tục khởi hành.
Kỳ Lân liễn lại một lần dừng lại, lần này dừng ở một mảnh cổ lão rừng núi trong, nơi đây chỉ có một toà miếu thờ, Tiểu thiên tôn tiếp tục an dưỡng thương thế, sau lưng thỉnh thoảng có sáu đại động thiên xoay tròn một thoáng.
Chỉ là thương thế của hắn như trước rất nặng, chưa từng khôi phục lại trạng thái đỉnh cao.
Đem hắn trọng thương chính là Ngũ Tuyệt tiên vương cùng Vạn Tiên Ngũ Tuyệt trận, phá hắn Thần công thất chuyển, hơn nữa đối phương là Tiên vương, lưu lại đạo thương cực kỳ khó có thể loại trừ chữa trị.
Cho tới Thương Nguyệt chân nhân lưu lại đạo thương, đã trên căn bản khỏi hẳn.
Hai con Mặc kỳ lân nghỉ chân, Tiểu thiên tôn tu luyện, Chu Nhai Thư cũng đang cố gắng tu hành, tiêu hóa trên đường Tiểu thiên tôn truyền lại đạo pháp.
Hứa Ứng trong lúc rảnh rỗi, liền ở tòa này miếu thờ bên trong nhàn chuyển.
Toà này miếu thờ cổ lão mà cổ xưa, nhưng cũng không phá, trong miếu đèn nhang không thịnh, so với cái khác bảo vệ một phương thần ma miếu lớn tới nói, nơi này có vẻ hơi nghèo túng.
Cung phụng ở thần hộp trên thần ma là một cái hung thần ác sát điêu khắc, không có dầy cộm nặng nề đèn nhang khí.
Hứa Ứng bốn phía xoay chuyển một vòng, không có cái gì thú vị đồ vật, liền tới đến ngoài miếu.
Miếu sau có tòa núi, có thủ miếu đạo nhân chính từ trên núi trở về, trong tay gánh lên hai cái cái sọt, khuông bên trong còn có chút còn sót lại nhang tro.
Hứa Ứng dò hỏi người: "Cái này trong miếu cung phụng chính là thần thánh phương nào?"
"Cung phụng chính là cái hạng người vô danh, cũng không biết là lai lịch gì, ngược lại rất lâu trước liền ở đây."
Đạo nhân kia thả xuống đòn gánh, cười nói, "Ta là trong miếu tạp dịch, tên là Ngũ Liễu. Trong miếu chồng chất đèn nhang quá nhiều, liền ném đến trên núi ủ phân, trồng chút cây ăn quả. Khách nhân từ đâu tới đây? Trong ngày thường lạy nào tôn thần linh?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta từ hải ngoại đến, không lạy thần."
Ngũ Liễu đạo nhân cười nói: "Làm đuối lý chuyện, phải lạy thần. Ngươi chưa từng làm đuối lý chuyện?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Ta chưa bao giờ làm đuối lý chuyện."
Ngũ Liễu đạo nhân kinh ngạc, liếc hắn một cái, cười nói: "Không thẹn với lương tâm người đúng là hiếm thấy. Nếu gặp phải, tiểu đạo sĩ nhất định phải mời ngươi uống hai chén."
Hắn thu thập thúng hàng, ở trong miếu mang lên đồ nhắm rượu, xin mời Hứa Ứng ngồi xuống, hai người rót rượu đối ẩm.
Đến đây thắp hương rất nhiều người, trải qua hai người bên cạnh, nhìn thấy hai người lại ở trong miếu uống rượu mua vui, đều là đại cau mày.
Ngũ Liễu đạo nhân cười nói: "Huynh đài nói mình chưa bao giờ làm đuối lý chuyện, đạo nhân nghe nói qua một chuyện, ngươi đến phán một chút, nhìn đuối lý không đuối lý. Lại nói từ trước, có cái chạy nạn thiếu niên đến một cái thôn làng, thôn kia cũng không giàu có, trong thôn ở ngoài đều có yêu ma quấy phá, thôn dân chết chết chạy đã chạy, còn có ở ngoài thôn người nói bọn họ chính là yêu ma."
Hắn làm vì Hứa Ứng rót rượu, nói: "Thiếu niên này ở trong thôn xông rất nhiều họa, suýt chút nữa đem người cả thôn giết chết, nhưng cũng cứu rất nhiều người. Hắn mang theo mấy cái gan lớn thôn dân đánh yêu ma, còn dạy bọn họ pháp thuật, nói muốn cho các thôn dân đều trải qua ngày thật tốt. Mọi người đều rất có chạy đầu, liền tuyển hắn làm trưởng thôn."
Hắn bưng chén rượu lên đặt ở bên môi, nhưng không có uống vào, nói: "Sau đó, đột nhiên có một ngày cái này người thiếu niên đã không thấy tăm hơi."
Có người phát hiện, hắn nương nhờ vào yêu ma. Ngươi nói chuyện này, thiếu niên kia đuối lý không đuối lý?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Nếu thiếu niên này chưa có tới thôn làng, thôn làng sẽ làm sao?"
Ngũ Liễu đạo nhân suy tư chốc lát, nói: "Đại khái sẽ thảm hại hơn đi."
Hứa Ứng cười nói: "Nếu thiếu niên đã tới thôn làng, đã cứu thôn làng, lại làm gì sẽ đuối lý đây?"
Ngũ Liễu đạo nhân sắc mặt ảm đạm, để chén rượu xuống, nói: "Đại khái là chưa từng thấy hi vọng, liền không biết tuyệt vọng là vật gì đi. Thiếu niên kia đem hi vọng mang vào, lại hủy diệt rồi nó. Cho nên mới phải càng tuyệt vọng hơn đi."
Hứa Ứng cảm khái nói: "Xác thực như vậy. Thiếu niên kia sau đó thế nào rồi?"
Ngũ Liễu đạo nhân suy nghĩ xuất thần, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, nói: "Sau đó? Ta nghe nói hắn rời khỏi Tiên giới, bị người ám hại ở trên đường, vẫn trấn áp đến nay. Chỉ là, ta không có gặp lại qua hắn."
Hắn như là say rồi, mang theo vò rượu, loạng choà loạng choạng đứng dậy, đi ra miếu thờ.
Hứa Ứng đi theo, chỉ thấy đạo nhân kia hướng về trên núi đi tới, đột nhiên chỉ cảm thấy dưới chân xốp, chỉ thấy cả tòa núi đều là do nhang tro tạo thành.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
48