Chương 354: Diễm Chân Quân
Chu Nhai Thư rơi trên mặt đất, ngẩn ngơ, lập tức mừng như điên, cười ha ha: "Ta báo thù! Ta rốt cục báo thù!
Hắn tiếng cười như khóc, quỳ trên mặt đất, rơi vào điên cuồng.
Hứa Ứng Thái Thanh nguyên thần khống chế Tiểu thiên tôn thân thể, đang muốn nói chuyện, lúc này một cái tiếng nói truyền đến: "Không cần nói cho hắn chân tướng, để cho hắn cho rằng hắn đã báo thù, thả xuống đoạn ân oán này, chẳng phải là càng tốt?"
" Tiểu thiên tôn?"
Hứa Ứng mừng rỡ trong lòng, Thái Thanh nguyên thần từ Tiểu thiên tôn Thập nhị trọng lâu trong phi ra, đi tới Hi Di chi vực Ngọc Kinh thành, quả nhiên thấy Tiểu thiên tôn nguyên thần.
Tiểu thiên tôn nguyên thần thức tỉnh, giải mở đạo trường phong ấn, nhưng nguyên thần vẫn là rất suy yếu, nói: "Thương Nguyệt chân nhân ở ngay gần, lấy ta hiện tại trạng thái, còn không phải là đối thủ của hắn. Chúng ta chỉ có một lần đánh lén hắn cơ hội."
Hứa Ứng cười nói: "Việc này đơn giản."
Hắn vừa dứt lời, liền đem chính mình ở lại Tiểu thiên tôn trong cơ thể Thái Thanh nguyên thần lấy đi. Tiểu thiên tôn ngẩn ngơ, đang muốn nắm giữ cơ thể chính mình, lại lại lập tức lấy lại tinh thần đến, mềm nhũn nằm ngã xuống đất.
Hứa Ứng Thái Thanh nguyên thần hóa thành một đạo bạch khí, bay về phía lục hồ nước, trở lại Hứa Ứng trong cơ thể.
Hứa Ứng thu hồi cái này Đạo nguyên khí, nguyên thần một phân thành ba, tiến vào Hi Di chi vực, trị liệu đạo thương.
Đang lúc này, đột nhiên tiếng tiêu nhất thời, mang theo từng trận sát phạt chi âm, để người trong cơ thể đạo tượng mất khống chế, đạo tâm nhập ma, điên cuồng thác loạn mà chết!
Hứa Ứng sắc mặt kịch biến, Hi Di chi vực bên trong đạo thương đã trị liệu thất thất bát bát, gấp vội vàng đứng dậy, hướng về Tiểu thiên tôn hiện tại nơi bay vút đi, lạnh lùng nói: "Thương Nguyệt chân nhân, ngươi dám!"
Một cái thân thể thon dài đạo nhân trên mặt mang theo nụ cười hướng về Tiểu thiên tôn đi tới, phía sau hắn, nguyên thần dường như tám cánh tay Ma thần, hai cái tay nắm ống tiêu thổi, chính là Thương Nguyệt chân nhân.
Chu Nhai Thư tu vị cảnh giới kém cỏi nhất, đã sớm bị tiếng tiêu khống chế, trong cơ thể đạo tượng hỗn loạn, phản công tự thân, ngàn cân treo sợi tóc.
Mà bị Hứa Ứng bỏ qua Tiểu thiên tôn thân thể run rẩy, trong cơ thể như là cũng có đại đạo mất khống chế, rơi vào tự giết lẫn nhau trong.
"Hứa Ứng, ngươi tâm tư kín đáo, mới có thể sống đến hiện tại, bất quá ngươi vẫn là lộ ra chân tướng!"
Hứa Ứng còn chưa xông đến, đã thấy Thương Nguyệt chân nhân cười ha ha, sau lưng nguyên thần nhiều cánh tay bay lượn, bỗng nhiên kích thích cầm tranh tỳ bà, vang lên chuông và khánh đại cổ, từng trận đạo âm gào thét hướng về Hứa Ứng phóng đi!
Những thứ này đạo âm mắt thường có thể thấy, sóng âm chỗ đi qua, rừng núi đều nát, bầu trời cũng bị cắt thành vô số mảnh vỡ.
Hứa Ứng thân hình liên tục lấp lóe, lại bị làm cho càng ngày càng xa, không cách nào tiếp cận bọn họ.
Trong giây lát, Hứa Ứng thôi thúc Bát Hoang Luyện Nhật lô, ẩn thân lò lớn trong, lò lớn đón đạo âm về phía trước đấu đá lung tung, nhưng sau một khắc, lò lớn phá nát!
Hứa Ứng quanh thân Loạn Tinh hải phun trào, vô số tinh thần hộ thể, ôm lấy hắn xông về phía trước.
Nhưng ở cái này kinh khủng đạo âm công kích dưới, Loạn Tinh hải cũng nhanh chóng phá diệt!
Tổ đình thứ ba cường giả, thực lực có thể nói sâu không lường được!
"Ngươi dọc theo con đường này, trí đấu chư thiên vạn giới cao thủ, lại thăm dò Mạnh tiên chủ nội tình, đem hắn đánh chết. Nhưng ngươi vẫn là cấp thiết một chút. Nếu không phải ngươi nóng lòng chữa thương, thu hồi nguyên thần, lại há có thể để ta nhìn ra Tiểu thiên tôn nguyên lai vẫn chưa thức tỉnh?"
Thương Nguyệt chân nhân ung dung đi tới Tiểu thiên tôn bên người, hướng về Tiểu thiên tôn thân thể khom người thi lễ, cười nói, "Đạo huynh, Thương Nguyệt đến tiễn ngươi một đoạn đường! Lấy ngươi đầu người, giúp ta tiền đồ tựa như cẩm!
Phía sau hắn, tám cánh tay nguyên thần đột nhiên thôi thúc chuông, khánh, cầm, tranh, tỳ bà, cần, trống, tiêu, đạo âm thâm trầm, phát đánh vào Tiểu thiên tôn trong cơ thể.
Trong chớp mắt Tiểu thiên tôn thương tích khắp người, loại kia loại âm luật đánh vào Tiểu thiên tôn Hi Di chi vực bên trong, ở Hi Di chi vực trắng trợn phá hư!
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng một đột, nói thầm một tiếng không ổn: "Tiểu thiên tôn tại sao không có phát động tấn công? Lẽ nào hắn không nghĩ ngợi nhiều được, ra sức xông về phía trước.
Tiểu thiên tôn nguyên bản liền thương thế rất nặng, thật vất vả mới từ hôn mê tỉnh lại, vẫn còn không tới kịp trị liệu thương thế, liền bị Thương Nguyệt chân nhân như vậy chà đạp!
Hứa Ứng chỉ là giúp Tiểu thiên tôn trấn áp lại trong cơ thể đạo thương, vẫn chưa chữa trị những thứ này thương thế, bây giờ chỉ sợ Hứa Ứng trấn áp những kia đạo thương đều sẽ bị Thương Nguyệt xúc động, để Tiểu thiên tôn thương càng thêm thương!
Hồ Thiên chứng đạo, thiên địa nguyên cực ở trong tay!"
Hứa Ứng đỉnh đầu một đạo thanh khí bay ra, lấy tay về phía trước chộp tới, nhưng thấy Thương Nguyệt chân nhân đỉnh đầu trời xanh kịch liệt rung động, một bàn tay cực kỳ lớn từ trên trời giáng xuống, hướng về Thương Nguyệt chộp tới
Cái này chính là Hồ Thiên Chứng Đạo kinh bên trong thần thông!
Hắn ở Thương Nguyệt chân nhân đạo âm công kích dưới, khó có thể đánh vào, vì lẽ đó triển khai Hồ Thiên Chứng Đạo kinh thủ đoạn.
Cùng lúc đó, hắn một mình xông vào, thôi thúc thần thông Táng Đạo uyên, một đạo thâm trầm Đại Uyên nuốt chửng thiên địa đại đạo, Thương Nguyệt chân nhân đạo âm mỗi lần bị Táng Đạo uyên hấp thu tựa như đá chìm đáy biển, yểu không một tiếng động.
Nhưng mặc dù là Táng Đạo uyên cũng khó có thể kiên trì bao lâu, liền bị phá diệt.
Hứa Ứng đón đạo âm xung kích, chạy về phía trước, thân hình trong nháy mắt hóa thành hư vô, nhưng này đạo âm dĩ nhiên đem cơ thể hắn từ hư vô trạng thái bên trong rung ra, để cho hắn do hư hóa thực!
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, Thái Âm Hư Thiên công bực này Tiên vương công pháp, càng không thể ở Thương Nguyệt chân nhân trước mặt bảo toàn tự thân!
"Ta mới vừa dùng này công tru diệt tiên chủ, không nghĩ tới này công liền bị Thương Nguyệt phá vỡ."
Hứa Ứng sau lưng sáu đại động thiên xoay tròn, liều mạng bị thương xông lên phía trước, rốt cục xông đến phụ cận.
Hưu. .
Thương Nguyệt chân nhân nguyên thần kích thích dây đàn, nghênh chiến bầu trời trong rơi xuống thiên ngoại bàn tay lớn, nhưng vào lúc này, Tiểu thiên tôn đột nhiên ngồi dậy, nhẹ nhàng một chưởng, vỗ vào Thương Nguyệt chân nhân ngực!
"Oành!"
Thương Nguyệt chân nhân trong mắt lộ ra mặt hoảng sợ, bị một chưởng này đánh cho trước ngực ao hãm đi xuống, sau ngực nổ tung, nửa thân thể suýt nữa bẻ gãy.
Cùng lúc đó, Hứa Ứng hoành thân giết tới, thôi thúc Bát Hoang Luyện Nhật lô, đem Thương Nguyệt chân nhân nguyên thần xèo một tiếng thu nhập Luyện Nhật lô bên trong.
Luyện Nhật lô bên trong bát âm chấn động, lại là Thương Nguyệt chân nhân tỉnh lại, thôi thúc nguyên thần.
Luyện Nhật lô di động, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, Hứa Ứng không trấn áp được, Thương Nguyệt chân nhân nguyên thần đánh nứt Luyện Nhật lô, liền muốn bay ra.
Thiên tôn phi thân lên, liên tục ba chỉ điểm ở nguyên thần bên trên.
Thứ nhất chỉ đánh ra nguyên thần bên trong Thiên hồn, thứ hai chỉ đánh ra Địa hồn, thứ ba góp ý phải đem Sinh hồn đánh ra, Thương Nguyệt chân nhân nguyên thần dĩ nhiên kích thích dây đàn tỳ bà, rung động chuông lớn, đem Tiểu thiên tôn oanh hạ xuống.
Hứa Ứng nhân cơ hội này, một kiếm thường thường lột bỏ, Thương Nguyệt chân nhân đầu ly thể bay lên, nguyên thần tám cánh tay gãy vỡ.
! Hứa Ứng lại nổi lên một kiếm, đã thấy Thương Nguyệt chân nhân nguyên thần nắm lấy trên đầu mình tóc, nhanh chân liền chạy!
Tiểu thiên tôn rơi xuống đất trong nháy mắt, tụ tập còn sót lại lực lượng, liên tục bấm tay đạn đi, xì xì xì, Thương Nguyệt chân nhân nguyên thần nhất thời trước sau trong suốt, thêm ra mấy cái hang lớn!
Cái kia nguyên thần lảo đảo, phát lực lao nhanh, đột nhiên giữa bầu trời một cái thiên ngoại bàn tay lớn mạnh mẽ nện xuống, đem Thương Nguyệt nguyên thần nện đến lăn lông lốc!
Tiểu thiên tôn bên người, Hứa Ứng thôi thúc Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, hoặc chỉ hoặc chưởng hoặc quyền, một cái lại một cái công tới, giữa bầu trời cự bát chỉ cự chưởng cự quyền không ngừng hạ xuống.
Ầm! Ầm! Ầm!
Vùng đất kia bị đánh cho dãy núi tận nát, vạn vật hóa thành bột mịn!
Hứa Ứng liên tục hơn mười chiêu công ra, cũng có chút không chịu nổi, thôi thúc Ngọc Trì động thiên khôi phục nguyên khí.
Tiểu thiên tôn máu me khắp người, khập khễnh hướng về nơi đó phóng đi, tai mắt mũi miệng dòng máu không ngừng, hiển nhiên vết thương cũ tái phát.
Hứa Ứng mạnh mẽ duy trì cường độ công kích, miễn cho Thương Nguyệt chân nhân thở ra hơi, đợi đến Tiểu thiên tôn chạy tới đó, hắn lúc này mới đình chỉ tiến công, thở một hơi, lập tức nhanh chóng lao đi.
Hắn đi tới Tiểu thiên tôn bên người, bay xuống, nhìn về phía trước, chỉ thấy nơi đây đã bị hắn đánh thành một cái sâu đến ngàn trượng bồn địa, phạm vi mấy trăm dặm.
Tiểu thiên tôn thở phào nhẹ nhõm, khí tức kịch liệt suy sụp, uể oải không chịu nổi, đặt mông ngồi dưới đất, nói: "Rốt cục chết rồi "
Hứa Ứng hai chân cũng có chút như nhũn ra, Thương Nguyệt chân nhân nguyên bản liền có thương tích tại người, không nghĩ tới ở tao ngộ Tiểu thiên tôn đánh lén tình huống xuống, vẫn là mạnh mẽ như thế, kiên trì lâu như vậy mới chết.
Lúc này, Hứa Ứng mới cảm giác trên người nóng hừng hực, lại là hắn phóng đi cứu viện Tiểu thiên tôn thì Thương Nguyệt chân nhân ở trên người hắn lưu lại đạo thương.
Lúc trước hắn nóng lòng cứu người, không có phát hiện, hiện tại mới cảm thấy đau đớn.
Sau một chốc, Tiểu thiên tôn miễn cưỡng trấn áp lại thương thế, loạng choà loạng choạng đứng dậy.
Hứa Ứng nhắc nhở: "Tiểu thiên tôn, trên người ngươi xiêm y đều là máu."
Thiên tôn cúi đầu, nhìn mình trên người vết máu sâu sắc cau mày.
Hứa Ứng nói: "Ngươi ngất những ngày gần đây, ta chưa bao giờ giúp ngươi đổi qua xiêm y, cũng không có giúp ngươi rửa thân thể."
Tiểu thiên tôn chân mày nhíu chặt hơn.
Hứa Ứng thiện ý nhắc nhở: "Ngươi vừa nãy ngồi dưới đất, cái mông trên đều là đất."
Tiểu thiên tôn liếc nhìn hắn một cái, không giận tự uy, ẩn chứa ý muốn nhắc nhở, lạnh nhạt nói: "Hứa Ứng, đừng quên ngươi vẫn tính là ta tù nhân. Ngươi phản bội Tổ đình, cần thiết trả giá thật lớn." Hứa Ứng gật đầu liên tục, nói: "Ta tự nhiên nhớ tới việc này ngươi cái mông trên đều là đất, ngươi không chụp một cái?
Tiểu thiên tôn hừ lạnh một tiếng, phất tay áo nói: "Không cần ngươi chỉ điểm! Ta cảm ứng ta tọa giá, không bao lâu nữa, tọa giá thì sẽ đến đây tiếp chúng ta."
" . . . Hứa Ứng nghe vậy, vội vã trở về chạy, nói: "Ta đi xem một chút cái kia Chu Nhai Thư là chết hay sống!
Tiểu thiên tôn thấy hắn xoay người rời đi, vội vã dùng tay lặng lẽ phủi một cái cái mông trên đất, Hứa Ứng đột nhiên quay đầu lại, thấy cảnh này, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.
Tiểu thiên tôn trong lòng hoảng hốt, có chút tay chân luống cuống.
Chợt, hắn lại tỉnh ngộ lại: "Ta không cần sợ hắn? Hiện nay không phải bốn mươi tám ngàn năm trước!
Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, lộ ra nụ cười, tâm nói: "Hắn còn không biết, ta đã biết hắn là của ta đồ đệ chuyện. Mà lại nhìn tiểu tử này đến cùng là muốn giết huynh giết cha tàn sát lão sư, vẫn là nghĩ ở lão sư trước mặt giả vờ giả vịt!"
Vừa nãy Thương Nguyệt chân nhân tuy không phải nhằm vào Chu Nhai Thư, nhưng Chu Nhai Thư cũng bởi vậy gặp phải liên lụy, trong cơ thể đạo tượng mất khống chế, suýt chút nữa chết tại chỗ. Hứa Ứng giúp hắn đè ép đạo thương, mang về Tiểu thiên tôn bên cạnh.
Tiểu thiên tôn cau mày, nói: "Ngươi biết cái này người thiếu niên?"
Hứa Ứng cứu tỉnh Chu Nhai Thư, nói: "Ta ở Nguyên Sơ thế giới thì Mạnh tiên chủ ý đồ giết ta, kết quả hắn thần thông đảo qua Chu Nhai Thư tông môn, dẫn đến cái kia tông môn hôi phi yên diệt. Việc này là do hắn giết ta mà lên, vì lẽ đó ta có nghĩa vụ chăm sóc hắn.
Chu Nhai Thư tỉnh lại, khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, vội vàng hướng về Hứa Ứng lễ bái: "Khẩn cầu lão sư thu ta làm đồ!"
Tiểu thiên tôn lập tức đổi sắc mặt, hừ một tiếng, nói: "Hứa Ứng, ngươi là sắp chết người, há có thể thu hắn làm đồ?
Huống hồ, ngươi trợ hắn báo diệt môn mối thù, xem như là đối với hắn có ân, không có bất kỳ chăm sóc hắn nghĩa vụ!"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Tiểu thiên tôn giáo huấn chính là. Chu Nhai Thư, ngươi mang đến Thái Âm Hư Thiên công, giúp ta chém giết Mạnh tiên chủ, báo đời thứ nhất đại thù. Ta đối với ngươi có ân, ngươi cũng đối với ta có ân, chúng ta hòa nhau rồi ta muốn cùng ngươi tám lạy làm vì giao, kết nghĩa kim lan, kết làm khác họ huynh đệ!"
Tiểu thiên tôn sắc mặt tái xanh, giơ tay che ở trước người hai người: "Chậm đã! Các ngươi không thể kết làm huynh đệ!"
Hứa Ứng giả vờ cả giận nói: "Tiểu thiên tôn, ngươi không khỏi quản được quá rộng! Ta muốn cùng hắn kết làm khác họ huynh đệ, ngươi dựa vào cái gì ngăn cản?" Tiểu thiên tôn cái trán gân xanh trán lên, nắm chặt nắm đấm, lại lặng lẽ giãn ra, nói: "Bởi vì, ta muốn thu hắn làm đồ! Tiểu tử này thiên tư thông minh, không kém Sở Thiên Đô,
Vì lẽ đó ta động lòng yêu người tài. Ta không nghĩ bởi vậy trên lưng giết đồ nhi ta khác họ huynh đệ tên."
Hứa Ứng phẫn nộ nói: "Coi như ngươi nói rất có lý."
Lúc này, ánh sáng đỏ đầy trời, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy xa xa một đạo rặng mây đỏ hướng bên này nhanh chóng kéo tới, trong tầng mây ám
Che giấu hai cỗ cực kỳ đáng sợ Thái cổ dị thú khí tức.
Cái kia hai cỗ khí tức, mặc dù là so với Kế đạo nhân loại kia tồn tại cũng không kém!
Tiểu thiên tôn ngửa đầu nói: "Ta tọa giá đến rồi!"
Cái kia rặng mây đỏ tản ra, hai con Mặc kỳ lân lôi kéo một chiếc bảo liễn từ trên trời giáng xuống, bảo liễn trên là một mảnh hoả hồng lọng che, lọng che bốn phía chuỗi ngọc rèm châu, lại treo lơ lửng to nhỏ mấy hạt minh châu.
Vừa mới xán lạn rặng mây đỏ chính là từ lọng che bắn ra.
Hai con Mặc kỳ lân lôi kéo bảo liễn rơi xuống đất, đi tới Tiểu thiên tôn trước người, thân mật sượt sượt dáng người của hắn.
Tiểu thiên tôn leo lên bảo liễn, liếc Hứa Ứng cùng Chu Nhai Thư một chút, nói: "Lên đây đi." Hứa Ứng đứng ở hai con Mặc kỳ lân trước mặt, than thở liên tục, nghiêm nghị nói: "Hai vị đạo hữu thần tuấn dị thường, khí tức cường đại như thế, vừa nhìn chính là Thái cổ hào kiệt! Ta nguyện cùng hai vị tám lạy làm vì giao, kết làm khác họ huynh đệ!"
Tiểu thiên tôn tay không khỏi run lên một cái, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn: "Hắn mất trí nhớ lâu như vậy, không biết khi nào nhiễm phải kết nghĩa anh em tập tục xấu, không biết cho ta cả ra bao nhiêu sư thúc sư bá! Ta Tiểu thiên tôn tên tuổi. . . xong "
Hứa Ứng liền muốn lôi kéo hai con Mặc kỳ lân kết bái, Tiểu thiên tôn tằng hắng một cái, hai con Mặc kỳ lân nguyên bản thịnh tình không thể chối từ, thật sự dự định cùng hắn dập đầu lạy thắp hương kết làm huynh đệ, nhưng nghe đến Tiểu thiên tôn tiếng ho khan, vội vã từ chối.
Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là leo lên Kỳ Lân bảo liễn, bất mãn không vui.
Hai con Mặc kỳ lân lôi kéo bảo liễn phóng lên trời, hướng về Tổ đình một bên khác chạy tới.
Tiểu thiên tôn nói: "Cái này lượng bảo liễn gọi là Hồng Hoa bảo liễn, trong đó lọng che tế lên sau khi, tự thành thiên địa, đầy trời ánh sáng đỏ trong đó chuỗi ngọc rèm châu hóa thành đầy sao, mấy viên minh châu là dùng nhật nguyệt luyện thành. Coi như Thương Nguyệt chân nhân đỉnh cao thời kỳ, cũng rất khó công phá."
Hứa Ứng không rõ, nói: "Như vậy ngươi vì sao trước không có mang đến cái này lượng bảo liễn?"
Tiểu thiên tôn không chút nghĩ ngợi nói: "Ta tới gặp ngươi, không cần như vậy xa hoa."
Hắn lời vừa nói ra, chợt cảm thấy không thích hợp, liền không nói nữa. Kỳ Lân bảo liễn chạy nửa ngày, ở trên bầu trời lưu lại một đạo rặng mây đỏ, đột nhiên, phía trước mây tía từng đoá từng đoá, ngăn trở đường đi.
Mây tía trên là một mảnh ngọc đài, trên đài ngọc có cung điện, có rất nhiều xinh đẹp thiếu nữ, bước chậm trong đó.
Có nam tử ở cửa cung đánh đàn, phía trước mây mù mờ ảo, một đỏ váy cô gái ở trong mây mù múa kiếm.
"Chủ thượng, là Diễm chân quân hành cung!" Trong đó một con Mặc kỳ lân nói.
Tiểu thiên tôn ánh mắt thăm thẳm, nói: "Diễm chân quân chặn đường ta, chẳng lẽ cũng là đến giết ta?"
Đang khi nói chuyện, cái kia đánh đàn nam tử ánh mắt quét tới, thần tình lạnh nhạt nói: "Ta này đến, chỉ vì nhìn ngươi là có hay không quả thực như đồn đại như vậy, bị trọng thương, hôn mê bất tỉnh. Nếu ngươi bị phế, ta chính là Tổ đình người số một, không có ngươi đối thủ này, chẳng phải là ít đi rất nhiều lạc thú?"
Hứa Ứng từ bảo liễn bên trong thò đầu ra, cười nói: "Diễm chân quân hào khí vạn trượng, khiến người khâm phục. Tại hạ Hứa Ứng, nguyện cùng chân quân kết nghĩa kim lan, kết làm khác họ huynh đệ."
Tiểu thiên tôn che cái miệng của hắn, hướng về Diễm chân quân nói: "Ta rất tốt, không chết được. Ta ở một ngày, ngươi liền trước sau chỉ có thể khuất cư thứ hai."
Diễm chân quân lắc đầu nói: "Chờ ngươi thương thế tốt, lại tranh tài một tràng."
Hắn đang muốn dặn dò cung nữ khởi hành, Tiểu thiên tôn đột nhiên cười nói: "Còn có một chuyện muốn làm phiền phiền chân quân. Xin mời chân quân phân tán tin tức, liền nói Tiểu thiên tôn phải về Hỗn Nguyên cung chữa thương."
Diễm chân quân kinh ngạc nói: "Ngươi muốn đem tất cả kẻ địch hấp dẫn đến Hỗn Nguyên cung đi? Tốt, được! Tiểu thiên tôn quả nhiên vẫn là Tiểu thiên tôn!
Hắn liếc Hứa Ứng một chút, nói: "Vị huynh đài này tên là Hứa Ứng? Ngươi nếu là nghĩ kết bái, tại hạ luôn sẵn sàng tiếp đón."
Hứa Ứng bị Tiểu thiên tôn khống chế, không cách nào trả lời.
Đông đảo cung nữ điều khiển mây tía, dần dần chạy rời đi nơi đây, một cái cung nữ cười nói: "Chân quân vì sao phải đáp ứng cùng cái kia Hứa Ứng kết bái? Một cái bừa bãi hạng người vô danh, há có thể làm chân quân đệ đệ?"
"Không phải hắn làm đệ đệ ta, mà là ta bái hắn là huynh trưởng."
Diễm chân quân nhẹ nhàng xoa dây đàn, mỉm cười nói, "Hắn là Tiểu thiên tôn ân sư, ta bái hắn là huynh trưởng, chiếm Tiểu thiên tôn một cái bối phận tiện nghi. Cớ sao mà không làm?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41