Chương 562: Cỏ Dại Như Thế Khỏe Mạnh
Hứa Ứng thân ở Bất Diệt linh quang trong, theo Tổ thần lực lượng không ngừng kéo dài, hướng về nơi sâu xa trong vũ trụ bóng tối gào thét mà đi!
Đến lúc sau, Tổ thần lực lượng đã tản đi, Bất Diệt linh quang dựng cầu vồng cũng tự đoạn mở, chỉ còn dư lại hắn như trước ở trong bóng tối theo quán tính về phía trước bay nhanh! Bốn phía vẫn là một vùng tăm tối, trước mắt tia sáng vẫn là như vậy bé nhỏ.
Qua không biết bao lâu, đột nhiên đoàn kia tia sáng càng lúc càng lớn, quang mang đập vào mặt mặt đến, có non xanh nước biếc đập vào mi mắt.
Hứa Ứng vội vàng gồ lên pháp lực, nỗ lực ổn định thân hình.
Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy pháp lực của chính mình vẫn còn, nhưng phi hành loại đạo pháp nhưng không cách nào vận dụng!
Hứa Ứng thử nghiệm thôi thúc Thái Nhất Thần Kiều, cũng là không có bất kỳ phản ứng nào!"Nhân Gian giới thiên đạo dị thường?"
Hắn lập tức tỉnh ngộ, "Không phải thiên đạo dị thường, mà là Nhân Gian giới thiên đạo cùng Địa Tiên giới thiên đạo, không phải đồng nhất loại thiên đạo!"
Thiên đạo không giống nhau, như vậy căn cứ vào thiên đạo tiên đạo thần thông cũng là không cách nào vận dụng.
Hứa Ứng đạo pháp thần thông có hai cái khởi nguồn, một cái là đến từ Tiên giới tiên đạo, một cái khác là đến từ cổ lão thời đại tiên đạo.
Hai cái này kỳ thực đều là cắm rễ ở thiên địa đại đạo trụ cột bên trên, Tổ đình thiên địa đại đạo cùng chư thiên vạn giới thiên địa đại đạo có chút không giống, thiên địa đại đạo vốn nhờ này lẫn nhau va chạm xung đột.
Tổ đình đạo bị gọi là cựu đạo, Tiên giới cùng vạn giới đạo bị gọi là tân đạo.
Nhưng Tổ đình, Tiên giới vạn giới thiên địa đại đạo tuy trên căn bản xung đột, vẫn là có rất nhiều chỗ tương tự, mà nơi này thiên đạo lại cùng Tổ đình cùng Tiên giới vạn giới có rất lớn không giống!
Đạo pháp của hắn không cách nào làm được ở mảnh này thiên đạo bên trong như trước hữu hiệu, vì lẽ đó khó có thể triển khai thần thông
"Ta chỉ cần tìm tới ở bất kỳ thiên đạo dưới đều có thể triển khai đạo pháp thần thông, bằng không suốt đời khổ tu, đối mặt thiên đạo thay đổi, đều là hi vọng hư ảo! Chờ chút, võ đạo! Võ đạo là tất cả đạo pháp căn cơ, ở bất kỳ thiên đạo dưới đều có thể vận dụng!"
Hứa Ứng khoảng cách cái này phiến thiên địa càng ngày càng gần, đột nhiên vận dụng võ đạo, chân đạp hư không, ở không trung lưu lại liên tiếp sấm chớp mưa bão, rốt cục đem tốc độ chậm lại đi xuống. Nhưng mà tốc độ của hắn vẫn là quá nhanh, Hứa Ứng thôi thúc Cực Ý Tự Tại công, hóa thành một vệt cầu vồng phá không, nỗ lực chậm lại tốc độ, liền thấy núi non trùng điệp xông tới mặt! Hứa Ứng hai tay bảo hộ đầu, oành một tiếng va xuyên một ngọn núi, lập tức lại là oành oành vài tiếng đem một ngọn núi đụng gãy, lăn lông lốc tại cái khác mấy ngọn núi trên lau qua.
Cuối cùng, hắn ầm ầm rơi xuống đất, bốn phía đá vụn cùng bùn đất tung bay, ánh lửa tung toé. Mặt đất xuất hiện một cái hố lớn.
"Thiên hạ đạo pháp, võ đạo thứ nhất. Đáng trách, ta có phụ Thẩm võ đế cùng Võ thiên tôn chờ mong, không có ở võ đạo nhiều dụng công. . . Hứa Ứng nằm ở đáy hố, hai mắt vô thần, ngửa mặt nhìn trời.
Hắn tu vị pháp lực cũng không có biến mất, chỉ là từ trước học được đạo pháp không cách nào vận dụng mà thôi, lấy võ đạo đến miễn cưỡng hạ xuống, nhưng vẫn là rơi không nhẹ.
Hắn tương đương với bị Tổ thần ném qua đến, ném xuống đất, trực tiếp đánh nổ hắn Vô Lậu Kim Thân!
Tổ thần lực lượng là cường đại cỡ nào, nếu để cho Hứa Ứng chuẩn bị đầy đủ thời gian, còn có thể đem Tổ thần ném đi uy lực dời đi. Thế nhưng hắn thần thông không cách nào vận dụng, chỉ có thể sử dụng võ đạo, lần này rơi có chút vật.
Hứa Ứng nỗ lực nhúc nhích một chút, nghe được chính mình vỡ vụn khớp xương tiếng ma sát, thiếu lúc không dám nhúc nhích.
"Tổ thần khí lực thật lớn. Hắn nói Nhân Gian giới nguy hiểm, nguy hiểm lớn nhất, e sợ chính là hắn. Vi Tự loại kia kẻ ác đều không có làm được chuyện, hắn nhẹ nhàng ném liền làm ra đến. Ta thật giống bị hắn Lão nhân gia ném vỡ. . . Đau!"
Hứa Ứng thử nghiệm động đậy, đau đến quất thẳng tới khí lạnh
Sau một chốc hắn mới hoãn lại đây, thử nghiệm điều động mười đại động thiên, dùng Nê Hoàn hoạt tính đến chữa trị thân thể nhưng mà mười đại động thiên lại như là biến mất rồi giống như . Căn bản không cảm ứng được.
Mười đại động thiên trụ cột, là Thái Thanh, Ngọc Hư, Hư Hoàng các loại Đạo tổ đạo trường tích chừa đại đạo. Mà những thứ này Đạo tổ đạo trường trụ cột, vẫn là Tổ đình thiên địa đại đạo!
Ở Nhân Gian giới, loại này thiên đạo dưới diễn sinh thần thông đạo pháp, không cách nào vận dụng.
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, điều động tự thân hoạt tính, nhưng thân thể trong rõ ràng các loại sức mạnh đều vẫn còn, hết lần này tới lần khác liền không cách nào vận dụng.
"Xương của ta đại khái gãy hết, Tổ thần quá nguy hiểm. . ."
Hứa Ứng một trái tim càng ngày càng trầm, ngửa mặt nằm ở trong hầm, suy tư ứng đối chi đạo.
Hắn thử nghiệm điều động Ngộ Không đạo nhân truyền lại Vô Lậu Kim Thân, thôi thúc Vô Lậu Kim Thân cái kia mấy cái đạo âm, đột nhiên trong lòng vui vẻ, chỉ cảm thấy trong cơ thể một luồng sức mạnh kỳ diệu đang chầm chậm thức tỉnh, đáp lại hắn đạo âm.
“Hay là võ đạo hữu dụng”
Hứa Ứng càng là vận chuyển Vô Lậu Kim Thân, Vô Lậu Kim Thân thật ra rất đơn giản, chỉ có chín cái đạo âm, công dụng là tăng lên nhục thân công pháp, nó đối với chữa trị thương thế không có quá mức thần kì.
Hắn chỉ có thể có gắng chữa trị từ ngón tay bắt đầu, từng chút một nối liền, trước chữa xong một ngón sau đó lại tới các ngón khác rồi bàn tay.
Lúc này hố to biên giới lộ ra một cái đầu, chính là một cô thiếu nữ, có chút bẩn, mặt dính một vệt đen một vệt trắng đan xen, tóc hai bên cột thành hai cái sừng, nhưng nói chung cũng tán loạn như ăn mày.
Tiếp đó xung quanh hố lại lộ ra mấy cái đầu, tuổi cùng thiếu nữ không sai biệt lắm, mắt hiếu kì đánh giá hố trong rơi từ trên trời rơi xuống người.
“Nhân Gian giới sao lại còn có người?” Hứa Ứng ngạc nhiên vô cùng
Hắn vốn cho là Long đình hạo kiếp thì Nhân Gian giới sinh linh đã diệt vong hết, không ngờ lúc này còn có thấy nhân loại, trong lòng ngạc nhiên vui mừng lên.
Đồng thời trong lòng cũng hiện lên câu hỏi, phá hủy thời đại Long tộc hạo kiếp là cái gì, tại sao chỉ nhắm vào càng mạnh Long tộc, đem hủy diệt không còn, trong khi đó nhân loại nhỏ yếu vẫn có thể tồn tại sinh tồn cho tới ngày hôm nay.
Còn có, Tổ thần nói nơi đây là một vùng tăm tối như đêm dài vĩnh tồn, nhưng rõ ràng nơi đây có tinh quang một dạng như ban ngày đang sáng lên.
Hứa Ứng rốt cuộc nối xong xương một ngón tay, gian nan hoạt động một chút, liền đau muốn chảy nước mắt, thở hổn hển.
Đột nhiên phương xa có tiếng người lớn gọi tới: “trời sắp tối rồi, tiểu Lâu, tiểu Man nhanh về nhà”
“Cha, trên trời rơi xuống một người”, cái kia thiếu nữ tiểu man quay đầu lại lớn tiếng nói.
"Trên trời rơi xuống thần tiên đều vô dụng!"
Người lớn kia tiếng nói có chút lo lắng, thúc giục, "Nhanh lên một chút về nhà! Không phải để ngươi trời tối đừng ra ngoài sao?"
Cái kia gọi tiểu Man thiếu nữ vội vàng gọi đệ đệ muội muội, dự định về nhà, lại suy nghĩ một chút, hướng về đáy hố Hứa Ứng nói: "Này! Ngươi còn sống không? Trời tối sau khi bên ngoài rất nguy hiểm, chính ngươi bò ra ngoài sau, có thể lấy đến bên kia đi tránh né!"
Nàng đưa tay chỉ xa xa, sau đó chạy vội rời đi
"Sau khi trời tối nguy hiểm?"
Hứa Ứng đầu lưỡi cũng không cách nào nhúc nhích, tâm nói, "Nguy hiểm nữa còn có thể có Tổ thần nguy hiểm?"
Hắn nằm trên đất, vừa thôi thúc Vô Lậu Kim Thân, vừa chữa trị cái thứ hai ngón tay.
Doanh Châu động uyên bên trong cũng không có bất kỳ động tĩnh, bà cốt, Cô Xạ mấy người bặt vô âm tín, không biết tình huống làm sao.
Hứa Ứng trong lòng lo lắng, nhưng cũng biết lo lắng vô dụng, chỉ thật kiên nhẫn chữa trị ngón tay.
Doanh Châu động uyên tự thành một giới, Hứa Ứng bị Nhân Gian giới thiên địa đại đạo ảnh hưởng thì bọn họ tao ngộ ảnh hưởng khá là nhỏ, nhưng chúng tiên từng cái từng cái đông lắc tây hoảng, hầu như không cách nào bay lên.
"Trốn đến Thái Nhất động uyên bên trong đi!" Bà cốt đề nghị.
Chúng tiên bay vào Thái Nhất động uyên, Nhân Gian giới đối với bọn họ ảnh hưởng lúc này mới biến mất.
"Tiên chủ thật giống gặp phải phiền toái." Cô Xạ Tiên Tử kích thích nhân quả, nhận ra được Hứa Ứng tình cảnh, rầu rĩ nói.
Bà cốt lắc đầu nói: "Doanh Châu là Địa Tiên giới một phần, chúng ta đạo pháp tại Địa Tiên giới hữu dụng, thế nhưng đến ngoại giới liền không có hiệu quả, như hôm nay chúng ta cũng không giúp đỡ được gì. Chỉ cần không đi thêm phiền phức, liền coi như chúng ta có công."
Bất tri bất giác hỏi, sắc trời dần dần đen.
Hứa Ứng nằm ở trong hầm, bỗng nhiên từng trận âm phong thổi mà đến, trong gió truyền đến như có như không tiếng khóc.
"Chuyện ma quái?"
Hứa Ứng ngạc nhiên, "Nhân Gian giới cũng có quỷ? Lẽ nào nơi này cũng có cõi âm?
Cái này há không phải nói, cõi âm bốn bá chủ thế lực cũng có thể lấy thăm dò chạm tới đây?"
"Như vậy, Nguyên Quân đối với cõi âm nhớ mãi không quên, liền có chút ý tứ. Nàng hơn nửa được đến cao nhân chỉ điểm, biết cõi âm tầm quan trọng. . . Chờ một chút, không phải quỷ khóc!"
Hứa Ứng sắc mặt kịch biến, điều khiển mới vừa chữa trị hai ngón tay đầu, nỗ lực móc, nỗ lực hướng về hố ở ngoài bò.
"Là Đạo khóc! Nhân Gian giới buổi tối, còn có Đạo khóc ở tùy ý du đãng!"
Hứa Ứng cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, sắc mặt trở nên tái nhợt, nhưng hai ngón tay đầu móc tốc độ thực sự quá chậm, hắn khoảng cách hố đỉnh còn rất xa một khoảng cách.
Cái kia Đạo khóc tiếng càng ngày càng gần, đã bắt đầu ảnh hưởng đến trong cơ thể hắn các loại đạo pháp, đạo pháp của hắn bị Nhân Gian giới thiên địa đại đạo áp chế, lại bị Đạo khóc thác loạn, nhất thời ở trong cơ thể hắn dời sông lấp biển!
Hứa Ứng đứt rời khớp xương bị thác loạn đại đạo xung kích, khó có thể chịu đựng đau nhức truyền đến, không khỏi rên lên một tiếng.
Sau một khắc, gió mát thổi tới, Hứa Ứng trước mặt thêm ra một người cao lớn âm ảnh.
Hứa Ứng trừng mắt to, chỉ thấy đứng ở trước mặt mình chính là một bộ cao to hài cốt, trắng toát, hiện ra lân quang. Đột nhiên cái kia hài cốt đột nhiên cúi người hầu như là dán ở trước mặt hắn, mở ra không có bất kỳ máu thịt miệng, phát ra bén nhọn Đạo khóc!
Hứa Ứng bên tai ong ong, trong cơ thể đại đạo càng là dị thường mãnh liệt, hắn đại đạo chủ yếu tập trung ở Đại La thập cảnh trên, Đại La thập cảnh là đạo hạnh của hắn trên thành tựu.
Hắn tìm hiểu các vị Đạo tổ, Hư Hoàng, Tổ thần mấy người thành tựu, mới lĩnh ngộ được hoạt tính, thần thức, nguyên khí, hồn lực, âm dương, tâm lực, sinh tử, đạo lực, hư không cùng hỗn nguyên mười loại đại đạo, luyện thành mười loại đạo cảnh, gọi là Đại La thập cảnh.
Giờ khắc này Đại La thập cảnh bị Đạo khóc xúc động, đại đạo lại có mục nát tư thế, phải đem hắn đạo hạnh hủy hoại trong một ngày!
Bất quá cái này bộ xương trắng Đạo khóc, so với Ngũ Trang quan Thanh Phong Minh Nguyệt hai vị đồng tử Đạo khóc còn phải kém hơn một ít. Nghĩ đến người này là thời kỳ Thái cổ tu sĩ, khi còn sống tu vi so với Thanh Phong Minh Nguyệt thua kém một ít
Đạo khóc tập kích thì hắn không có trực tiếp tử vong, mà là tiếp tục sống sót. Nhưng hắn cũng không có thể kiên trì quá lâu, rốt cục vẫn là bị Đạo khóc tiêu diệt.
Che giấu ở trong cơ thể hắn Đạo khóc vẫn chưa biến mất, điều động hắn tàn khu tiếp tục ở trên mảnh đại lục này hoạt động, mỗi khi đến buổi tối, liền ra đến hại người!
"Ta tu vi thực lực so với gặp phải Thanh Phong Minh Nguyệt lúc cường rất nhiều, lấy loại này Đạo khóc cường độ, ta có thể lấy kiên trì ba ngày ba đêm!"
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên cái kia bộ xương trắng dò ra tay đến, bóp lấy cổ của hắn đem hắn nhấc lên, hầu như là dán vào mặt của hắn đối với hắn há mồm phát ra Đạo khóc!
Một luồng sóng khí phả vào mặt, tanh hôi mục nát.
Hứa Ứng bế khí, đột nhiên cái kia bộ xương trắng một quyền tầng tầng đánh vào trên bụng của hắn, Hứa Ứng không còn hơi sức phản kháng, bố ngẫu giống như bị cú đấm này đánh lên bầu trời.
"Lạch cạch!"
Hắn rơi trên mặt đất, tốt xấu là rời đi hố to.
"Cũng còn tốt Vô Lậu Kim Thân có thể lấy vận dụng. Khô lâu này một quyền chất chứa lực đạo rất mạnh, hắn khi còn sống thực lực mạnh hơn ta."
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, cái kia bộ xương trắng thân hình thoát một cái, âm phong kéo tới, lại rơi xuống ở trước mặt của hắn, đem hắn nâng lên.
Lúc này, hắn mới chú ý tới rộng lớn Thương nguyên bên trên, từng bộ từng bộ cao to bạch cốt cự nhân du đãng ở ruộng đồng trong lúc đó, toả ra thăm thẳm lân quang.
Có chút cự nhân trên thân còn có rách nát xiêm y, có cự nhân lại còn có một lớp da, chỉ là da thịt thủng trăm ngàn lỗ.
Chúng nó du đãng, trong miệng phát ra các loại kỳ dị Đạo khóc tiếng, chính đang tại quét sạch vùng non sông này, không buông tha bất kỳ sinh linh!
"Những thứ này khô lâu, là Long đình thời đại ở hạo kiếp bên trong chôn thây cao thủ!"
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên những kia du đãng bạch cốt cự nhân dồn dập hướng bên này chạy tới, hẳn là hắn rơi xuống đất âm thanh đã kinh động chúng nó.
Chúng nó đi tới Hứa Ứng trước mặt, đột nhiên há mồm, các loại Đạo khóc đồng thời phát ra, oanh kích ở Hứa Ứng trên người.
Hứa Ứng tai mắt mũi miệng nhất thời chảy ra máu đen, trong lòng mất đi hết cả niềm tin: "Lần này xong. . ."
Hắn nguyên bản có thể lấy kiên trì ba ngày ba đêm mới bị cái kia bộ xương trắng Đạo khóc khóc chết, nhưng hiện tại như thế nhiều bạch cốt cự nhân chạy tới, chỉ sợ hắn khó có thể sống đến quá nửa đêm!
Đột nhiên, bộ xương trắng thả ra Hứa Ứng, một quyền đánh vào trên đầu của hắn, Hứa Ứng xoay tròn bay lên, bỗng nhiên lại là một cái bạch cốt cự nhân nhảy lên, vừa trong miệng phát ra Đạo khóc, vừa nhấc chân quét ở hắn trên cổ.
Sau một khắc, một cái khác bạch cốt cự nhân bay đến giữa không trung, nhấc đầu gối tầng tầng đánh vào trên bụng của hắn.
Mấy chục vị bạch cốt cự nhân nhảy lên rơi xuống, quay chung quanh Hứa Ứng bao quanh đau ẩu, tốc độ công kích càng lúc càng nhanh, càng ngày càng dày đặc!
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ: "Có lẽ, ta có thể lấy chịu đòn đến hừng đông. . ."
Vội vàng bên trong, hắn lưu ý đến cách đó không xa khe núi có một cái thôn xóm, nghĩ đến chạng vạng cái kia gọi tiểu Man thiếu nữ chính là ở tại cái kia trong thôn xóm.
Hứa Ứng choáng váng, những thứ này người là làm sao ở hiểm ác như vậy trong hoàn cảnh tiếp tục sinh sống?
"Nhỏ yếu nhất nhân loại, lại như là cỏ dại như thế, sinh mệnh lực là như vậy cường đại!"
Trong lòng hắn có một loại không tên xúc động, cường đại Long tộc ở Nhân Gian giới hạo kiếp trong không thể tiếp tục sống sót, nhưng không đáng chú ý nhất nhân loại lại ngoan cường tiếp tục sinh sống, sinh sôi sinh lợi.
Loại này sức mạnh, làm người thay đổi sắc mặt.
Khe núi bên trong trong thôn xóm, từng nhà cánh cửa đóng chặt, không có phát ra bất kỳ âm thanh gì.
Một cái trong đó trong phòng, cái kia buộc sừng thiếu nữ nằm nhoài song cửa một bên, xa xa nhìn thấy không trung đang bị một đám khô lâu quần ẩu Hứa Ứng, vừa mừng vừa sợ, quay đầu lại nói nhỏ: "Cha, là từ bầu trời trong rơi xuống cái kia ca ca!"
Phía sau nàng, một đôi bàn tay dò tới, che miệng của nàng, âm thanh hoảng sợ nói: "Cấm tiếng!"
Che miệng nàng chính là cha của nàng, mang theo nàng nhanh chóng nằm ở trong quan tài, không nhúc nhích.
Trong phòng không có giường, chỉ đặt mấy cỗ quan tài, trong quan tài nằm từng cái từng cái người nhà, chưa ngủ.
Lúc này, một cụ bộ xương trắng vô thanh vô tức rơi xuống từ trên không, nó nghe được giọng cô gái, theo tiếng mà tới.
Trong miệng nó phát ra từng trận Đạo khóc, đi tới quan tài trước, cúi người hướng về trong quan tài đánh giá.
Tiểu Man đóng chặt lại con mắt, không có phát ra bất kỳ cái gì tiếng động.
Cái kia bộ xương trắng kiểm tra xong cái này mấy cỗ quan tài, đột nhiên bị đánh đập Hứa Ứng tiếng nói kinh động, hô một tiếng bay lên, phá cửa sổ mà đi, gia nhập vào đau ẩu Hứa Ứng trong hàng ngũ.
Tiểu Man cẩn thận từng li từng tí một ngồi dậy, phụ thân rất cưng chiều nàng, lặng lẽ trên đất viết chữ, ra hiệu nàng không cần nói chuyện, dùng viết chữ giao lưu.
Tiểu Man trên đất viết: "Cái kia ca ca còn sống?"
Phụ thân lắc đầu, bị Du đãng giả phát hiện, há có còn có thể sống đạo lý?
"Các ngươi không có ăn cơm sao?"
Giữa bầu trời truyền tới một phẫn nộ tiếng nói, đem phụ thân kinh sợ, "Đánh người khí lực đều không có! Chỉ có điểm ấy năng lực sao?"
Chỉ thấy giữa bầu trời, Du đãng giả càng ngày càng nhiều, vây đánh cái kia không thể động đậy thiếu niên.
Cái này một đêm, thiếu niên kia bị đánh cho tung bay ở giữa không trung, sẽ không có rơi xuống qua.
"Hắn chết chắc rồi." Phụ thân viết.
"Đánh thật hay!" Ngoài cửa sổ, thiếu niên kia kêu lên, các loại muốn ăn đòn lời nói một đêm chưa đứt.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41