Chương 650: Nhân Tộc Ngũ Đế
Linh quang sông dài trên, Tiên đế mấy người hạm đội còn ở đi ngược lại, hạm đội khoảng cách Địa Tiên giới thực đã không tại như vậy xa xôi, lại mấy ngày liền có thể đi tới Địa Tiên giới bến phà.
Lúc này, mọi người ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy thiên ngoại thêm ra một đạo hào quang xanh ngọc lục bảo, như là sao chổi rơi xuống dưới.
"Đó là cái gì?"
Mỗi người bọn họ thôi thúc thị lực, cùng mắt nhìn về đi, rốt cục đem cái kia hào quang xanh ngọc lục bảo thấy rõ.
Đó là một khối bất quy tắc nham thạch, hiện xanh ngọc lục bảo, trên nham thạch mặt có một tòa ngói xanh cung điện, mấy cái bóng người đứng ở trước điện.
Thiên hải bến phà, Ngư Cơ đạo nhân đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, hướng về Linh quang sông dài nhìn lại, nhưng thấy một vùng tăm tối phun trào, đang tự hướng Thiên hải bến phà mà tới.
"Táng hóa ô nhiễm! Thiền Thiền, mau chóng đến bên cạnh ta đến!"
Hắn hô quát một tiếng, Trúc Thiền Thiền nghe vậy, vội vã bay tới, Ngư Cơ đạo nhân thân thể rung một cái, liền thấy trong cơ thể cũng có bóng tối quang mang tuôn ra, đem bốn phía ô nhiễm.
Trúc Thiền Thiền kinh ngạc, chính còn muốn hỏi, Ngư Cơ đạo nhân làm ra một cái cấm tiếng động tác, Trúc Thiền Thiền vội vã câm miệng.
Chỉ thấy Linh quang sông dài trên đoàn kia bóng tối phun trào tốc độ nhìn như rất chậm, nhưng kì thực rất nhanh, không qua bao lâu liền tới đến Thiên hải bến phà, đột nhiên bóng tối không ngừng co rút lại, từ trong bóng tối đi ra một bóng người cao to.
Lục dị nhân liếc bao phủ ở trong bóng tối Ngư Cơ đạo nhân cùng Trúc Thiền Thiền một chút, nhẹ nhàng dẫn đầu, cười nói: "Ngư Cơ đạo hữu pháp bảo luyện được không tệ."
Hắn dùng ngôn ngữ không phải tiên đạo ngôn ngữ, mà là bỉ ngạn đạo ngữ.
Loại này đạo ngữ kỳ lạ nhất địa phương liền ở chỗ, trực tiếp đem đạo nghĩa truyền đạt cho ngươi, để ngươi có thể lấy rõ ràng rõ ràng ngôn ngữ hàm nghĩa. Lúc trước Lục dị nhân ở Độ Thế kim thuyền trên giảng đạo, vận dụng chính là loại ngôn ngữ này.
Mà Táng hóa Long đình vận dụng, cũng là loại ngôn ngữ này.
Ngư Cơ đạo nhân lẫm liệt, biết hắn nhìn thấu chính mình cũng không phải là thật sự Táng hóa, mà là dùng pháp bảo đến mô phỏng Táng hóa, lúc này không lại giấu giếm, thu nạp bóng tối, nói: "Ngươi chính là vị kia ở lại ở trong bóng tối đạo huynh? Ta ở Nhân Gian giới, nhiều lần phát hiện tung tích của ngươi, truy tung ngươi lại luôn là không đuổi kịp."
Lục dị nhân khẽ mỉm cười, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, ngửa đầu nhìn lên.
Ngư Cơ đạo nhân thấy hắn ngước nhìn tới, cũng ngẩng đầu nhìn lên, sau một chốc, mới nhìn thấy đạo kia hào quang màu xanh biếc, chỉ là không biết đó là vật gì.
Hắn chỉ là dựa vào pháp bảo, đem chính mình thực lực tăng lên tới có thể lấy cùng sáu tôn mười hai diệu đánh đồng với nhau trình độ, nhưng trên thực tế hắn tu vị chỉ là Đại La Kim Tiên, chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng xanh ngọc lục bảo mà không cách nào thấy rõ Thúy nham.
Lục dị nhân lộ ra nụ cười, thấp giọng nói: " đây chính là toàn diện Táng hóa, chỉ có toàn diện Táng hóa, mới có thể ở thế giới này sinh tồn được! Táng hóa Long đình, sẽ để Địa Tiên giới những thứ này người bảo thủ làm ra chính xác lựa chọn!"
Ngư Cơ đạo nhân thu hồi ánh mắt, cũng đã không gặp Lục dị nhân bóng người.
"Sư tôn, vừa mới cái kia to con là ai?" Trúc Thiền Thiền hỏi.
Ngư Cơ đạo nhân hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Một cái cực điểm nhân vật mạnh mẽ, sâu không lường được, là Nhân Gian giới bên trong sinh ra quái vật. Hắn không nên đi ra Nhân Gian giới, hắn đi ra Nhân Gian giới, e sợ sẽ mang cho thế giới này mầm họa!"
Thiên đạo tổ đình bên trong, Hứa Ứng nhìn bị đẩy xuống Thiên Tiên giới Thúy nham, sắc mặt nghiêm nghị.
Xuyên qua Kết Keo khu vực có hai cái biện pháp, một là phi thăng ánh sáng, hai là Thúy nham.
Tổ thần chính đang tại tu bổ chính là phi thăng ánh sáng lỗ thủng.
Phi thăng ánh sáng có thể lấy mang theo Phi thăng giả xuyên qua Kết Keo khu vực Thiên Tiên giới , tương tự , nếu phi thăng ánh sáng đi vòng vèo, cũng có thể lấy mang theo Thiên Tiên giới người tiến vào Địa Tiên giới.
Thế nhưng nếu người đối diện vận dụng Thúy nham, xuyên thủng Kết Keo khu vực, như vậy Địa Tiên giới liền không thể làm gì.
Mọi người không khỏi cau mày.
Tổ thần dò hỏi: "Khối này Thúy nham, là năm đó rơi vào Thiên Tiên giới cái khối kia, Thúy nham trên có khắc lục không biết là cái gì. Táng hóa Long đình định dùng vật này xuyên thủng Kết Keo khu vực, mở ra Tam giới, có cái gì ngăn cản biện pháp sao?"
Tử Vi hậu chủ mấy người từng cái cau mày.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, nói: "Ta chỗ này có một chiếc Thúy nham lâu thuyền, có thể xuyên qua Kết Keo khu vực. Nếu có thể lấy có cường giả ngồi thuyền này đi tới đó, hay là có thể đem đối diện cái khối kia Thúy nham thu rồi, sau đó phá hư bị xuyên thủng khu vực, để kết keo vật chất một lần nữa bỏ thêm vào bị đánh xuyên qua đường hầm. Chỉ là. . ."
Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về màn trời, chỉ thấy màn trời trên cái khối kia rơi vào Kết Keo khu vực Thúy nham trên, đứng mấy cái cường đại bóng người.
Ngoài ra, còn có mấy đạo phi thăng ánh sáng như ẩn như hiện, cái kia là Địa Tiên giới phi thăng Thiên Tiên giới Phi thăng giả phi thăng ánh sáng. Địa Tiên giới thực sự quá quảng đại, Tổ thần còn chưa đem cái này hoàn toàn bù đắp, như trước có nhiều chỗ có thể bay bay lên.
Lần này Táng hóa Long đình cường giả, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến!
Coi như có người có thể thôi thúc Thúy nham lâu thuyền, cùng đối phương chạm mặt, hiển nhiên cũng chắc chắn là một tràng máu tanh cực kỳ chinh chiến!
"Ta đi cho."
Tử Vi hậu chủ cười nói, "Tử Ngôn đã cứu về rồi, bây giờ tân đạo đại thịnh, ta có thể dạy hắn, kỳ thực đã rất ít không có mấy. Thừa dịp bây giờ còn có điểm dùng, ta đi ngăn cản cái khối kia Thúy nham."
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, Tử Vi hậu chủ lần này đi, tất sẽ hình thần đều diệt, hắn không nghĩ vị này Lão bằng hữu liền như vậy hoàn toàn tan thành mây khói.
Lúc này, một tiếng nói già nua truyền đến, cười ha ha nói: "Bực này ló mặt chuyện, há có thể để bệ hạ cổ cương thi này giành mất danh tiếng? Lần này ngăn chặn, lão đạo bụng làm dạ chịu!"
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Thái Thanh đạo nhân một tay nâng lò luyện đan Bát Quái, hướng bên này đi tới, áo bào rộng tay áo lớn, phiêu phiêu xuất trần.
"Thái Thanh Thượng Thanh, vốn là một nhà."
Ngọc Thanh đạo nhân cũng đi vào Thiên đạo đạo tràng, vừa ngẩng đầu đánh giá giữa bầu trời đạo kia ánh sáng xanh ngọc lục bảo, một bên cười nói, "Thái Thanh xuất chinh, Thượng Thanh tự nhiên cũng không lạc hậu. Ta cùng sư đệ cùng tiến lên trận, gặp gỡ một lần Thiên Tiên giới Táng hóa."
"Việc này, thiếu không được Côn Luân! "
Ngọc Hư đạo nhân cũng đi tới nơi này Thiên đạo đạo tràng, khuỷu tay đáp lên phất trần, cười nói, "Đạo nhân ở Côn Luân cảnh nhìn thấy Thúy nham rơi rụng, há có thể không xuất chinh? Đại đạo quân đây? Đại đạo quân ở đâu?"
Hư Hoàng đại đạo quân đi tới, trầm giọng nói: "Chư vị, chỉ có chúng ta, coi như lại thêm vào chư vị Diệu Cảnh chí bảo, cũng còn xa xa không đủ."
Ngọc Hư đạo nhân nói: "Còn có Yêu tổ. Hắn khởi tử hoàn sinh, vượt qua chúng ta gấp trăm lần."
Thái Thanh đạo nhân cười lạnh nói: "Yêu tổ là cái gì tính nết, các ngươi còn có thể không biết? Ló mặt chuyện có hắn, nhưng đòi mạng chuyện hắn lưu đến so với ai khác đều nhanh!"
Hư Hoàng đại đạo quân nói: "Yêu tổ tuy rằng yêu thích chiếm tiểu tiện nghi, nhưng đại nghĩa xưa nay không thiệt thòi."
Lúc này, Yêu tổ tiếng nói truyền đến cười ha ha nói: "Quả nhiên vẫn là Đại đạo quân hiểu rõ ta! Thái Thanh, phàm là ló mặt chuyện, tất nhiên có ta! Lần này ló mặt, ta há có thể vắng chỗ!"
Mọi người thấy đi, chỉ thấy Yêu tổ nhanh chân đi đến, tinh thần quắc thước.
Hứa Ứng không khỏi sâu sắc cau mày, Tổ đình những thứ này tay chân lẩm cẩm, tuy rằng tiếng tăm rất lớn, nhưng ngoại trừ Yêu tổ ở ngoài, mỗi một cái cũng không quá có thể đánh!
"Yêu tổ tương đương với một cái Chí Tôn cấp tồn tại, những người khác tính gộp lại, tương đương với một cái Chí Tôn cấp tồn tại. Hai cái Chí Tôn đi tới đó ngăn cản , căn bản không ngăn được!"
Hứa Ứng đang muốn nói chuyện, đột nhiên Tổ thần cười nói: "Nếu các vị đạo hữu đều đi, như vậy ta cũng đi. Dựa các ngươi thực lực, khó có thể trấn áp đối diện Thúy nham trên cường giả, nhưng thêm vào ta, liền có phần thắng. Thánh Tôn, lần này đi tới đó ngăn chặn Táng hóa Long đình, chỉ có chúng ta những thứ này bị ngươi lật đổ xương già, cũng không có các ngươi những nghĩa quân này a."
Hắn trong lời nói ý trào phúng rất đậm.
Tổ thần xác thực thù rất dai, năm đó sáu tôn mười hai diệu đem hắn trọng thương, chỉ cần có cơ hội, hắn thì sẽ trào phúng Thánh Tôn.
Thánh Tôn nhướng nhướng mày, lên trước một bước, trầm giọng nói: "Ta cũng đi! Các ngươi một đám mục nát hạng người, còn có can đảm hy sinh vì nghĩa, tu sĩ chúng ta há có thể lạc hậu?"
Tổ thần cười lạnh nói: "Ngươi đi cái rắm? Ngươi tu vị gì? Lần này Thúy nham lâu thuyền trên không có phần của ngươi! Ngươi lưu lại, thật tốt tu luyện. Tương lai ngươi tu vị khôi phục, ngươi chính là trụ cột vững vàng!"
Thánh Tôn ngạc nhiên: "Tổ thần, ngươi. . ."
Tổ thần hừ một tiếng, nhàn nhạt nói: "Chúng ta đâm tới, không hẳn có thể trở về, đến lưu xuống một cái người tâm phúc. Thanh Huyền chết rồi, các ngươi sáu tôn mười hai diệu chính là năm bè bảy mảng, chỉ có ngươi còn có thể miễn cưỡng tụ tập bọn họ. Ngươi chính là cái này người tâm phúc. Ngươi để tâm tu luyện, chúng ta có thể lấy kéo dài một quãng thời gian , nếu chúng ta thất bại, Thúy nham lâu thuyền sẽ trở về, khi đó lên thuyền, chính là ngươi cùng ngươi Tiên đình chúng!"
Thánh Tôn yên lặng gật đầu.
Lúc này, đột nhiên tiếng nói của một cô gái truyền đến, cười vang nói: "
Ai nói chúng ta sáu tôn mười hai diệu không người?"
Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái cô gái mặc áo trắng anh tư hiên ngang, hướng bên này đi tới, buộc tóc thêu mang theo gió lay động, chính là Hứa Ứng ở thời gian sông dài bờ bên kia nhìn thấy tuấn tú y nhân.
"Bọn ngươi mục nát hạng người, còn hy sinh vì nghĩa, sáu tôn mười hai diệu há có thể cho các ngươi giành mất danh tiếng?"
Quỳnh Thai đi tới mọi người trước người, tế lên Trượng Thiên xích, cười nói, "Thánh Tôn có thể lấy không đi, nhưng sáu tôn 13 diệu bên trong nhất định phải có người đi tới đó!"
Thái Thanh, Ngọc Thanh mấy người nhìn thấy nàng, đều là hừ lạnh một tiếng: "Yêu phụ!"
Quỳnh Thai mày liễu dựng thẳng, mắt hạnh trợn tròn, cười lạnh nói: "Lão hủ!"
Thái Thanh đạo nhân tức giận đến bàn tay run, quát lên: "Khi sư diệt tổ yêu phụ!"
Quỳnh Thai tiên tử cắn răng nghiến lợi nói: "Hồ đồ vô năng lão hủ!"
Ngọc Thanh đạo nhân tế lên Thái cực đồ Vô cực đồ, liền muốn đem cái này yêu phụ thu nhập đồ trong luyện chết, Thái Thanh đạo nhân cũng phải tế lên lò luyện đan Bát Quái, muốn luyện chết yêu phụ.
Quỳnh Thai tiên tử mặt cười gắn đầy sát khí, liền muốn gõ chết hai cái lão hủ.
Chính va mắt cũng thì Tổ thần ho gào một tiếng, nói: "Đối đầu kẻ địch mạnh, các ngươi từng cái nói ít đi một câu, lùi nhường một bước."
Ngọc Thanh, Thái Thanh từng cái cười gằn, thu rồi pháp bảo, Quỳnh Thai tiên tử cũng thu rồi Trượng Thiên xích.
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng ngờ vực: "Giữa bọn họ có quan hệ? Đúng rồi, Quỳnh Thai Trượng Thiên xích bản chất, là Huyền Hoàng nhị khí diễn biến núi sông hồ biển, cái này Huyền Hoàng nhị khí chính là Thái Thanh đạo môn cùng Thượng Thanh đạo môn tuyệt học. Như vậy Quỳnh Thai rất có thể là xuất thân từ Thái Thanh đạo môn hoặc là Thượng Thanh đạo môn! Nàng cùng Thanh Huyền là sư huynh muội!"
Hứa Ứng lên trước một bước cười nói: "Thúy nham lâu thuyền trên có khắc vẽ chính là Thúy nham đại đạo, các ngươi còn cần một người giúp các ngươi tế lên này thuyền, ta phải theo thuyền đi tới."
Tổ thần lắc đầu cười nói: "Hứa đạo tổ, ngươi tuy là tân đạo Đạo tổ, nhưng cũng không muốn bất cẩn. Ngươi thật sự có thể tế lên Thúy nham lâu thuyền, nhưng hiểu được Thúy nham đại đạo cũng không chỉ một mình ngươi. Lão hủ cũng hiểu một ít Hắc ám thiên đạo, thôi thúc Thúy nham lâu thuyền cũng cố hết sức."
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Hứa đạo tổ, không đánh bại Minh Tôn, ngươi liền không có lên thuyền tư cách. "
Hứa Ứng sắc mặt chìm xuống.
Mọi người thấy hắn ăn quả đắng, liếc mắt nhìn nhau, không khỏi cười ha ha.
Tổ thần cười nói: "Hứa đạo tổ, nếu chúng ta chết rồi, Thánh Tôn cũng đi tiếp, như vậy liền đến phiên ngươi. Không để cho chúng ta thất vọng. Các vị đạo hữu, ta còn cần chừng mười ngày, mới có thể đem Địa Tiên giới thiên đạo bù đắp, hạn chế phi thăng. Các ngươi còn có thời gian mười ngày làm chuẩn bị. Sau mười ngày, liền ở ngay đây, đi thuyền ngăn chặn Táng hóa Long đình!"
Mọi người dồn dập gật đầu, từng cái rời đi.
Tử Vi hậu chủ mang theo Nam Tử Ngôn trở lại Tử Vi tổ đình, hắn tiếp tục giáo dục Nam Tử Ngôn, đem mình các loại công pháp thần thông lớn nhỏ tất cả dạy hết, e sợ cho Nam Tử Ngôn không học được.
Nam Tử Ngôn học được rất là dụng công nhưng Tử Vi hậu chủ dạy xong hắn sau khi, sững sờ một lát, đột nhiên lại là bật cười lên, hướng về hắn nói: "Đồ vật ta dạy cho ngươi, ngươi có thể lấy học, cũng có thể lấy không học. Hiện tại tân đạo hưng thịnh, ta cái kia một bộ, đã quá hạn. Ngươi nếu như có thể sửa cũ thành mới, tất nhiên là tốt nhất, nếu là không thể, liền ném đi. Không đáng tiếc."
Nam Tử Ngôn đại bi nức nở nói: "Đệ tử tất nhiên kế thừa sư tôn y bát."
Tử Vi hậu chủ sắc mặt chìm xuống, không vui nói: "Cây dầu đầu! Nghe không hiểu sao? Ta là để ngươi tu luyện tân đạo, đem ta truyền cho ngươi đồ vật, dùng tân đạo biểu đạt, ta cái này viên cây già mới có thể phát ra mầm non! Còn có cái kia Thúy nham đại đạo vẫn là Bỉ Ngạn đại đạo, so với chúng ta lợi hại, ngươi phải nhớ kỹ cũng đi học. Học được sau khi, biến thành chính mình đồ vật. Nhưng không thể Táng hóa! Hiểu chưa?"
Nam Tử Ngôn tỉnh tỉnh mê mê, gật đầu tán thành.
Tử Vi hậu chủ thở dài, nói: "Những thứ này nguyên bản hẳn là ta đi làm, thế nhưng ta đã chết qua, chỉ có thể giao cho ngươi. Giao cho ngươi ta không yên lòng a, nhưng là ta có chuyện quan trọng hơn đi làm "
Hắn rất là làm khó dễ, cuối cùng vẫn là vỗ vỗ Nam Tử Ngôn bả vai, hướng đi Hạo Hồng đế, Hạo Anh đế, Thiếu Hạo đế, Thái Hạo đế lăng mộ.
Hắn tiến vào bốn vị này Nhân tộc Tiên đế lăng mộ, khấu mở cái kia từng khẩu từng khẩu quan tài, đem bốn đế thi thể mời ra, nhất thời thi khí ngập trời, oán khí xông thẳng lên trời, mặc dù Tử Vi tổ đình cũng ép không được!
Bốn vị này Nhân tộc Tiên đế đều là đột tử, bị người kế nhiệm giết chết, oán khí rất nặng.
Tử Vi hậu chủ đốt hương tế bái, niệm tụng nói: "Bốn vị đạo huynh, các ngươi có phải hay không còn có tâm nguyện chưa xong, hóa thành chấp niệm? Nếu là có tâm nguyện cuối cùng, kính xin hiện thân."
Cái kia từng sợi mùi thơm chui vào bốn Đế thi thân trong lỗ mũi, sau một chốc, Hạo Hồng đế đột nhiên thẳng tắp ngồi dậy đến, cái cổ cứng đờ chuyển động, mắt nhìn hắn, cười lạnh nói: "Hành thích vua soán vị phản tặc, trẫm tự nhiên có tâm nguyện chưa xong!"
Lúc này, Hạo Anh đế cũng thẳng tắp ngồi dậy, điềm nhiên nói: "Hành thích vua phản tặc, há có bộ mặt răn dạy người khác?"
Thiếu Hạo đế cũng từ ngồi dậy, cười lạnh nói: "Ngươi cũng là phản tặc!"
Thái Hạo đế mới vừa đứng dậy, nói: "Thiếu Hạo đoạt ta đế vị. . ."
Cái khác ba vị đại đế thi thể liền cùng nhau quay đầu, khiển trách: "Người khởi xướng, sao dám nhiều lời?"
Thái Hạo đế không thể làm gì khác hơn là không để ý đến bọn họ, hướng về Tử Vi hậu sinh nói: "Hạo Thương đế ai tỉnh chúng ta, có gì phân phó?"
"Không dám."
Tử Vi hậu chủ nói, "Bây giờ Địa Tiên giới sắp rơi vào tiêu diệt, sống còn thời khắc, vãn bối sắp đi tới đó chịu chết. Bởi vậy tỉnh lại chư vị, mong chư quân đồng hành. Không biết chư quân ý như thế nào?"
Bốn đế nghe vậy, từng cái liếc mắt nhìn nhau.
Thái Hạo Đế đạo: "Địa Tiên giới chúng sinh bái ta, ta hưởng mấy trăm ngàn năm yên vui, cái này lúc sinh tử đồ tồn thời khắc, cùng với làm mộ bên trong xác thối , chờ đợi mục nát mục nát, không bằng như trời cao sao băng, lại xán lạn một tràng. Các vị phản tặc, các ngươi ý như thế nào?"
Thiếu Hạo đế đứng dậy, cười nói: "Ta chính là Thiên đế, tồn vong thời khắc, há có thể làm mộ bên trong hủ xương?"
Hạo Anh Đế đạo: "Nếu không cần báo thù, như vậy làm vì chúng sinh tan xương nát thịt, lại có làm sao?"
Hạo Hồng đế cũng cấp đứng dậy, từ Tử Vi hậu chủ bên người đi qua: "Nhân tộc Tiên đế, nếu như không có tử chiến quyết tâm, dùng cái gì lật đổ Yêu tộc, sừng sững chư thiên đỉnh?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
49