Chương 519: Kẻ Thù Diệt, Thiên Địa Sinh
"Hứa thiên tôn cũng thật là cái người đáng tin!"
Đông Vương kinh ngạc không thôi, hắn vốn cho là Hứa Ứng lần này tới Ngũ Trang quan, cấu kết Thanh Phong Minh Nguyệt hai cái đạo đồng, dự định diệt trừ nơi này tất cả mọi người độc chiếm bảo vật, không nghĩ tới Hứa Ứng dĩ nhiên thật sự đến đây giúp hắn một tay!
Chỉ là không biết sao, hắn suy tính Hứa Ứng, đều là tính được là mơ mơ hồ hồ, trong lòng biết Hứa Ứng bên người tất có đồng dạng tinh thông thần toán cao thủ.
Hắn không phải chân thân đến đây, tính toán lực không có đạt đến mạnh nhất, không thể nào biết được Hứa Ứng bên người thần toán đến cùng là ai.
Đế Quân sắc mặt như thường, xoay người lại, đối mặt Hứa Ứng, mỉm cười nói: "Hứa Ứng, ngươi cảm thấy ngươi là ta đối thủ? Ngươi không phải từ trước ngươi, ngươi còn có năm cái phong ấn chưa giải, lấy cái gì theo ta đấu?"
Hứa Ứng cất bước đi tới, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi cho rằng ngươi ngươi năm chữ phong ấn có thể nhốt lại ta? Đạo hạnh của ta từ lâu vượt qua ngươi, chỉ là không nghĩ mở ra mà thôi. Thậm chí, ta còn giúp ngươi gia cố phong ấn."
Đế Quân con ngươi trứu rụt lại, hắn đại đệ tử Giang Trung Phụ đã hướng về hắn bẩm cáo qua điểm này, đương thời hắn liền hoài nghi gia cố năm chữ phong ấn chính là Hứa Ứng chính mình.
Cái này suy đoán, trở thành hắn tâm ma, dằn vặt hắn một quãng thời gian, hắn không thể không đem tâm ma chém tới ném vào Quỷ khư.
Không nghĩ tới hôm nay, xác minh cái này suy đoán.
Hứa Ứng vì sao gia cố phong ấn cái vấn đề này, nhanh muốn trở thành hắn mới tâm ma.
"Hứa Ứng , nếu ngươi năm đó không có bại, không có phí thời gian năm vạn năm, như vậy cho đến ngày nay, ngươi ta vẫn còn có thể lấy giao phong."
Đế Quân khá là cảm khái , nói, "Thế nhưng ngươi hoang phế năm vạn năm thời gian, mà ở cái này năm vạn năm trong, ta lại không ngừng tiến bộ. Những năm này thành tựu của ta đã đạt đến ngươi hít khói trình độ."
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Nhưng ngươi đến nay chưa từng phá ta Bất diệt chân linh."
"Không hẳn."
Đế Quân sắc mặt hờ hững , nói, "Ngươi nên đã xem qua ta Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận đồ chứ? cái này tòa tiên trận đồ, có Bạch Ngọc Xuyên triển khai ra, có hay không đủ để diệt ngươi Bất diệt chân linh? Nếu đổi lại ta đến triển khai đây?"
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt.
Ngọc Xuyên công tử tế lên Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận thì dù là một thân đã chết, cái này tòa tiên trận vẫn là đem Hứa Ứng trọng thương, cái này tòa tiên trận cho Hứa Ứng lưu lại đạo thương mãi đến tận Hứa Ứng tìm hiểu ra Bất Diệt nguyên thần mới chữa trị!
Đế Quân tự mình đến triển khai Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, uy lực chỉ có thể mạnh hơn Ngọc Xuyên, biến hóa chỉ có thể càng nhiều, tự nhiên nguy hiểm cũng liền càng lớn hơn!
Cái này tòa tiên trận, là Đế Quân cái này 48,000 năm trong trầm tư suy nghĩ, dùng để phá hắn Bất diệt chân linh mà thiết kế ra trận pháp, xác thực có thể diệt hắn Bất diệt chân linh!
Đế Quân tiếp tục nói: "Ta nghe nói, năm đó ta phái đi xuống mấy cái Tiên vương Thần vương đem ngươi phân cách, hái ngươi chín cái cảnh giới luyện chế thành pháp bảo. Ngươi lại đem mấy pháp bảo này thu thập lên, xem là ngoại tại cảnh giới, dùng để tăng cao tu vi thực lực. Hứa Ứng, ngươi vẫn không có đi ra ngươi đời thứ nhất âm ảnh."
Hắn trên mặt mang theo cân nhắc nụ cười: "Ngươi đời thứ nhất bại thật thê thảm, ngươi lại nhặt hắn cũ đường, chỉ có thể bị bại càng thảm hại hơn. Nhưng là đào trừ cái này chín cái pháp bảo, ngươi còn có cái gì? Ngươi cái gì đều không có! Ngươi chỉ là một cái cảnh giới Thần kiều kẻ đáng thương, một cái bình thường Luyện khí sĩ, ngươi liền thấp kém nhất Nhân Tiên đều không phải!"
Hắn lời nói sắc bén, nhắm thẳng vào Hứa Ứng đạo tâm điểm yếu nhất, mạnh mẽ đả kích Hứa Ứng tự tin, tín niệm!
Hứa Ứng không thể nào phản bác , bởi vì Hứa Ứng xác thực cũng ở tự mình phản tỉnh, hắn có hay không đối với chín đại pháp bảo ỷ lại quá mức, có hay không nhận đời thứ nhất phúc trạch quá nhiều, có hay không không cách nào đi ra đời thứ nhất âm ảnh.
Nhưng là, chín đại pháp bảo một khi dùng tới, vậy thì cũng lại không nỡ từ bỏ.
Dù sao đó là vững chắc về sức mạnh tăng lên, đó là hắn chiến thắng cường địch hi vọng!
Vứt bỏ chín đại pháp bảo, hắn Hứa Ứng nhiều nhất chỉ có thể cùng Địa tiên, Thiên tiên tranh đấu, tùy tiện tới một cái Tiên vương, đều có thể đem hắn đánh cho chạy trối chết!
Như vậy Hứa Ứng, làm sao phấn chấn Tổ đình nhân tâm, làm sao tụ tập phản kháng Tiên giới lực lượng?
Làm sao cùng đời thứ nhất Hứa Ứng tranh đấu sánh ngang?
Đông Vương khẽ cau mày, hắn nhạy cảm cảm nhận được Hứa Ứng đã được Đế Quân lời nói ảnh hưởng, ở tín niệm trên dao động.
"Hứa Ứng, như vậy ngươi, ứng đối ra sao ta Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận?"
Đế Quân cười ha ha, "Ngươi bất quá là cái kia thất bại ngươi hàng nhái, một cái mô phỏng theo người, đời thứ nhất ngươi đã thất bại thảm hại, ngươi chỉ có thể bị bại càng thảm hại hơn!"
Hứa Ứng hai mắt dần dần trở nên sáng ngời, tâm thần khôi phục vững vàng, thản nhiên nói: "Ngươi sai rồi, ta so với đời thứ nhất ta càng mạnh! Do ngươi triển khai Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, ta càng muốn gặp gỡ một lần. Ngươi bây giờ chỉ là một bộ phân thân , nếu liền cùng ngươi phân thân quyết đấu dũng khí cũng không có, làm sao chém giết ngươi chân thân?"
Đế Quân phân thân nhướng nhướng mày.
Hứa Ứng tự tiếu phi tiếu nói: "Huống hồ, ngươi dám động dùng chân chính tuyệt chiêu, bại lộ chính mình tiền vốn sao?"
Hứa Ứng lời này thẳng đến Đế Quân chỗ yếu.
Hắn xác thực không dám bại lộ chính mình thủ đoạn cuối cùng.
Hắn cái này hơn bốn vạn năm đến, từ lâu siêu thoát Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết hạn chế, công pháp trước một bước đạt đến Chí Tôn tầng thứ, siêu thoát Cửu Thiên Thập Địa, diễn biến 12 đạo luân là do mười hai toà đạo trường tạo thành, tạo thành một cái đạo trường lớn.
Hắn đạo hoa mười hai đóa, mỗi một đóa đạo hoa chất chứa đại đạo đều không giống nhau.
12 đạo tràng, mỗi cái đều là do chính mình một cái Thân ngoại hóa thân thống ngự, mà cái này mười hai vị Thân ngoại hóa thân, không phải Thiên Quân, có thể so với Thiên Quân!
Nếu hắn cùng Hứa Ứng giao phong, bại lộ 12 đạo luân, như vậy hắn đối thủ thì sẽ sớm làm phòng bị, thậm chí làm ra nhằm vào 12 đạo luân bố cục, làm hắn dã tràng xe cát.
Vì đối phó chỉ là một cái Hứa Ứng, lãng phí chính mình vấn đỉnh Chí Tôn cơ hội, là chuyện không có lí trí!
"Ngươi không dám bại lộ chính mình tiền vốn, đối mặt ta, đó là một con đường chết."
Hứa Ứng chậm rãi tế lên chín đại tiên vương pháp bảo, hóa thành chín cái cảnh giới treo ở hắn sau người, ánh mắt sắc bén, nhẹ giọng nói, "Nếu là ngươi vận dụng chính mình thủ đoạn cuối cùng, như vậy tương lai ngươi chân thân chính là một con đường chết. Ngũ Trang quan bên trong tụ tập nhiều như vậy ngươi đối đầu, bọn họ có thể đều ở trong bóng tối nhìn ngươi đây. Đế Quân, ngươi nên làm sao tuyển?"
Bây giờ hắn đã có thể hoàn toàn điều động cái này chín đại pháp bảo uy lực, cái này chín đại pháp bảo không chỉ có là hắn ngoại tại cảnh giới , tương tự cung cấp cho hắn chín tôn Tiên vương giống như pháp lực, đem hắn tu vị đẩy tới Tiên quân tầng thứ!
Hứa Ứng sau lưng giữa bầu trời, mười toà động thiên xoay tròn , liên tiếp Tiên giới, hiện ra các loại kỳ dị màu sắc, đó là đạo ánh sáng.
Mười động thiên đem hắn tu vị lại tăng lên nữa!
Nếu hắn hóa mười làm một, đem mười động thiên sáp nhập, vận dụng Thái Nhất động uyên, thực lực tu vị còn có thể lại có thêm tăng lên không nhỏ. Thế nhưng hắn chỉ cần đề phòng Chí Tôn, không dám sử dụng Thái Nhất động uyên.
Thái Nhất động uyên, là hắn tiền vốn.
Hứa Ứng cất bước hướng về Đế Quân đi tới, chầm chậm nói: "Ngươi lựa chọn con đường thứ nhất, ta giết ngươi phân thân, cướp đoạt ngươi lần này cướp đoạt cây nhân sâm quả cơ hội. Không có cây nhân sâm quả, tương lai ngươi vấn đỉnh Chí Tôn, thế tất yếu hơn những người khác một đầu. Lựa chọn con đường thứ hai, ngươi thậm chí ngay cả tiếp tục sống sót cơ hội đều không có."
Ánh mắt của hắn kỳ dị, tiếng nói tràn ngập dị dạng lực lượng, nhiễu loạn nhân tâm: "Ngươi sẽ làm sao tuyển?"
Đế Quân phân thân cái trán chảy ra từng giọt giọt mồ hôi lạnh, hắn miệng khô lưỡi khô, rất muốn lại chém tới tâm ma, thế nhưng nơi này là Ngũ Trang quan, chém tới tâm ma cũng không có chỗ có thể đi.
"Ngươi có thể sử dụng, chỉ có Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận."
Hứa Ứng chậm rãi thôi thúc Như Ý Đại La thiên, sau đầu vòng tròn hình quang mang từ trên xuống dưới, chậm rãi phô xuống, hình thành Đại La đạo trường, đem hắn bao vây.
Thái Hư mười cảnh, bồng bềnh ở đạo trường các nơi, vận chuyển vô định, cùng hắn mười đại động thiên hoà lẫn.
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Thế nhưng ngươi Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận rơi xuống ở trong tay ta, ta giết chết Bạch Ngọc Xuyên, được đến này trận đồ, há có thể không hơn nữa nghiên cứu? Ngươi vận dụng Diệt Tuyệt tiên trận, thật sự có thể lấy vượt qua ta sao? ."
Bước chân hắn chậm rãi đi tới, Đại La đạo trường đã bắt đầu cùng Đế Quân đạo trường đụng vào.
Đế Quân cái này cụ phân thân chính là Tiên quân, Tiên quân đạo trường cực kỳ chất phác, đạo liên đan dệt, hình thành đạo thụ vạn ngàn bộ rễ, thô to cực kỳ!
Hắn đạo thụ tuy rằng không cao không tráng, nhưng đạo thụ bộ rễ thật là kinh người.
Hứa Ứng tiếp tục đi đến phía trước, xâm lấn Đế Quân đạo trường, cười nói: "Đế Quân, ngươi nên làm gì? Ngươi phong ấn thần thông, đã sớm bị ta phá đến sạch sành sanh, ngươi Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, ta rõ ràng trong lòng. Như vậy, ngươi có cần hay không ngươi Chí Tôn thủ đoạn?"
Hai người đạo trường va chạm, dây dưa cùng nhau, Hứa Ứng nhất thời cảm giác được Đế Quân cái kia Cửu Thiên Thập Địa mang đến hùng hồn pháp lực, cứ việc là Tiên quân phân thân, cũng có thể nói kinh người!
Đế Quân chần chờ, đột nhiên, một đạo kim kiều xuất hiện ở đạo trường của hắn trong, kim kiều hạ xuống sát na, hắn nhất thời cảm giác đạo trường của chính mình chia ra làm hai, đạo trường của chính mình, đạo thụ, lại có bị hóa đi khuynh hướng!
Kim kiều trấn áp, thậm chí để cho hắn đạo thụ sợi rễ vận chuyển trì hoãn.
"Chí tôn thần thông?"
Đế Quân hơi thay đổi sắc mặt, dưới chân hơi động, rơi vào kim kiều trên, bước chân của hắn hạ xuống sát na, vô số đạo văn tung bay, Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận nhất thời phô trương ra!
Chỉ trong nháy mắt, hai người đạo trường trong ngoài, liền hiện ra Cửu Thiên Thập Địa dị tượng. Hứa Ứng bất luận từ phương hướng nào nhìn lại, đều có thể nhìn thấy tầng tầng lớp lớp bầu trời, đó là chư thiên dị tượng!
Hứa Ứng ở chém giết Ngọc Xuyên công tử trong trận chiến ấy, từng trải qua Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, trận này vừa ra, liền để cho hắn có một loại vạn kiếp bất phục cảm giác.
Hiện tại, loại cảm giác đó quay đầu trở lại.
Hắn có thể lấy nhìn thấy ở cái kia trên chín tầng trời, từng khẩu từng khẩu màu tím đao khí treo lơ lửng, đó là Tử U minh đao bao hàm thần thông!
Tử U minh đao chỉ có một thanh, nhưng thần thông có thể lấy có vạn vạn ngàn ngàn!
Diệt Tuyệt tiên trận khởi động, do Đế Quân phân thân tự mình điều động, vận chuyển tuyệt diệu, vượt qua Ngọc Xuyên công tử vô số kể!
Hứa Ứng thân ở Diệt Tuyệt tiên trận trong, trong tay kiếm quang nhất thời, Tru Tiên kiếm khí đón nhận từng đạo từng đạo Tử U minh đao đao khí. Hắn được đến Kim Hà kiếm quân chỉ điểm, tu luyện Kiếm Quân cửu yếu, Tru Tiên kiếm khí ở trong tay hắn bắn ra uy lực càng hơn từ trước, đem từng đạo từng đạo đao khí chặt đứt!
Hắn quanh thân khắp cả người hoa tuyết, bao quanh bay lượn, dường như một cái tuyết cầu, tuyết cầu càng lúc càng lớn, tùy ý đông nam tây bắc trên dưới kéo tới ánh đao màu tím, không thể gây tổn thương đến hắn mảy may!
Nhưng Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận không ngừng Tử U minh đao đao khí, tiên trận kia tầng ngoài đột nhiên phá diệt, hóa thành cuồn cuộn Hỗn độn chi khí, trực tiếp đập vụn tầng thứ nhất chư thiên, tiếp đập vụn tầng thứ hai chư thiên, sau đó là tầng thứ ba tầng thứ tư, tốc độ càng lúc càng nhanh, uy lực càng ngày càng cương mãnh!
Đợi đến ép đến tầng thứ chín, tầng thứ mười, cái kia hủy thiên diệt địa uy lực tập trung vào Hứa Ứng trên người lúc, chính là đem hắn hoàn toàn tuyệt diệt lúc!
Cái này chính là Đế Quân nhằm vào Hứa Ứng Bất diệt chân linh, mà thiết kế ra tuyệt diệt trận pháp, ở loại uy lực này xuống, dù là Bất diệt chân linh, cũng sẽ bị vô thượng cương mãnh tư thế phá hủy!
Nhưng ngay khi Hứa Ứng kim kiều hạ xuống lúc, Đế Quân phân thân đạo trường liền bắt đầu phân giải, ở kim kiều hai bên hóa thành Huyền hoàng nhị khí, Huyền Hoàng nhị khí hóa thành Vô cực chi khí.
Đế Quân phân thân bước lên kim kiều lúc, loại biến hóa này càng lúc càng kịch liệt, kim kiều hai bờ sông, Huyền hoàng nhị khí bốc hơi, loáng thoáng hóa thành một bức Huyền Hoàng Thái cực đồ.
Theo kim kiều vận chuyển, Thái cực đồ hướng về Vô cực đồ chuyển biến, ngay khi Đế Quân thúc động Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận lúc, tầng dưới chót chư thiên chư địa đã bắt đầu tan rã, hóa thành Huyền hoàng nhị khí cùng Vô cực chi khí!
Hứa Ứng Thái Nhất kim kiều, tuy rằng nhìn như đơn giản, nhưng kì thực chứa đựng Hoàng Đình kinh cùng Thượng Thanh Đại Động chân kinh hai đại Đại La Diệu Cảnh cấp kinh điển, cao thâm khó dò.
Hai người ở kim kiều trên đấu pháp, nói thì chậm, diễn thì nhanh, trong khoảnh khắc Diệt Tuyệt tiên trận uy lực hội tụ tại một điểm, đó là có thể lấy nghiền nát Tiên thiên Bất diệt linh quang, phá hủy thế gian đại đạo lực lượng, đem Hứa Ứng bao phủ!
"Ầm!"
Kim kiều gãy vỡ, đạo đạo tử quang bốn phương tám hướng bắn nhanh, trảm thiên tích địa, chỗ đi qua, Dao Trì nứt, tứ duy nghiêng, bầu trời đại địa nhất thời thêm ra một đạo đạo vết thương, miệng vết thương còn hiện ra thiêu đốt vết tích!
"Hứa Ứng, ngươi gạt ta!"
Gãy vỡ kim kiều trên, Đế Quân phân thân khắp cả người kiếm thương, trên mặt mang theo phẫn nộ vẻ, "Ngươi vẫn chưa phá ta Diệt Tuyệt tiên trận."
Hắn kinh nộ vạn phần, cái này ngăn ngắn chốc lát, đạo trường của hắn đạo liên liền bị Hứa Ứng hóa đi gần nửa, đạo thụ sợi rễ hầu như toàn bộ đoạn đi, thành cây không rễ!
Diệt Tuyệt tiên trận tử quang tan hết, chỉ thấy Hứa Ứng thân thể nát bấy, nhưng mà cầu gãy trên còn sót lại một cái cam cam xán lạn nguyên thần, quang mang bắn ra bốn phía!
Cái này chính là hắn Bất Diệt nguyên thần!
"Nhưng ngươi tin, không phải sao?"
Hứa Ứng thôi thúc Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, thân thể từ nguyên thần bên trong tái sinh.
Cơ thể hắn không có ngăn cản được Diệt Tuyệt tiên trận, nhưng cũng may Diệt Tuyệt tiên trận trận pháp trụ cột bị hắn kim kiều phá vỡ, cho tới tiên trận uy lực không có biện pháp hoàn toàn phát huy, dã tràng xe cát!
Nếu là không có kim kiều phá vỡ tiên trận trụ cột, thắng bại cũng còn chưa biết.
Hứa Ứng năm ngón tay giang rộng ra, trong mắt hung quang lấp lóe: "Đế Quân, ngươi cái này cụ phân thân, chính là ta cái này 48,000 năm được tất cả đắng lợi tức . Còn tiền vốn, tương lai ta sẽ đích thân tới cửa đi đòi!"
Đế Quân hơi thay đổi sắc mặt, bay lên trời, nhưng mà ngay khi hắn thân thể bay lên một khắc đó, hắn hai chân nhanh chóng hóa thành Huyền hoàng nhị khí.
Thân hình của hắn bay đến giữa không trung lúc, đã hóa đến eo người, Huyền hoàng nhị khí tuôn trào, từ hắn eo người buông xuống.
Hứa Ứng giơ tay, tầng tầng đè xuống, Đế Quân phân thân từ bầu trời trong ầm ầm rơi rụng, rơi vào nửa cầu trên thì dĩ nhiên hoàn toàn hóa thành một đoàn Huyền hoàng chi khí, ầm ầm sụp đổ!
Hứa Ứng khóe mắt nhảy lên, cầu gãy lại nối liền, chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm, Đế Quân phân thân đạo thụ không ngừng hướng về lòng đất đổ nát, hóa thành cuồn cuộn Huyền hoàng chi khí!
Rất nhanh, cả cây đạo thụ như là chìm đi xuống, sau đó tán cây, ngọn cây, hoàn toàn biến mất!
Hứa Ứng xoay người, cánh tay trái vung lên, chấn tụ vung lên, sau lưng cuồn cuộn Huyền hoàng chi khí hai phần, một trên một dưới, thanh khí ở trời trọc khí trên đất, ở Dao Trì trên không hình thành một mảnh mới thiên địa, sừng sững đồ sộ, đều là Đế Quân phân thân biến thành.
Hứa Ứng trong mắt hung quang thu lại, đổi một bộ hiền lành vẻ mặt, dáng người thon dài, hướng về Đông Vương đi tới, cười nói: "Điện hạ, may mắn không làm nhục mệnh. Hứa mỗ một chút sức lực, điện hạ ý như thế nào?"
Đông Vương tâm huyết phun trào, lập tức chân sau về phía sau nhảy, ha ha cười nói: "Hứa Ứng, ngươi nghĩ đối với ta hạ thủ? Đừng quên Cô vương học ta Tiên đế phụ thân công pháp, phá qua ngươi kim kiều!"
Hắn chân sau độc lập, nhảy tung tăng, nhanh chóng đi xa, tiếng nói xa xa truyền đến: "Ngươi nếu là đến thật sự, ta liền cùng ngươi cá chết lưới rách!"
Hứa Ứng chần chờ như vậy một thoáng, Đông Vương phân thân cũng đã nhảy nhảy nhót nhót, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
"Là vẻ mặt của ta không đủ hiền lành, vẫn là bà cốt ngươi không có giúp ta che đậy Đông Vương?" Hứa Ứng kinh ngạc nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40