Chương 738: Thiên Cảnh Cảm Ơn
"Đại đạo chủ công pháp?"
Hồng đạo quân nghe vậy, trong lòng cả kinh, "Đại đạo quân làm sao liền chắc chắn như thế, lần này Thiên cảnh thiên địa đại đạo thức tỉnh, sẽ có Đại đạo chủ công pháp xuất thế?"
Đại đạo chủ là đại đạo chúa tể, loại công pháp này cực kỳ hiếm có, mặc dù là Đại đạo quân cũng chưa từng tiếp xúc qua.
Đối với Đại đạo chủ, nghe đồn rằng chỉ ở bỉ ngạn hưng thịnh lúc đầu, mới có mấy vị siêu phàm tồn tại được đến phương diện này truyền thừa.
Nhưng sau đó, liền không có Đại đạo chủ truyền thừa truyền lưu.
Thái Nhất đại đạo quân lần này tới Thiên Cảnh khư, nói thẳng làm vì Đại đạo chủ truyền thừa mà đến, nhất định không phải không khẩu răng trắng.
Nhưng là, Đại đạo chủ truyền thừa từ đâu mà đến?
Đế liễn chạy, qua một lúc lâu mới vừa tới Vu Thần đạo quân nơi Tiên điện.
Vu Thần đạo quân cùng Đạo Cực chân vương vội vàng tới đón, khom người lạy nói: "Tham kiến Đại đạo quân."
Thái Nhất đại đạo quân cũng không xuống xe, ở trong xe gật nhẹ đầu, nói: "Cái khác ba vị đạo hữu đi tới sao?"
Vu Thần đạo quân nói: "Còn không từng đi tới."
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Vậy trước tiên chờ chút."
Lại qua một hai ngày, lại có ba chiếc đế liễn trước sau lái tới, chính là bỉ ngạn cái khác ba vị Đại đạo quân.
Ba vị này Đại đạo quân, không người biết kỳ danh số, chỉ lấy bọn họ tu luyện đại đạo xưng hô bọn họ.
Người thứ nhất là Sinh Tử đại đạo quân, người thứ hai là Âm Dương đại đạo quân, người thứ ba là Thần Ma đại đạo quân.
Ba vị Đại đạo quân đến, từng cái nhìn hướng về Thiên Cảnh khư nơi sâu xa, nhưng thấy đại đạo thức tỉnh, để Thiên Cảnh khư nhiều hơn mấy phần sinh khí, có quang mang ở bóng tối dưới đường chân trời nhảy nhót.
Ba vị Đại đạo quân nhìn ở trong mắt, luôn mồm nói: "Hiểm ác, hiểm ác!"
Âm Dương đại đạo quân chưởng khống âm dương, sau lưng đã không nhìn thấy bình thường chân vương, đạo quân sau lưng từng toà động uyên bồng bềnh ở trong bóng tối cảnh tượng, chỉ có thể nhìn thấy Âm dương nhị khí lưu chuyển như thác nước, sắc mặt ngưng trọng nói: "Thiên Cảnh khư bắt đầu thủy triều lên, thiên địa đại đạo từ từ thức tỉnh, đối với ta bỉ ngạn tới nói cũng không phải là chuyện tốt. Như không can thiệp, nhất định sẽ ủ ra một tràng sát kiếp!"
Sinh Tử đại đạo quân nói: "Chúng ta bỉ ngạn làm vì Thiên cảnh kéo dài khí vận, truyền thừa văn minh, không nên tao ngộ này sát kiếp. May mà phát hiện đến sớm, còn có đường lùi."
Hắn luyện thành Sinh tử nhị khí, này hai khí một xanh một đen, quấn quít nhau, dường như thái cực.
Thần Ma đại đạo quân ánh mắt rơi vào Thái Nhất đại đạo quân trên người, nói: "Thái Nhất đạo huynh lần này tới, nhất định là đối với Đại đạo chủ công pháp có niềm tin tuyệt đối."
Hắn tu luyện Thần ma nhị khí, một thân ba mặt, chính diện một khuôn mặt, trái phải hai khuôn mặt, một thần một ma, thần người từ bi, ma người dữ tợn.
Hắn Thần ma nhị khí một sáng một tối, chia làm ánh sáng bóng tối hai giới, hỗ không quấy nhiễu.
Thái Nhất đại đạo quân mỉm cười nói: "Ta có chút tính toán trước. Ba vị lần này tới, hẳn là cũng là có niềm tin tuyệt đối."
Sinh Tử đại đạo quân cười nói: "Như không nắm chắc, cũng sẽ không ắt tới. Chỉ là, tuy rằng ta có đạt được Đại đạo chủ công pháp nắm, thế nhưng là không có tu thành Đại đạo chủ nắm. Không bằng ba vị đạo hữu."
Âm Dương đại đạo quân cười nói: "Cũng vậy. Ta tự nghĩ được đến Đại đạo chủ công pháp không khó, tu thành Đại đạo chủ cảnh giới nhưng không có bao lớn hi vọng."
Bốn người từng cái khiêm tốn một phen.
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Đã như vậy, vậy trước tiên tế năm xưa Thượng Thiên Chi Đức thôi."
Ba vị Đại đạo quân từng cái gật đầu, nói: "Chúng ta cũng chính có ý đó."
Trấn thủ nơi đây Vu Thần, Hồng Tỳ, Khánh Tái, Bàn Diễm bốn Đại đạo quân đã sớm chuẩn bị, dựng tốt tế đàn, chuẩn bị kỹ càng tế sinh.
Bốn vị Đại đạo quân sửa lại vạt áo, đăng lâm tế đàn, từng cái sắc mặt nghiêm nghị, đốt hương chúc viết: "Nguyên nguyên chi niên, kiến thần chi nguyệt, cơ bần chi dân, đào chí thiên cảnh. Đại hoang hoang ngô chi điền, đại hàn hàn ngô chi cốt, đại cơ cơ ngô chi phúc, đại loạn phần ngô gia thất.
"Cảm tạ trời xanh chi ân, tặng ta Thiên cảnh. Trời cho ruộng tốt ngũ cốc, phong ta kho lúa, ban cho cẩm tú y bị, khỏa ta bạc khu, ban cho trân tu mỹ thực, điền ta ngũ tạng, ban cho thái bình thịnh thế, tráng chúng ta đinh.
"Cảm tạ trời xanh chi ân, truyền ta công pháp, thụ ta thần thông, ban cho ta thổ địa, cường ta hồn linh. Phủ phục đến trời lọt mắt xanh, lo sợ tái mét mặt mày, đốt hương lạy trời xanh chi ân, kỳ vạn thế vĩnh xương!"
Dứt lời, bốn vị Đại đạo quân ở trên tế đàn bái xuống, Vu Thần, Hồng Tỳ, Khánh Tái, Bàn Diễm bốn vị đạo quân từng cái nâng khay đỏ tiến lên, khay đỏ bên trong là từng cái cường giả da đầu.
Bốn vị Đại đạo quân đem những thứ này da đầu tế tại bên trong đất trời, hình thành từng tôn thần ma hình thái, trấn áp Thiên Cảnh khư.
Nghỉ, bốn vị Đại đạo quân từng cái đứng dậy, Vu Thần, Hồng Tỳ, Khánh Tái, Bàn Diễm bốn người ở phía sau hầu hạ.
Đạo Cực chân vương tiến lên, nói: "Đại đạo quân, còn có Khôn điểu còn chưa thả ra đây."
Thái Nhất đại đạo quân tỉnh ngộ, hướng về cái khác ba vị Đại đạo quân ha ha cười nói: "Nhìn ta cái này tính. Năm đó chúng ta đi tới Thiên cảnh, đói bụng khó nhịn, nhờ có khắp nơi đều có Khôn điểu, là hiếm thấy mỹ vị, có thể no bụng, giữ được tính mạng. Chúng ta năm đó ăn nhiều như vậy Khôn điểu, hôm nay cảm ơn trời xanh, nên có biểu thị."
Âm Dương đại đạo quân gật đầu nói: "Là phải có biểu thị."
Bốn vị Đại đạo quân đi theo Vu Thần đến đến phía dưới đỉnh núi trên, chỉ thấy nơi này nuôi nhốt một đám chim lớn, là Thiên cảnh sinh vật , bởi vì dáng vẻ lớn, không biết bay, lại gọi Gà Đi Bộ. Sau đó Thiên cảnh biến thành Thiên Cảnh khư, không có sinh cơ, chỉ có bỉ ngạn còn nuôi loại này sinh vật.
Bốn vị Đại đạo quân thấy thế, thầm khen Đạo Cực chân vương có tâm.
Thái Nhất đại đạo quân tiến lên, chọn lựa ra một con cường tráng Khôn điểu, nói: "Năm đó vì mạng sống, không thể không ăn các ngươi. Chúng ta vẫn cảm kích các ngươi. Hôm nay, ta thả ra ngươi, liền tương đương với thả ra năm đó bị chúng ta ăn đi Khôn điểu hồn linh. Ngươi đại biểu ngươi bộ tộc, tha thứ chúng ta tội ác. Đi thôi, Khôn điểu, ban cho ngươi tự do!"
Dứt lời, Thái Nhất đại đạo quân đem con kia Khôn điểu thả ra.
Con kia Khôn điểu bị hắn thả ra, cẩn thận mỗi bước đi, nhìn một chút bị nuôi nhốt cái khác đồng loại, ục ục kêu vài tiếng.
Cái khác Khôn điểu ục ục kêu to liên tục.
Khôn điểu thăm dò tính đi ra hai bước, phát hiện những thứ này người không có ngăn cản nó, trong lòng vui mừng, liền ục ục chạy đi.
Bất quá nơi đây dù sao cũng là trên núi, con kia Khôn điểu không đi ra bao xa liền một trượt chân té ngã xuống sườn núi, cũng sẽ không bay, liền đi đời nhà ma.
— — Thiên Cảnh khư không có bao nhiêu tia sáng, sắc trời quá đen, con này chim bất quá là phàm chim, khó có thể thấy rõ con đường.
Tình cảnh này mọi người hồn nhiên không có để ý.
Ba vị Đại đạo quân cùng Hồng Tỳ, Vu Thần, Đạo Cực mấy người thưởng thức Thái Nhất đại đạo thả ra Khôn điểu, từng cái than thở liên tục, nói: "Ta bỉ ngạn có trời xanh che chở, lại hiểu được cảm ơn, lo gì bỉ ngạn không thịnh hành?"
Thái Nhất, âm dương, sinh tử cùng thần ma bốn vị Đại đạo quân liếc mắt nhìn nhau, Âm Dương đại đạo quân cười nói: "Như hôm nay chúng ta không có tội nghiệt, nên làm vì từng cái Đại đạo chủ công pháp làm chuẩn bị. Ba vị, xin mời!"
"Xin mời!"
Âm dương, sinh tử cùng thần ma ba vị Đại đạo quân từng cái rời đi.
Chỉ có Thái Nhất đại đạo quân mang theo Hồng đạo quân, cũng đi vào Thiên Cảnh khư nơi sâu xa.
Đạo Cực chân vương nhìn theo bọn họ đi vào tối tăm không rõ Thiên Cảnh khư, hướng về cái khác Bất Hủ nói: "Các vị đạo hữu, các ngươi nói là cái gì bốn vị Đại đạo quân, khẳng định như vậy bọn họ có thể được đến Đại đạo chủ công pháp?"
Vu Thần đạo quân nói: "Không nên đánh nghe, liền không muốn hỏi thăm, miễn cho nhạ xảy ra chuyện."
Đạo Cực chân vương cười nói: "Các ngươi lẽ nào liền không hiếu kỳ?"
Mọi người từng cái có chút chần chờ, tuy rằng bọn họ khoảng cách Đại đạo chủ cảnh giới vẫn còn xa, thế nhưng nếu như có thể được đến Đại đạo chủ công pháp, vậy cũng là tốt, có trợ giúp bọn họ tu hành.
"Ta cảm thấy bốn vị Đại đạo quân sở dĩ cảm thấy Đại đạo chủ công pháp sẽ xuất thế, là bởi vì Thiên cảnh đại đạo thuỷ triều."
Khánh Tái đạo quân chần chờ một thoáng , nói, "Thiên cảnh đại đạo thủy triều lên, thiên địa đại đạo thức tỉnh, lẽ ra nên sẽ để Thiên cảnh vốn có Đại đạo chủ bố trí, hiển lộ ra. Những thứ này Đại đạo chủ truyền thừa, sẽ bởi vậy hiện thế."
Bàn Diễm đạo quân nói: "Đại đạo thuỷ triều, Thiên cảnh đại đạo thức tỉnh, cũng sẽ chỉ làm những này công pháp bị có Thiên cảnh khí vận người được đến. Người ngoài không chiếm được chứ?"
Hồng Tỳ đạo quân ánh mắt lấp lóe, ý vị thâm trường nói: "Lần này Thiên cảnh đại đạo thức tỉnh, các vị Đại đạo quân còn chưa chạy tới, liền để đệ tử của bọn họ tới trước một bước. Năm đó Thiên cảnh người, thật sự liền tuyệt diệt sao? Ta xem không hẳn."
Vu Thần đạo quân tằng hắng một cái, nói: "Năm đó là có chút Thiên cảnh người cùng bỉ ngạn Thánh tộc thông hôn, cũng có chút Thiên cảnh người chạy trốn tới chúng ta bỉ ngạn. . ."
Mọi người liếc mắt nhìn nhau, Hồng Tỳ đạo quân nói: "Nói không chắc, bốn vị Đại đạo quân trong các đệ tử, có người là Thiên cảnh người. Bốn vị Đại đạo quân bồi dưỡng đệ tử như vậy, mục đích tự nhiên là hôm nay."
Vu Thần đạo quân nói: "Bọn họ đã sớm dự liệu được, Thiên cảnh đại đạo có thức tỉnh một ngày, rất sớm lựa chọn một cái Thiên cảnh người làm đệ tử, bồi dưỡng thành tài. Đợi đến Thiên cảnh đại đạo thủy triều lên, liền để những này đệ tử đứng ra, dùng Thiên cảnh người khí vận dẫn ra Đại đạo chủ truyền thừa. Cái này một tay, thực sự là diệu tuyệt."
Cái khác Bất Hủ từng cái ánh mắt lấp lóe, nhìn hướng về Thiên cảnh nơi sâu xa.
Bực này khí vận cùng cơ duyên , nhưng đáng tiếc không có quan hệ gì với bọn họ.
Thiên Cảnh khư cực kỳ hung hiểm, đại đạo thủy triều lên, thiên địa đại đạo thức tỉnh, trận này thức tỉnh cực kỳ hỗn loạn, đại đạo từ u ám trong chậm rãi thả ra đạo lực, hình thành rồi mọi chỗ địa phương nguy hiểm, bước vào trong đó, kích phát đạo lực, rất có thể thì sẽ thân tử đạo tiêu.
Hứa Ứng cất bước tại trong đó, tách ra những chỗ này.
Lúc này, một chỗ thức tỉnh nơi gây nên hắn chú ý, nơi khác thường thường là một mảnh tối tăm, chỉ có nơi đó hoàn toàn sáng rực, phảng phất một thế giới khác.
Nơi đó ở vào hai núi trong lúc đó, địa thế chót vót, núi như cánh cửa, đi qua liền rộng rãi sáng sủa, bên trong có một đoàn Tạo hóa chi khí, chính đang tại nương theo đại đạo thủy triều lên mà từ từ lớn mạnh.
Tạo hóa chi khí bốn phía, sơn thủy cây cối, đều đang không ngừng sinh trưởng trong, hẳn là Tạo hóa chi khí tạo thành ảnh hưởng. Đạo lực thả ra, cực kỳ rõ ràng.
Hứa Ứng lúc trước gặp phải rất nhiều thức tỉnh nơi, đều không có như vậy hiện ra hiện tượng!
Đối với Tạo hóa chi đạo lý giải, Hứa Ứng cũng là từ Minh Mạn truyền lại công pháp trong học được, mà công pháp này cũng là đến từ bỉ ngạn, là không trọn vẹn công pháp.
"Tạo hóa chi khí cực kỳ hiếm có, bên trong che giấu Tạo hóa chi đạo, nếu như có thể thu lấy cái này đoàn Tạo hóa chi khí, đối với ta tăng lên Tạo hóa chi đạo rất có ích lợi!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Tạo hóa chi đạo là một môn cực kỳ cao đẳng đại đạo, chính là sinh sinh tạo hóa, sinh mệnh sáng tạo diễn biến, kéo dài không thôi, đều ở Tạo Hóa đại đạo trong!
Vượt qua tạo hóa đại đạo, số lượng không nhiều.
Bất quá lúc này đang có ba người hướng về hai núi trong lúc đó tạo hóa nơi đi tới, nghĩ đến hẳn là cũng là phát hiện tạo hóa nơi diệu dụng, nghĩ được đến bên trong bảo vật.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, theo đi lên phía trước.
Ba người kia hai nam một nữ, nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân, từng cái quay đầu lại nhìn xung quanh, một cái trong đó nam tử quát lên: "Ngươi là người phương nào? Vì sao lén lén lút lút theo chúng ta?"
Hứa Ứng nói: "Tại hạ Thái Nhất đại đạo quân môn hạ Hứa Ứng, ba vị huynh đài là?"
Cái kia hai nam một nữ nghe được hắn là đến từ Thái Nhất đại đạo quân môn hạ, không dám thất lễ, cô gái kia nói: "Hứa sư huynh, tiểu muội Ngu Quân, hai vị này là ta sư huynh Ninh Hoa, Diêm Khôi. Ba người chúng ta là Đoan Mộc chân vương đệ tử, đi theo Sinh Tử đại đạo quân môn hạ Vệ Dịch sư huynh tới chỗ nầy, tìm kiếm cơ duyên."
Hứa Ứng không biết Vệ Dịch là ai, tâm nói: "Sinh Tử đại đạo quân? Lại là một cái Đại đạo quân! Người này nhất định là tu luyện Sinh Tử đại đạo, không biết thực lực so với Thái Nhất đại đạo quân làm sao."
Cô gái kia Ngu Quân thấy hắn nghe được tên Vệ Dịch như trước tiến lên, thầm nghĩ trong lòng: "Thái Nhất môn hạ thật tốt hung hăng, lại không sợ Vệ Dịch sư huynh!"
Ninh Hoa thấy Hứa Ứng không hiểu chuyện, tằng hắng một cái, nói: "Hứa sư huynh chẳng lẽ không có nghe nói Bất Hủ phía dưới ta vô địch, Bất Hủ bên trên một đổi một?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Không từng nghe nói qua."
Ninh Hoa nói: "Câu nói này, nói chính là Vệ Dịch sư huynh."
Hứa Ứng sáng mắt lên, lộ ra vẻ mừng rỡ, nói: "Vị này Vệ Dịch sư huynh quả nhiên mạnh mẽ, có cơ hội nhất định muốn gặp một lần!"
Ba người tăng nhanh tốc độ đi về phía trước, e sợ cho bị Hứa Ứng đoạt trước tiên. Hứa Ứng không để ý lắm, đầy cõi lòng thiện ý nhắc nhở bọn họ, nói: "Ba vị, nơi đây thiên địa đại đạo thức tỉnh, nhưng đạo lực cực kỳ hỗn loạn, không để ý rất dễ dàng trúng chiêu. Các ngươi cần cẩn thận!"
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên Diêm Khôi kinh hô một tiếng, nói: "Ta bị Tạo Hóa đại đạo xâm lấn! Nơi này Tạo Hóa đạo lực thật mạnh, không trấn áp được!"
Cái khác hai người trong lòng cả kinh, từng cái thôi thúc động uyên, điều động Mộc đạo lực bảo vệ quanh thân!
Ngu Quân nói: "Sư huynh yên tâm, chúng ta truyền thừa so với Tạo hóa chi đạo không hề yếu, chỉ cần sư huynh cố thủ đạo tâm, liền có thể chống đỡ Tạo Hóa đạo lực xâm lấn!"
Nàng mới vừa nói tới chỗ này, liền thấy Diêm Khôi ngón trỏ trái đầu ngón tay giật giật, đốt ngón tay đầu tiên, hóa thành một con màu vàng cá bơi, nhẹ nhàng bơi động đậy, từ đầu ngón tay bóc ra, bơi vào tạo hóa nơi.
Diêm Khôi run giọng nói: "Sư muội, Trữ sư huynh, ta không trấn áp được. . ."
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên thân thể tan vỡ tan rã, bắp thịt cả người từ xương cốt trên bóc ra, hóa thành bầy cá, ở không trung bơi lội, bơi hướng về tạo hóa nơi!
Trong chớp mắt, Diêm Khôi liền chỉ còn dư lại một bộ bạch cốt đứng ở nơi đó.
Tiếp xương trắng cũng đột nhiên xoẹt một tiếng đổ nát, rơi xuống đất hóa thành từng con nhảy nhảy nhót nhót ếch, nhún nhảy một cái nhảy vào tạo hóa nơi, biến mất không thấy.
Ngu Quân cùng Ninh Hoa ngơ ngác, không dám tiếp tục đi về phía trước.
Hứa Ứng đuổi tới bọn họ, từ bên cạnh bọn họ đi qua. Ngu Quân không nhịn được nói: "Hứa sư huynh, nơi này cực kỳ hung hiểm!"
Hứa Ứng quay đầu lại, cười nói: "Ta học qua mấy ngày Tạo hóa chi đạo, hẳn là có thể lấy áp chế ở lại. Hai vị không cần lo lắng."
Ngu Quân cùng Ninh Hoa nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng một đường không trở ngại chút nào, đi tới hai núi trong lúc đó, không có hóa thành cá bơi ếch loại hình đồ vật.
"Làm sao bây giờ? Chúng ta muốn theo phía trước đi không?" Ngu Quân chần chờ nói.
Đang lúc này, một bóng người xuất hiện tại bọn hắn sau lưng, hai người vội vàng nhìn lại, không khỏi vừa mừng vừa sợ, gấp vội vàng khom người: "Vệ Dịch sư huynh!"
Vệ Dịch là cái nam tử cao lớn, vẫn chưa Táng hóa, thân mang màu trắng áo dài, áo dài tu thân, che khuất giày.
Vệ Dịch ánh mắt rơi vào hai ngọn núi trên, kinh ngạc nói: "Tạo Hóa chi môn, Tạo hóa chi đạo, Tạo hóa chi khí! Nơi đây tất có báu vật!"
Hắn đi về phía trước, trấn áp Tạo Hóa đạo lực xâm lấn, một đường bình an đi tới cái kia Tạo Hóa chi môn bên trong.
Hắn ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, nói: "Vị huynh đài này, nơi đây cùng ta có duyên, kính xin các hạ dời bước."
Hứa Ứng nói: "Ta tới trước."
Vệ Dịch nói: "Vật này xác thực cùng ta có duyên, ta vừa mới cảm ứng được vật này đang kêu gọi ta, nếu là huynh đài có thể nhường một chút, Vệ Dịch cảm kích khôn cùng."
"Vệ Dịch?"
Hứa Ứng trên dưới đánh giá hắn , nói, "Ngươi chính là cái kia Bất Hủ phía dưới ta vô địch, Bất Hủ bên trên một đổi một Vệ Dịch?"
Vệ Dịch khiêm tốn nói: "Bốn mươi năm trước, ta cùng Bất Hủ cảnh Thương Khôn chân vương giao phong, tiếc bại một chiêu. Bởi vậy người khác dùng một câu nói này khen ta, nói dựa tu vi của ta, có thể lấy cùng Bất Hủ chân vương một mạng đổi một mạng. Nhưng năm đó ta cùng Thương Khôn chân vương giao phong sau khi, liền nhận ra được ta tu hành trên không đủ , nếu lấy mạng đem bác, ta liền không phải bại một chiêu, mà là thua trận tính mạng."
Hứa Ứng thấy hắn thẳng thắn, bất giác sinh ra hảo cảm, cười nói: "Ngươi nói nơi đây cùng ngươi hữu duyên, không bằng như vậy, ngươi ta từng cái thu lấy Tạo hóa chi khí, ai có thể lấy đi chính là cùng ai hữu duyên, làm sao?"
Vệ Dịch chần chờ một thoáng, nói: "Ta có thể cảm nhận được nơi đây Tạo Hóa đạo lực, trời sinh hướng về ta, nếu là từng cái thu lấy, ta e sợ nơi đây Tạo Hóa đại đạo, sẽ đối với các hạ bất lợi."
Hứa Ứng rất là không tin, cười nói: "Thiên địa đại đạo, đại công vô tư, tại sao trời sinh hướng về ngươi? Đại đạo có tư, còn gọi đại đạo sao?"
Hắn không nói lời gì, lấy tay liền hướng về cái kia một đoàn Tạo hóa chi khí chộp tới!
Nhưng mà để Hứa Ứng trừng lớn hai mắt chính là, đoàn kia Tạo hóa chi khí dĩ nhiên xèo một tiếng từ hắn lòng bàn tay bay ra, thẳng đến Vệ Dịch mà đi!
Hứa Ứng giận tím mặt, thôi thúc Bất Hủ Bát Pháp thứ tám pháp, Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ!
Đây là hắn gần nhất nghiên cứu Hạo Thiên đế thần thông, lại thêm vào cảm ngộ Hỗn Độn đại đạo, mới khai sáng ra thần thông!
Hắn một chưởng đi xuống, Hỗn Độn đạo lực chặt đứt thời không, đoạn tuyệt nhân quả, phá hủy luân hồi, tiêu diệt vạn đạo, dù như thế nào, cũng phải đem cái này Tạo hóa chi khí chiếm được!
Nhưng vào lúc này, tạo hóa nơi bên trong, hừng hực đạo lực đột nhiên gần như sôi trào, đạo âm mãnh liệt, một phát tác dụng ở Hứa Ứng trên người!
Hứa Ứng sởn cả tóc gáy, liền chỉ cảm thấy dường như bị một tôn tu luyện Tạo Hóa đại đạo Bất Hủ chân vương công kích, không lo được bắt giữ đoàn kia Tạo hóa chi khí, lập tức tế lên Chuông lớn!
"Cạch!"
Hắn liền người mang chuông, bị Tạo Hóa đạo lực đánh về phía sau phiêu đi, chỉ thấy đoàn kia Tạo hóa chi khí hướng về đứng ở nơi đó không nhúc nhích Vệ Dịch tuôn tới!
Hứa Ứng vừa giận vừa sợ, thôi thúc Tru Tiên tàn kiếm, một kiếm chém xuống, đem đoàn kia Tạo hóa chi khí miễn cưỡng chém thành một lớn một nhỏ hai nửa!
"Ngày hôm nay, coi như là con muỗi chân, ta cũng phải gặm xuống hai lượng thịt đến!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46