Chương 911: Bỉ Ngạn Hồi Quang
Chuông lớn nghe vậy, không khỏi ngơ ngác, nơm nớp lo sợ, không dám làm càn.
Hứa Ứng thấy thế, liền biết nó hiểu sai ý, cười nói: "Chung gia hiểu lầm. Vừa mới cái kia đạo hào Tịch Diệt, xác thực là ta, bất quá là bị Tịch Diệt đại đạo khống chế ta. Bây giờ ta, đã chứng được Tịch diệt đạo chủ, sẽ không bị Tịch Diệt đại đạo khống chế, trái lại có thể lấy điều động Tịch Diệt đại đạo."
Chuông lớn như trước khiếp đảm, ngập ngừng nói: "Cái kia đem ta nuốt vào Tịch diệt hồng nguyên trong, tiêu hóa một lần, cũng là ngươi?"
Hứa Ứng gật đầu, thản nhiên cười nói: "Trên người ngươi có kiếp vận, ta bất quá là đánh tan trên người ngươi kiếp vận mà thôi, để ngươi từ nay về sau, không cần phải lo lắng bị Tịch diệt kiếp đuổi theo."
Chuông lớn nửa tin nửa ngờ, đi tới trước mặt, quay chung quanh Hứa Ứng bay mấy vòng, thấy hắn cùng từ trước không có khác biệt gì, lại tiến vào Hứa Ứng thân thể Hồng Nguyên, kiểm tra một phen, lại đi biển ý thức, quan sát Hứa Ứng đại não.
Nó không có tìm được cái gì khác nhau, lúc này mới yên tâm.
Chuông lớn dò hỏi: "Ứng gia, ngươi ở Tịch diệt hồng nguyên bên trong xảy ra chuyện gì?"
Hứa Ứng trầm ngâm chốc lát, cũng rất khó làm rõ chính mình tao ngộ, nói: "Ta ngày đó bị kiếp vận ảnh hưởng, chợt thấy chính mình khai thiên, để Bỉ Ngạn từ Hồng Nguyên trạng thái biến thành vũ trụ, có thiên địa đại đạo, diễn sinh thiên địa vạn vật. Vùng thế giới này là do ta mà sinh, chúng sinh là do ta mà ra, bây giờ dĩ nhiên tịch diệt, lại không có sinh cơ, đạo tâm của ta thật giống tịch diệt."
Chuông lớn nói: "Sau đó thì sao?"
"Sau đó, ta cảm giác mình hóa thành Tịch Diệt đại đạo, ta thấy chính mình Vô Cực đại đạo tịch diệt, Thái Nhất đại đạo tịch diệt, luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt cũng đều tịch diệt, cuối cùng liền Hồng Mông đại đạo cũng hóa thành Tịch Diệt đại đạo. Chỉ có có một đoàn Hỗn độn chi khí nương theo ta."
Hứa Ứng nói về khoảng thời gian này kỳ lạ tao ngộ , nói, "Ta ở tịch diệt trong ngao du, ta có thể chạm tới mỗi một cái Bỉ Ngạn sinh mệnh, nhìn bọn họ trả lại thiên địa nhân quả. Ta có thể quan sát được không giống đại đạo rơi xuống quá trình, biến hóa như thế làm cho ta say mê trong đó, ta còn có thể nhận ra được cái khác Tịch diệt hồng nguyên. Ta ý thức được, ta nhất định phải nuốt chửng chúng nó, mới sẽ biến được hoàn chỉnh, ta mới có thể lấy tích lũy có đủ nhiều Tịch Diệt thiên hỏa, làm vì cái kế tiếp vũ trụ lưu lại linh căn. Vũ trụ làm cái này một cái cơ thể sống, chính là bởi vậy khởi nguyên. Ta còn nhìn thấy Đạo tôn."
Hắn sắc mặt quái lạ, nói: "Ở trong mắt ta, Đạo tôn chính là một cái khác chờ đợi bị ta nuốt chửng Tịch diệt hồng nguyên, chỉ là tình trạng của hắn cũng không phải là Hồng Nguyên trạng thái. Thế nhưng hắn ở trong mắt ta, chính là lớn nhất mê hoặc, dụ khiến ta đuổi theo hắn , chờ đợi hắn hóa thành Tịch diệt hồng nguyên một khắc đó."
Chuông lớn cũng không hiểu Hứa Ứng những thứ này quái lạ ý nghĩ, nói: "A Ứng, ngươi hóa thành tịch diệt thời điểm, không nghĩ phá hủy tất cả, đem tất cả mọi người đều ăn?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Nếu là ta chỉ là từ Sát Phạt đại đạo rơi xuống tịch diệt, ta chỉ sợ sẽ bị Tịch Diệt đại đạo ảnh hưởng, nhưng ta từ hồng mông, từ vô cực, thái nhất, luân hồi, nhân quả các loại đại đạo rơi xuống, ta rõ ràng luân hồi con đường, nhân quả tuyệt diệu, kiếp vận chi pháp, Sát phạt chi đạo, hiểu Thái Nhất, thông vô cực, ngộ đến hồng mông sinh sôi liên tục. Ta bởi vậy trái lại không có hủy diệt tất cả ý nghĩ."
Chuông lớn ngây người, Hứa Ứng bây giờ giảng, tựa hồ cùng Đạo tôn cùng Đạo Tịch chân quân nói tới Tịch Diệt đại đạo, lại có chỗ bất đồng.
Đạo tôn bảy sinh bảy diệt, Đạo Tịch tử cực mà sinh, đều là ở Tịch Diệt đại đạo góc độ đi lên xem Tịch Diệt đại đạo.
Mà Hứa Ứng lại phảng phất nhảy ra Tịch Diệt đại đạo, cho người một loại đạo ở trong đó, thân ở đạo ở ngoài cảm giác.
"Đạo tôn tiến vào Tịch diệt hồng nguyên, sẽ chết sao?" Chuông lớn dò hỏi.
Hứa Ứng nhìn hướng về toà này Tịch diệt hồng nguyên, Tịch Diệt đại đạo còn đang lưu chuyển, thiêu cháy tất cả, Đạo tôn bực này tồn tại tiến vào bên trong, chỉ sợ chín đạo theo chứng cũng khó có thể chống đối Tịch Diệt thiên hỏa thiêu đốt.
Bất quá, đây là lĩnh ngộ tử cực mà sinh điều kiện tất yếu.
Không tiến vào Tịch diệt kiếp bên trong nướng một chút, nghĩ lĩnh ngộ Tịch Diệt thiên hỏa chết mà sinh, quả thực là mơ hão.
"Lấy Đạo tôn trình độ, hẳn là sẽ không gặp phải cái gì hung hiểm, liền có thể tìm hiểu ra tịch diệt tử cực mà sinh."
Hứa Ứng nhớ tới Đạo Tịch chân quân, nhẹ giọng nói, "Bất quá hắn kiếp vận hoặc là cũng không phải là Tịch diệt kiếp, mà là nhân kiếp, là người đến hàng kiếp cho hắn."
Tịch Diệt thiên hỏa cháy hừng hực, Bỉ Ngạn vũ trụ đã hoàn toàn rơi vào toà này Hồng Nguyên trong, nếu như có người may mắn sống sót, cũng không phải ở Bỉ Ngạn, mà là trốn hướng về Thiên cảnh.
Bây giờ Thiên cảnh có thể nói là duy nhất tịnh thổ.
Bất quá, mặc dù trốn hướng về Thiên cảnh, cũng cần phải xem tự thân kiếp vận có hay không vẫn còn, bằng không coi như trốn đi qua, cũng sẽ bị Tịch Diệt thiên hỏa thiêu đến sạch sẽ.
Hứa Ứng nhìn hướng về Đạo Tịch chân quân phương hướng, Đạo Tịch chân quân đạo quan như trước bồng bềnh ở trong hỗn độn, khoảng cách Bỉ Ngạn Tịch diệt hồng nguyên không tính quá xa, như ẩn như hiện.
Vị này Đạo minh cường giả rất có kiên trì.
Hứa Ứng lúc trước cứ việc bị Tịch diệt hồng nguyên đồng hóa, nhưng cũng thân hóa Tịch Diệt đại đạo, biến thành Tịch diệt hồng nguyên một phần, bởi vậy đối với Đạo Tịch chân quân trí nhớ vẫn còn ở đó.
Hứa Ứng đi lên phía trước, hướng về Đạo Tịch chân quân chào, Đạo Tịch chân quân đáp lễ, chỉ là đối đãi hắn, liền không giống như là đối xử Chuông lớn như vậy nhiệt tình.
Hứa Ứng cười hỏi: "Đạo huynh vì sao nhất bên trọng nhất bên khinh?"
Đạo Tịch chân quân nói: "Ngươi tuy tu luyện Tịch Diệt đại đạo, đem đạo này luyện đến cực điểm hoàn mỹ năng lực, nhưng ta cảm thấy được, ngươi tâm không ở chỗ này. Ngươi ở Tịch Diệt đại đạo trên, đạo tâm không thuần. Tiên thiên chín đạo, cũng là đạo tâm không thuần. Nếu không phải bạn đường, cần gì nhiệt tình?"
Hứa Ứng cười ha ha, vỗ tay khen: "Đạo huynh là cái thực dụng diệu nhân! Ta tu hành chín đạo theo chứng, xác thực chỉ là tu hành mà thôi, cũng không ở chín đạo theo chứng trên nghiên cứu đi xuống đạo tâm. Ta mục đích, chỉ là vì chính là hoàn thiện ta con đường."
Đạo Tịch chân quân sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ta vốn định để ngươi nắm ta Đạo Minh lệnh đi tới Đạo minh, tương lai ngươi nhờ bao che ở môn hạ ta, trên con đường này, ta đạo không cô. Nhưng mà Hứa đạo hữu lại có khác con đường, như vậy ta cũng bất tiện miễn cưỡng. Ta Đạo Minh lệnh ở đâu?"
Hứa Ứng lấy ra Đạo Minh lệnh.
Đạo Tịch chân quân đem Đạo Minh lệnh thu hồi, nói: "Thứ không thể đưa khách."
Hứa Ứng vốn định hỏi dò hắn cùng Đạo tôn một trận chiến phần thắng làm sao, thấy hắn trục khách, chỉ được đứng dậy, bất mãn rời đi đạo quan.
Chỉ nghe sau lưng truyền đến Đạo Tịch chân quân tiếng nói: "Chung đạo hữu, ta khối này Đạo Minh lệnh ngươi trước tiên nhận lấy, tương lai đến Đạo minh, mặc dù không nhờ bao che ở môn hạ ta, tốt xấu cũng sẽ giới thiệu cho ngươi mấy vị điện chủ."
Chuông lớn hoảng hốt vội nói: "Cái này làm sao làm cho? Ứng gia lúc trước nhận lấy lệnh bài kia, ta nếu là thu rồi, chẳng phải là để trên mặt hắn lúng túng?"
Đạo Tịch chân quân nói: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, ta xem không hiểu hắn tu luyện đại đạo, cùng hắn không phải bạn đường. Thu hồi lệnh bài chuyển tặng cùng ngươi, không tính làm hắn lúng túng."
Chuông lớn không thể làm gì khác hơn là nhận lấy, nói: "Ứng tử chính là quá quái gở, không hợp quần, muốn làm cái gì chuyên lập độc hành, hậu thiên tiên thiên. Như vậy, ta trước hết cám ơn qua đạo huynh."
Hứa Ứng ở đạo quan ở ngoài chờ đợi chốc lát, liền thấy Chuông lớn bay tới, liền câu nệ mà đứng, khóe miệng giật giật, nói: "Chung gia, không biết Chung gia có thể không giúp ta hỏi một chút Đạo Tịch, hắn cùng Đạo tôn một trận chiến thắng bại bao nhiêu?"
Chuông lớn thở dài, nói: "Ứng tử, ngươi ta trong lúc đó lẽ nào đã cách một tầng đáng thương dày bích chướng? Bất quá, ta nhớ tới cũ tình, sẽ giúp ngươi hỏi một câu."
Hứa Ứng khá là vui mừng, chờ mong nhìn hắn. Sau một chốc, Chuông lớn lúc này mới chậm rì rì bay nhập đạo quan.
Lại không lâu nữa, Chuông lớn bay trở về, Hứa Ứng liền vội vàng tiến lên, đứng hầu ở bên, cẩn thận hầu hạ. Chuông lớn hững hờ nói: "Ứng tử, ngươi chuyện ta đi giúp ngươi hỏi, cũng là bỏ đi mặt mũi. Đạo Tịch đạo huynh nói, Cung Đạo Xuyên không có bất kỳ phần thắng nào. Hắn đã bị kiếp vận khóa chặt, sinh cơ hoàn toàn không có."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Chênh lệch có lớn như vậy sao?"
Đạo tôn dưới cái nhìn của hắn, như trước là sâu không lường được, cứ việc Hứa Ứng đã có hai môn đại đạo tu thành Đạo chủ, coi đây là căn cơ, không ngừng theo chứng, cái khác bảy loại đại đạo tu thành Đạo chủ cũng là chuyện sớm hay muộn.
Thế nhưng Đạo tôn lại là Đạo Chủ cảnh đại viên mãn, tiếp cận đại đạo phần cuối, thậm chí hắn đã có thể lấy nhìn thấy tu luyện đại đạo phần cuối nơi sừng sững khó mà tin nổi tồn tại!
Hứa Ứng chỉ có tu luyện tới có thể nhìn thấy loại kia tồn tại, mới xem như là đạt đến Đạo tôn trình độ.
"Đạo Tịch chẳng lẽ đã trở thành tịch diệt đại đạo phần cuối?"
Hứa Ứng ngờ vực, nhìn hướng đạo quan bên trong Đạo Tịch chân quân, tâm nói, "Đại đạo phần cuối, đến cùng là cái cái gì dáng vẻ cảnh giới?"
Không biết qua bao lâu, Tịch diệt hồng nguyên bên trong vật chất giống như là muốn thiêu đốt hầu như không còn, Tịch Diệt thiên hỏa không ngừng dung hợp lẫn nhau, Tịch diệt hồng nguyên cũng đang điên cuồng co rút lại.
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, rốt cuộc biết cái này Tịch diệt hồng nguyên sắp nổ tung!
Hắn đã từng từng tao ngộ Đế giới Tịch diệt hồng nguyên nổ tung tình huống, đối với chuyện này cũng không xa lạ gì, bất quá khi đó hắn còn nhỏ yếu, mà bây giờ hắn so với khi đó cường đại ngàn lần vạn lần!
Dù vậy, Hứa Ứng như trước không dám có bất kỳ qua loa, kêu lên Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên, gồ lên tu vị.
Sau một khắc, Tịch diệt hồng nguyên ầm ầm nổ tung, vô biên đạo quang bốn phương tám hướng bắn, đạo quang giống như thực chất, đem Hứa Ứng, Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên thân hình xuyên thấu!
Hứa Ứng thôi thúc chín đạo theo chứng, đạo lực bao phủ Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên, Tịch diệt hồng nguyên nổ tung nhấc lên biển Hỗn độn sóng lớn, hướng về bốn phương tám hướng tuôn tới.
Hứa Ứng theo biển Hỗn độn sóng lớn mà lên xuống phập phồng, lúc này hắn nhìn thấy một cái khác "chính mình".
Đạo quang bên trong, một cái khác Hứa Ứng cùng Tổ thần chính cầm trong tay Khai Nguyên thần phủ, ở mở ra Bỉ Ngạn Hồng Nguyên, khi đạo kia khai thiên tích địa ánh sáng bạo phát, thiên địa đại đạo tùy theo mà sinh ra được, ức vạn vạn tinh thần, vô lượng ngân hà, Bỉ Ngạn nhân gian, tùy theo mà hiện lên.
Biển Hỗn độn cuộn sóng phun trào, mang theo Hứa Ứng, Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên rơi vào cuộn sóng đáy vực, bọn họ lại nhìn thấy Bỉ Ngạn Cổ thần ở trong tinh không sinh ra, vũ trụ nguyên thần La Thái Tông cái thứ nhất thức tỉnh, mở ra sự thống trị của hắn.
Sóng biển như là thời gian sông dài, đem Hứa Ứng bọn họ đẩy tới đỉnh sóng, bọn họ lại tiến vào La Thái Tông thống trị thời đại, từng cái cường đại mà vĩ đại Cổ thần, điều khiển nhân gian, đùa bỡn nhân tâm.
Các quốc gia các tộc giao chiến, chém giết quân giặc, xem là tế phẩm, hiến tế các thần, thường thường xương trắng doanh hoang dã, thi tích như núi.
Đèn nhang nồng nặc, hình thành khí trụ, mây mù, thẳng tới trời xanh.
Thời gian sóng lớn phun trào, quét qua hơn bốn tỉ năm thời gian, Hứa Ứng lại nhìn thấy lẻn vào Bỉ Ngạn Đạo tôn, như là một cái người quan sát, quan sát Bỉ Ngạn tất cả.
Cái này ở Bỉ Ngạn hồi quang phản chiếu bên trong, chỉ là nháy mắt, lập tức Đạo tôn rời đi.
Lịch sử tùy theo mà xuất hiện biến hóa, Bỉ Ngạn Thiên cảnh mắc cạn, Thiên cảnh cầu đạo, đảo Quỳnh Hoa thịnh hội, Thiên cảnh tàn sát. Cuối cùng cái này một ức năm thời gian, rất nhiều rất nhiều khuôn mặt quen thuộc hiện ra đến, Thái Nhất, Hạo Dập, Hoa Thịnh Thịnh, La Thế Tông, La Thái Tông, Lâm Truyện Đình, Thiên Thành tử. . .
Hứa Ứng ổn định thân hình, đứng ở trong hỗn độn, nhìn bốn phía hồi quang, bốn phía hồi quang còn ở về phía trước kéo dài, chưa từng phát sinh tương lai các loại thời gian cũng bị chiếu rọi ra đến, biến thành tạp chất hình chiếu ở trong biển hỗn độn.
Đột nhiên, Đạo tôn khuôn mặt ánh vào tầm mắt của hắn, Đạo tôn hướng bên này đi tới, cũng đang quan sát Bỉ Ngạn lịch sử.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, đi lên phía trước, bỗng nhiên lại dừng bước lại, ánh mắt rơi vào một cái giai nhân trên người.
Đó là Cung Tiệp Huyên, Đạo tôn con gái.
"Cung Tiệp Huyên? Lần này Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp bên trong, chưa từng nhìn thấy nàng." Hứa Ứng choáng váng.
Nhưng vào lúc này, hắn nghe được kỳ lạ tiếng đàn, tiếng đàn này đến từ trong biển hỗn độn, tiếng đàn truyền đến nơi có tử khí lưu động, chất chứa kỳ diệu Hồng Mông đạo âm.
"Một cái Hồng Mông đạo chủ?"
Hứa Ứng lúc này bỏ xuống Đạo tôn, men theo cái kia tiếng đàn mà đi, chỉ thấy trong hỗn độn tử khí mịt mờ, một cái nắm giữ Bán thần huyết thống Bỉ Ngạn Thánh tộc ngồi ở đó tầng tầng hồi quang phản chiếu trong, khẽ vuốt dây đàn.
Tiếng đàn sụt sùi trầm thấp, như là như muốn hỏi Bỉ Ngạn đi qua bi ca.
Hứa Ứng tiến lên, cái kia biểu diễn đàn cổ Bỉ Ngạn nam tử thấy hắn tiếp cận, đình chỉ biểu diễn, đứng dậy chào.
Hứa Ứng đáp lễ, nói: "Đạo hữu, ngươi là Hồng Mông đạo chủ?"
Bỉ Ngạn nam tử gật đầu, nói: "Ta là Bỉ Ngạn tương lai thế Đạo chủ, Bỉ Ngạn đi qua thế đột nhiên đổ nát, ta tu luyện Hồng Mông đại đạo, thời không phá diệt ta đạo bất diệt, bị cuốn vào lúc này."
Hứa Ứng đang muốn tiếp tục hỏi dò, lúc này Đạo tôn tiếng nói từ phía sau truyền đến: "Ngươi tên là gì?"
Hứa Ứng trong lòng căng thẳng, lập tức nghiêng người, chỉ thấy Đạo tôn chầm chậm mà đến, sắc mặt không buồn không vui.
Cái kia Bỉ Ngạn Hồng Mông đạo chủ nói: "Tại hạ Mặc Phi Ân."
Đạo tôn nhẹ gật nhẹ đầu, nhìn hồi quang phản chiếu bên trong Cung Tiệp Huyên, lẩm bẩm nói: "Mặc Phi Ân, chẳng lẽ là do, khà khà, khà khà, thì ra là như vậy. . . Ta hủy ngươi tương lai, ngươi đoạn ta hậu nhân. . ."
Trong lòng hắn đột nhiên sinh ra một luồng lệ khí.
Hứa Ứng hướng về Mặc Phi Ân dò hỏi: "Mặc đạo hữu, ngươi ở chỗ này làm cái gì?"
"Nhớ lại một vị cô nương."
Mặc Phi Ân thực thành cho biết , nói, "Nàng cũng tu hành Hồng Mông đại đạo, ở Tịch diệt kiếp đến thì ta cùng nàng vật lộn sống mái, ta may mắn thắng được. Nhưng ta cùng nàng không thù không oán, chẳng biết vì sao sẽ cùng nàng tao ngộ, cũng chẳng biết vì sao nàng cũng tu hành hồng mông. Bây giờ Bỉ Ngạn đã phá diệt, ta vì lẽ đó trước đến tế điện nàng."
Mênh mông tận thế, hai cái không quen biết Đạo chủ liều mạng tranh đấu, làm vì cầu một tuyến sinh cơ, cuối cùng một người thân tử đạo tiêu, tác thành người còn lại một tuyến sinh cơ.
Hứa Ứng liếc Đạo tôn một chút, Đạo tôn nhưng chưa hướng về Mặc Phi Ân lạnh lùng hạ sát thủ, mà là xoay người rời đi, hướng đi Đạo Tịch chân quân đạo quan.
Hứa Ứng cười nói: "Mặc huynh đệ, ngươi tránh thoát một kiếp."
Mặc Phi Ân không rõ ý nghĩa, nói: "Vị huynh đài này, xin hỏi ngươi là?"
"Ta tên Hứa Ứng."
Mặc Phi Ân choáng váng, đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Ngươi là Bỉ Ngạn khai thiên Đạo tổ Hứa Ứng? Ngươi cùng Tổ thần ở Tam giới mắc cạn Bỉ Ngạn thì lật đổ Cổ thần thống trị, trục xuất La Thái Tông, đến Khai Nguyên thần phủ, qua lại thời không trở lại tiền sử, khai thiên địa, tịch hồng mông, diễn chúng sinh. Hứa đạo tổ, ngươi còn sống?"
Hứa Ứng cũng không khỏi choáng váng.
Lẽ nào, ở Bỉ Ngạn khác một cái chính xác quỹ tích trên, Bỉ Ngạn không có gặp phải Thiên cảnh, mà là vào lúc này tương lai không xa, tao ngộ Tam giới mắc cạn?
"Nói như thế, Tam giới tương lai, cũng bởi vì Thiên cảnh mắc cạn mà thay đổi. Không những Tam giới, Bỉ Ngạn thống trị đại thiên vũ trụ, chúng nó tương lai cũng hết thảy bị thay đổi."
Hứa Ứng lâm vào suy tư, liếc đi xa Đạo tôn một chút, "Lớn như vậy nhân quả, ai có thể gánh chịu? Mà Đạo tôn, từ đầu đến cuối không có ý thức được điểm này. Hắn kiếp vận, so với hắn tưởng tượng càng thêm cường đại!"
"Hứa đạo tổ, chết ở trong tay ta vị cô nương kia, nàng tên gọi là gì?" Mặc Phi Ân dò hỏi.
Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, nhìn Bỉ Ngạn hồi quang phản chiếu bên trong Cung Tiệp Huyên.
"Nàng gọi Cung Tiệp Huyên, Đạo tôn con gái."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39