Chương 716: Tam Giới Hồng Nguyên
Tiền đình di tích bên trong, từng cái âm thanh dồn dập nói: "Hứa Ứng!"
"Tam giới Đạo tổ!"
"Chúng ta rất nhanh thì sẽ lại lần nữa gặp mặt!"
. . .
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, chỉ thấy biển Hỗn độn sóng biển hướng bên này vọt tới, Minh Đạo đế đã giải quyết chính mình đối thủ, nhìn thấy biển Hỗn độn, không nghĩ ngợi nhiều được lập tức xông hướng Minh Mạn công chúa mấy người, đem mọi người mang theo xông về phía trước!
Mà Nguyên Vị Ương thực lực lại cùng một cái khác bỉ ngạn thám báo xê xích không nhiều, hai người còn đang kịch đấu, khó phân cao thấp.
Hứa Ứng thấy thế, lập tức nhanh xông tới, cùng vọt tới Minh Đạo đế đan xen mà qua.
Biển Hỗn độn mãnh liệt mênh mông, nghiền ép tới đây lúc quả thật là phá hủy tất cả, càng là tiếp cận, tự thân đại đạo liền càng bị áp chế, có thể vận dụng tu vị liền càng ngày càng ít.
Hứa Ứng trong cơ thể, Thái Nhất, Vô Cực, Luân Hồi, Hồng Mông, Hỗn Nguyên cái này năm đại Động uyên lần lượt khép kín. Chỉ có võ đạo cùng hỗn độn hai đại Động uyên còn ở vận chuyển.
Hỗn Độn động uyên là hắn từ Minh Mạn nơi đó học được một môn bỉ ngạn công pháp bên trong tìm hiểu mà ra, là vì không nhiều không thể bị Thái Nhất động uyên dung hợp Động uyên.
Nguyên bản Hứa Ứng ở đây trên đường không có bao nhiêu nghiên cứu, thế nhưng ở biển Hỗn độn phụ cận, liền hiển lộ ra Hỗn Độn động uyên chỗ bất phàm.
Hứa Ứng một bước bước ra, đi tới Nguyên Vị Ương cùng cái kia bỉ ngạn trinh sát bên người, đối diện biển Hỗn độn đã mãnh liệt đập tới, đập vụn tất cả!
Cái kia trinh sát thấy thế, không lo được cùng Nguyên Vị Ương liều mạng. Lập tức đem Thúy nham lâu thuyền tế lên, rơi vào lâu thuyền trong.
Hắn mới vừa rơi vào lâu thuyền, liền thấy Hứa Ứng nắm Nguyên Vị Ương tay cũng rơi vào lâu thuyền.
"Ầm!"
Biển Hỗn độn nghiền ép xuống đến, nhưng đang đến gần Thúy nham thì lại thẳng tách ra, từ thân tàu bốn phía lướt qua, không có chạm đến Thúy nham lâu thuyền mảy may.
Tuy rằng không có tiếp xúc, nhưng biển Hỗn độn lực lượng lại tác dụng ở Thúy nham trên, áp bức chiếc lâu thuyền này lấy tốc độ nhanh hơn xông về phía trước!
Trên thuyền ba người bị lực lượng khổng lồ vứt lên, mắt thấy liền muốn ngã vào biển Hỗn độn, Hứa Ứng thôi thúc trong cơ thể Hồng Nguyên lực lượng, lấy tay về phía trước chộp tới, cầm chặt Thúy nham lâu thuyền đồng thời một cái tay khác về phía sau dò ra, nắm lấy Nguyên Vị Ương tay!
Cái kia trinh sát nỗ lực nắm lấy Nguyên Vị Ương chân, Nguyên Vị Ương đem giày sượt rơi, cái kia trinh sát nhất thời ngã vào trong biển hỗn độn, kêu thảm một tiếng, biến mất không còn tăm tích.
Thúy nham lâu thuyền kéo lôi hai người xông về phía trước.
Minh Đạo đế mang theo Minh Mạn cùng một đám Long tộc rốt cục lao ra khu di tích này, sau lưng truyền đến trời long đất lở giống như nổ vang, cái kia mãnh liệt mênh mông biển Hỗn độn nghiền ép tới đây!
Mọi người quay đầu lại nhìn tới, không khỏi sắc mặt trắng bệch, mãnh liệt biển Hỗn độn che ngợp bầu trời, che chắn bọn họ tất cả tầm mắt, lấy này uy thế đè xuống, dù là Minh Đạo đế, chỉ sợ cũng khó thoát một kiếp!
Nhưng nói đến kỳ quái, biển Hỗn độn bao phủ Tiền đình thời đại di tích sau khi, liền đột nhiên ngừng lại, không tiến thêm một bước về phía trước.
Chỉ là, lần này biển Hỗn độn một lần nữa bao phủ Tiền đình di tích, đường ven biển so với lần trước muốn gần rất nhiều, đi tới cái kia Đại đạo chủ hài cốt phụ cận, đem Tiền đình di tích hầu như hoàn toàn bao phủ.
Loại kia hỗn độn vô đạo trạng thái, ảnh hưởng bọn họ, để phía sau bọn họ từng cái Động uyên lần lượt đóng, không cách nào vận chuyển.
Bọn họ phảng phất biến thành phàm phu tục tử, không nhấc lên được nửa điểm pháp lực.
Bất quá trong đó cũng có người tu luyện Hỗn Độn động uyên, có thể lấy điều động pháp lực.
"Hồng Nguyên! Là Hồng Nguyên!"
Minh Mạn công chúa đột nhiên nghĩ thông suốt một chuyện, vừa mừng vừa sợ, lớn tiếng nói."Ta biết rồi, hỗn độn không cách nào xâm nhập Hồng Nguyên, Tam giới chính là ở một cái cực lớn Hồng Nguyên trong! Vì lẽ đó, hỗn độn không cách nào xâm nhập Tam giới."
Minh Đạo đế mấy người không biết Thông Thiên kiếm chủ bia đá khắc chuyện, đối với Hồng Nguyên là vật gì cũng không hiểu rõ.
"Chờ một chút, sư phụ ta đây?" Minh Mạn công chúa rốt cục phát hiện Hứa Ứng không còn, vội vàng nói, "Cha, sư phụ ta sư nương còn ở trong biển hỗn độn, ngươi thần thông quảng đại, đi vào đem bọn họ cứu ra!"
Minh Đạo đế lắc lắc đầu, hắn cứ việc thần thông quảng đại, nhưng cũng không có năng lực đối kháng biển Hỗn độn, cái này trong biển thật dầy cộm nặng nề cực kỳ Hỗn độn chi vô, có thể lấy đồng hóa vạn vật, đại đạo cũng sẽ bị đồng hóa.
Chạm vào, dù là hắn bực này Bất Hủ cảnh cường giả, cũng sẽ đạo thể tan rã, không còn tồn tại nữa.
Minh Đạo đế thở dài, nói: "Ngươi sư phụ sư nương chỉ sợ. . ."
"Xoẹt!"
Biển Hỗn độn đột nhiên nứt ra, một chiếc Thúy nham lâu thuyền phá tan ngoài khơi, từ trong biển lao ra.
Minh Đạo đế ngửa đầu. Ánh mắt đờ đẫn, chỉ thấy cái kia chiếc Thúy nham lâu thuyền từ đỉnh đầu của bọn họ bay qua, trên thuyền chính là Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương hai người.
Bất quá Thúy nham lâu thuyền lao ra lúc, cũng gặp phải Tiền đình Đại đạo chủ hài cốt trấn áp, lâu thuyền chậm rãi trượt rơi xuống.
Minh Đạo đế mấy người vội vàng đón nhận, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương từ Thúy nham lâu thuyền trên đi xuống, Nguyên Vị Ương cũng có chút sợ hãi không thôi.
Mọi người lẫn nhau hàn huyên một phen, mấy cái Long tộc hiện ra chân thân, kéo cái này chiếc Thúy nham lâu thuyền đường cũ trở về.
Bọn họ đi tới Độ Thế kim thuyền bên cạnh, Minh Đạo đế cũng tự mình hiện ra chân thân, hóa thành cự long, đem cái này chiếc thuyền vàng hướng ra phía ngoài kéo đi.
Ở Tiền đình Đại đạo chủ hài cốt trấn áp xuống, bọn họ đều mất đi pháp lực chỉ có thể dựa vào thân thể lực lượng tiến lên.
Rốt cục, bọn họ đi ra Đại đạo chủ hài cốt phạm vi bao phủ, từng cái tu vị lúc này mới khôi phục, Nguyên Vị Ương tế lên chìa khóa vàng, thôi thúc thuyền vàng, Hứa Ứng thì lại đem Thúy nham lâu thuyền nâng lên, đặt ở thuyền vàng trên.
Thuyền vàng chậm rãi mà lên, bắt đầu đi ngược lại.
"A Ứng, Thông Thiên kiếm chủ là từ đâu nơi tìm tới đây chỗ này đây?" Chuông lớn đột nhiên dò hỏi.
Hứa Ứng hơi một thu, nhìn hướng về đi xa, biển Hỗn độn liên miên không dứt, phóng tầm mắt vô cùng, không nhìn thấy phần cuối, không biết có bao nhiêu bí mật bị bao phủ ở đáy biển.
"Từ Tiền đình di tích bố cục đến xem, Thông Thiên kiếm chủ đi tới nơi này thì biển Hỗn độn vẫn chưa xâm lấn tới đây, khi đó Tiền đình di tích bại lộ ở bên ngoài, diện tích càng lớn."
Chuông lớn không hiểu nói: "Nhưng là, bọn họ cường đại như thế, như thế nào sẽ chết?"
"Hẳn là bọn họ kiếp vận đuổi theo bọn họ."
Hứa Ứng nhớ tới Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh cuối cùng một phần, môn công pháp này mục đích chính là tránh né kiếp vận, nghĩ đến cái này kiếp vận nhất định cực kỳ đáng sợ, liền Bất Hủ tồn tại đều là công dã tràng.
Hắn nhìn hướng về Tiền đình Đại đạo chủ hài cốt, trong lòng yên lặng nói: "Có lẽ, liền Đại đạo chủ cũng không thể đối kháng kiếp vận. Bằng không, vị này Đại đạo chủ vì sao vẫn là chết?"
Biển Hỗn độn trở nên gần rất nhiều, áp chế trên thuyền mọi người tu vị cảnh giới, Nguyên Vị Ương cẩn thận từng li từng tí một khống chế thuyền vàng, tận lực chạy chậm một chút.
Hứa Ứng đem Hồng Nguyên hạt nhân từ Võ Đạo động uyên bên trong lấy ra, chỉ thấy cái này Hồng Nguyên hạt nhân cứ việc bị hắn hấp thu rất nhiều năng lượng, như trước chút nào không thấy thu nhỏ lại, phảng phất Hứa Ứng cùng kẻ địch đối chọi lúc điều động lực lượng liền nó chín trâu mất một sợi lông cũng không bằng.
Trên thuyền mọi người dồn dập xông tới, quan sát Hồng Nguyên hạt nhân, không nhịn được thán phục.
Cái này quái vật khổng lồ dường như một cái hình cầu, chất chứa Tam giới đại đạo ảo diệu, thế nhưng so với hiện nay bọn họ đã tới Tam giới đại đạo càng là tinh diệu, càng hoàn mỹ hơn, số lượng cũng nhiều hơn!
"Hứa đạo tổ dự định làm sao lợi dụng vật này?" Minh Đạo đế đột nhiên nói.
Hứa Ứng nói: "Đưa vào Tam giới, để nó cùng Tam giới tương dung."
Minh Đạo đế trầm mặc chốc lát, khom người nói: "Hứa đạo tổ lòng dạ bao la, tại hạ bội phục."
Hồng Nguyên hạt nhân chính là Tam giới đại đạo hạt nhân, nắm giữ bảo vật này, chính là nắm giữ Tam giới đại đạo, lớn như vậy mê hoặc, bất luận người nào cũng không khỏi nghĩ lấy nó thành của riêng mình.
Bọn họ về đường Tiền đình Đại đạo chủ hài cốt đỉnh đầu, đi tới Uyên hải lối vào, biển Hỗn độn khoảng cách Uyên hải rất gần. Độ Thế kim thuyền dựng thẳng thân thể mới có thể lái vào trong đó.
Bọn họ tiến vào Uyên hải bên trong không bao lâu, đột nhiên biển Hỗn độn lại nổi sóng, một chiếc Thúy nham lâu thuyền từ trong biển hỗn độn chạy khỏi, lại là đến từ bỉ ngạn khác một chiếc lâu thuyền.
Trên thuyền cũng có một nam một nữ hai vị trinh sát, xa xa hướng về Tam giới nhìn tới.
Trong đó nữ trinh sát lấy ra một hạt giống, nhẹ nhàng ném ra, này hạt giống lăn lộn hạ xuống, bỗng nhiên lại ở không trung, chậm rãi sinh căn kết mầm.
Chỉ thấy hạt giống rễ cây dĩ nhiên cắm rễ ở trong biển hỗn độn, từ biển Hỗn độn hấp thụ lực lượng, thúc đẩy chính mình sinh thành.
Rất nhanh, hạt giống liền trưởng thành một cây non, cây giống dần dần cao to tráng kiện, biến thành một cây đại thụ che trời.
Hai vị trinh sát tiến lên, ở trên cây lưu lại chính mình lạc ấn, lập tức leo lên Thúy nham lâu thuyền, lại vào biển Hỗn độn, biến mất không thấy.
Uyên hải bao la cực kỳ, Độ Thế kim thuyền yên lặng chạy ở trên mặt biển, tất cả mọi người ở nắm chặt tham nghiên tìm hiểu Hồng Nguyên hạch tâm trong đại đạo.
Mỗi người đạo hạnh, đều bằng tốc độ kinh người tăng lên!
Thuyền vàng ở trên mặt biển chạy mấy tháng, rốt cục đi tới Uyên hải một đầu khác.
Hứa Ứng lập tức thông qua thức hải trong linh quang đường hầm liên lạc Viễn tổ, nói: "Long gia, ngươi đi tới Địa Tiên giới một chuyến, triệu tập Thánh Tôn, phế vật Thanh Huyền mấy người, xin bọn họ đi tới Uyên hải. Đến càng nhiều người càng tốt!"
Viễn tổ lập tức lên đường, theo thiên địa đường hầm chạy tới Địa Tiên giới, thông báo Thánh Tôn, phế vật Thanh Huyền. Qua không lâu, Viễn tổ triệu hoán Uyên hải, Uyên hải lại lần nữa kịch liệt rung chuyển, hàng lâm đến Địa Tiên giới, Nguyên Vị Ương khống chế thuyền vàng, tách ra Uyên hải sóng gió, Hứa Ứng cùng Minh Đạo đế từng cái ra tay, bảo vệ trên thuyền mọi người.
Từng có hai ngày, Thánh Tôn, phế vật Thanh Huyền suất lĩnh rất nhiều Địa Tiên giới cao thủ đi tới Uyên hải.
Mọi người nhìn thấy Hồng Nguyên hạt nhân, từng cái cả kinh, Hứa Ứng đại thể nói cho bọn họ biết Hồng Nguyên hạt nhân lai lịch, Đế Tĩnh bật thốt lên: "Vật này phải là trở về Tam giới, tạo phúc chúng sinh!"
Minh Đạo đế thấy một màn này, liền biết Hứa Ứng đại khí phách từ đâu mà tới.
"Không hổ là Hứa đạo tổ cha, quả nhiên khí lượng kinh người!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hứa Ứng cười nói: "Tạo phúc chúng sinh trước, các vị đạo hữu xin mời nhiều tìm hiểu Hồng Nguyên hạt nhân, ngộ ra trong đó thiên địa đại đạo, chỉnh lý ra đến, tương lai Hồng Nguyên hạt nhân cùng Tam giới tương dung, liền không có cơ hội như vậy."
Lúc này cơ hội hiếm có, tìm hiểu Hồng Nguyên hạt nhân, cố nhiên có thể lấy tăng lên đạo hạnh của bọn họ cùng tu vị , tương tự bọn họ ghi chép xuống, lưu truyền đi, tất nhiên có thể mang Tam giới Luyện khí sĩ cùng tiên nhân đạo pháp trình độ lại tăng lên nữa một cái lớn bậc thang!
Mọi người vờn quanh Hồng Nguyên, tìm hiểu kỹ càng, từng cái chỉnh lý ghi chép.
Minh Đạo đế lại để cho một cái Long tộc bay ra Uyên hải, đi Thiên Tiên giới mời tới càng nhiều Long tộc cao thủ, cùng nhau tìm hiểu Hồng Nguyên.
Viễn tổ nóng ruột khó nhịn, đột nhiên nghĩ đến: "Uyên hải bị ta triệu hoán đến Địa Tiên giới, ta tiến vào Uyên hải liền không cần phải lo lắng vây ở Tam giới ở ngoài không cách nào trở về!"
Hắn nghĩ tới đây, cũng phi thân tiến vào Uyên hải, đi tới thuyền vàng trên tìm hiểu.
Như vậy qua hai, ba năm, mọi người ghi chép điển tịch đã xếp như núi, trên căn bản đem Hồng Nguyên hạt nhân đại đạo ghi chép xuống, mỗi người đạo hạnh cùng tu vị cũng đều đắc đạo kinh người tăng lên.
Đặc biệt là là Thánh Tôn, lại có Chí Tôn cảnh đại viên mãn, đột phá Chí Tôn mà thành tựu Bất Hủ khuynh hướng!
Chỉ là Hứa Ứng lúc trước chỉ đem tân đạo suy luận tới Chí Tôn cảnh, mặt sau Bất Hủ cảnh không có suy luận ra đến, Thánh Tôn tu luyện đến một bước này, đã nhận ra được mặt sau còn có cảnh giới, nhưng không biết nên làm gì tu hành.
Những người khác, thực lực tu vị tăng lên cũng không phải chuyện nhỏ, đặc biệt là Vi Tự, Tể Giác, Hạo Thiên đạo nhân các loại mới lên cấp Chí Tôn, tu vi và đạo hạnh tăng lên mấy lần không ngừng!
Thánh Tôn khoảng cách Bất Hủ cảnh quá gần rồi, được đến Hứa Ứng chỉ điểm, không bao lâu nữa chỉ sợ liền có thể nhảy vào cảnh giới này.
Hứa Ứng cũng khó tránh khỏi sẽ có tư tâm, bởi vậy dự định trước tiên gạt Thánh Tôn, chờ mình tu vị cảnh giới đuổi theo sau khi lại đem Bất Hủ cảnh tu luyện pháp môn truyền đi.
Hứa Ứng nghĩ tới đây, cười nói: "Như vậy, hôm nay chúng ta liền đem Hồng Nguyên hạt nhân đưa đến Tam giới, để Tam giới khôi phục!"
Mọi người các lùi về sau, Tổ Long cười nói: "Cỡ này nghĩa cử, nên có Hứa đạo tổ tự mình động thủ."
Hứa Ứng cũng không khách khí, nhanh chân tiến lên, điều vận pháp lực, đem Hồng Nguyên hạt nhân từ từ nâng lên.
Minh Mạn công chúa nhìn Hứa Ứng, muốn nói lại thôi.
Minh Mạn công chúa lớn tiếng nói: "Sư phụ, Tam giới chính là một cái cực lớn Hồng Nguyên! Biển Hỗn độn không cách nào xâm nhập Hồng Nguyên, sẽ bị Hồng Nguyên ngăn trở."
Hứa Ứng đang muốn đem Hồng Nguyên hạt nhân đưa ra Uyên hải, nghe vậy đột nhiên dừng lại, nghi ngờ nói: "Biển Hỗn độn không cách nào xâm nhập Hồng Nguyên? Tiền đình di tích bên trong, ngăn trở biển Hỗn độn, không phải những bia đá kia cùng Tiền đình đại Đạo tổ hài cốt, mà là Tam giới?"
Minh Mạn công chúa gật đầu nói: "Lẽ ra nên như vậy."
Hứa Ứng dương lên lông mày chậm rãi thả xuống Hồng Nguyên, cười nói: "Chư vị, ta tìm hiểu ra tân đạo Bất Hủ cảnh, hôm nay liền lại lần nữa, truyền cho chư vị."
Mọi người từng cái một thu.
Hứa Ứng đem chính mình ở Tiền đình di tích bên trong thì bỗng nhiên đốn ngộ nghiêng dạy dỗ, bao quát Động uyên nhập thể, nội luyện nguyên thần thân thể, hóa thành Đại đạo chi thể.
Hắn đem Bất Hủ cảnh nói thẳng ra, tu luyện tới Chí Tôn cảnh tân đạo cường giả không khỏi từng cái ánh mắt sáng lên, từ trước bọn họ tu luyện còn không biết nên đi phương nào, hiện tại rốt cục có phương hướng!
Đặc biệt là là Thánh Tôn, càng là kích động có chút run rẩy, Hứa Ứng đem tân đạo Bất Hủ cảnh truyền ra, đối với hắn tăng lên có thể nói lớn nhất!
Cũng chỉ cần đem thân thể nguyên thần luyện thành đạo thể, liền có thể chứng đạo Bất Hủ!
"Thánh Tôn, ta cái này Hồng Nguyên hạt nhân hòa vào Tam giới sau khi, Tam giới vũ trụ nên trở nên càng thêm mênh mông, nhưng cũng bởi vậy sẽ có mấy cái kẻ địch."
Hứa Ứng cười nói, "Còn muốn làm phiền Thánh Tôn hỗ trợ mới là."
Thánh Tôn hạ thấp người nói: "Hứa đạo tổ sai phái, sao dám không từ?"
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, đem Hồng Nguyên hạt nhân nâng lên, thả người bay ra Uyên hải, xuất hiện ở Tiên giới trên không!
Hai tay hắn nâng lên Hồng Nguyên, Hồng Nguyên bên trong Tam giới đại đạo gần như sôi trào, hóa thành đạo đạo ánh sáng bốn phương tám hướng bay ra, trong lúc nhất thời đạo âm rung động, vang vọng đất trời!
Địa Tiên giới ầm ầm ầm chấn động, san sát linh sơn vụt lên từ mặt đất, linh tuyền tuôn ra, từ trên trời đáp xuống linh vũ, Tiên linh chi khí từ trong hư không mà đến, thoải mái chúng sinh, những người tu hành kia nhất thời chỉ cảm thấy thiên địa đại đạo biến đến cực kỳ rõ ràng, cảm ngộ biến đến cực kỳ dễ dàng!
Mà bọn họ tố chất ngộ tính vào đúng lúc này cũng giống như biến tốt hơn nhiều, từ trước không học được chiêu pháp, xem không hiểu thần thông, vừa học liền biết, vừa nhìn liền hiểu!
Mà ở sơn dã trong lúc đó các loại dị thú huyết mạch bị tỉnh lại, phàm nhân cũng cảm thấy trong thân thể của mình như là thêm ra từng luồng từng luồng dùng mãi không hết lực lượng!
Địa Tiên giới như vậy, Nhân Gian giới, Thiên Tiên giới cũng là như thế!
Tam giới đang nhanh chóng sinh trưởng, hướng ra phía ngoài mở ra, sinh trưởng phúc địa trong ngoại trừ Tiên linh chi khí ở ngoài, còn ngưng tụ hình thành âm dương chi khí, Huyền Hoàng nhị khí, ngũ hành chi khí các loại cao đẳng linh khí Linh lực, các loại thiên tài địa bảo cũng đang không ngừng sinh thành!
Trong tinh không, càng nhiều tinh vực sinh ra, không gian khai thác, không ngừng sinh trưởng, vô lượng vô bờ.
Trong tinh không có rất nhiều hiếm thấy đại đạo nơi, hình thành thiên nhiên vũ trụ Đạo cảnh, quy mô lớn lao đồ sộ!
Cái này chính là Hồng Nguyên hạt nhân trở về Tam giới, tạo thành cực lớn biến hóa.
Uyên hải. Không còn là độc lập tại Tam giới ở ngoài
Đại đạo chủ hài cốt bị nhét vào Tam giới vũ trụ trong, cùng với Tiền đình thời đại di tích, cũng theo biển Hỗn độn lui bước mà từng cái hiển hiện ra.
Cùng lúc đó, càng đến Tiền đình thời đại di tích, nương theo biển Hỗn độn lùi về sau cùng Tam giới mở rộng, mà tiến vào Tam giới vũ trụ trong.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41