Chương 977: Biển Hỗn Độn Không Cần Công Đạo
Cái này liên tiếp biến cố, chớp mắt giống như, để người hoa cả mắt.
Từ Đạo minh chủ đứng ở núi Linh Các, lấy tự thân bù đắp Linh Các linh căn, phản bại thành thắng, đến Đế Thần học Hứa Ứng thần thông nghịch chuyển chiến cuộc, lại tới Linh Các cầu bay tới trấn áp Đế Thần, lại tới Đế Thần học được Nguyên Thủy đạo chỉ suýt nữa tru diệt Đạo minh chủ, phát sinh biến cố nhanh chóng, đã để mọi người trố mắt.
Sau đó Nguyên Thủy cảnh tồn tại tự thân ra tay, lấy Nguyên Thủy đạo đỉnh đập về phía Đế Thần, Đế Thần lấy đạo chỉ cứng rắn chống đỡ Nguyên Thủy đạo đỉnh, lại bị Đạo minh chủ đánh lén, lại bị Nguyên Thủy đạo đỉnh đánh chết, cái này từng hình ảnh, càng là làm cho tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm, trong lúc nhất thời không cách nào phục hồi tinh thần lại.
Đường đường Đạo minh chủ, không có chỗ dựa thực lực của tự thân chiến thắng đối thủ, mà là lợi dụng địa lợi, mai phục chí bảo Linh Các cầu, cùng với dựa vào một cái Nguyên Thủy cảnh tồn tại ra tay, mới có thể chiến thắng đối thủ, làm người xem thường.
Đế Thần lấy Đạo Tận cảnh giới, cứng rắn chống đỡ Nguyên Thủy cảnh tồn tại tế lên đạo đỉnh, đỡ xuống đòn đánh này, càng là kinh diễm tuyệt luân, để người ý thức được, hắn đang bị đánh chết trước, hơn nửa chỉ nửa bước đã bước vào cảnh giới này.
Hứa Ứng rơi vào Đế Thần nơi lâu thuyền trên, nhìn Đế Thần, đột nhiên nghĩ đến năm đó Côn Luân sơn trên Từ Phúc, hai người đều là sắp tới sắp thành công thời khắc, đột nhiên bị không cách nào chống đỡ lực lượng mạnh mẽ xoá bỏ.
Từ Phúc là bất hạnh, trăm phương ngàn kế rốt cục vượt qua thiên kiếp, lại bị người mạo danh thế thân, mình bị người diệt khẩu.
Từ Phúc lại là may mắn, có Hứa Ứng sớm bố cục, cuối cùng biến thành kẻ ngu si A Phúc tiếp tục sinh sống.
Đế Thần cùng Từ Phúc không giống.
Đế Thần mục tiêu cũng không phải là phi thăng, mà chỉ là nghĩ giết chết Đạo minh chủ Đế Chiếu, làm vì các đời Hỗn Nguyên tiên đế lấy lại công đạo, thoát khỏi bị điều khiển vận mệnh.
Hắn còn có khác một cái mục tiêu, chính là muốn mượn Đạo minh chủ lớn lao áp bức, khiến chính mình đột phá, tu thành Nguyên Thủy.
Hắn thiếu một chút thành công, lại ở bước ngoặt cuối cùng dã tràng xe cát.
Hắn là bất hạnh, Hứa Ứng tuy rằng vẫn còn, nhưng Hứa Ứng không cách nào như cứu Từ Phúc như vậy cứu hắn.
Hứa Ứng nhìn thấy Đế Thần trong mắt cô đơn, rõ ràng trong lòng hắn tuyệt vọng.
Hỗn Nguyên tiên triều, đã khó có thể thoát khỏi tiêu diệt vận mệnh.
Đi oán hận kẻ địch vô liêm sỉ sao?
Đi xem thường đối thủ thấp hèn thủ đoạn sao?
Đi cười nhạo kẻ địch giấu diếm một cái Nguyên Thủy cảnh tồn tại làm cái này hậu thuẫn, cũng không đủ can đảm cùng hắn công bằng một trận chiến sao?
Tất cả những thứ này đối với bây giờ Đế Thần tới nói đều không có ý nghĩa.
"Biển Hỗn độn không cần công đạo, thua chính là thua."
Đế Thần áp chế lại những kia rục rà rục rịch Hỗn Nguyên tiên triều tướng sĩ, âm thanh khàn khàn nói, "Về triều — — "
Hỗn Nguyên tiên triều tướng sĩ vốn muốn làm vì Đế Thần báo thù, giết hướng về Đạo minh chủ, nghe vậy dồn dập ngừng lại.
"Về triều — — "
Từng chiếc lâu thuyền dồn dập khởi hành, lái vào hư không.
Hồn Truân Sinh, Cố Đạo Sinh các loại chín điện điện chủ ngay khi không xa, nhìn thấy tình cảnh này, từng cái chần chờ, vẫn chưa ngăn cản.
Đạo minh chủ Nguyên Hư cũng không từng ngăn cản, nhìn theo Hỗn Nguyên tiên triều lâu thuyền hạm đội đi xa.
Nghĩa minh chủ Vũ Trưng khẽ cau mày, Hứa Ứng nguyên bản là hắn xin mời đi Nghĩa minh làm khách, hiện tại lại lên Hỗn Nguyên tiên triều thuyền, cái này như thế nào cho phải?
Hư không lay động, một cây cây táo lửa chậm rãi bay lên, xuất hiện ở Hỗn Nguyên tiên triều hạm đội phía trước. Cẩn Du quan chủ cùng Tà đạo nhân một trước một sau đứng dưới tán cây, hướng về Hứa Ứng trông lại.
"Hứa đạo hữu, Đạo minh chủ đánh với Đế Thần một trận, đã kết thúc, ta muốn rời khỏi biển Hỗn độn, đạo hữu có hay không muốn theo ta đồng hành?" Cẩn Du quan chủ lại lần nữa dò hỏi.
Ở cái này đánh một trận trước, nàng đã hỏi dò qua một lần, Hứa Ứng vui vẻ đáp ứng, còn muốn bỏ xuống Hỗn Độn chủ địa vị.
Lần này, Hứa Ứng lại nghe được cái vấn đề này, lại chần chờ một chút, nhìn một chút sắc mặt trắng bệch Đế Thần.
Cẩn Du quan chủ thấy thế, nói: "Đạo hữu có hay không muốn cân nhắc mấy ngày?"
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu.
Cẩn Du quan chủ nói: "Vậy thì cho đạo hữu năm ngày. Sau năm ngày, ta liền khởi hành trở về đại hư không."
Nàng bẻ một cái cây táo lửa cành cây, để Tà đạo nhân đi tới đó, giao cho Hứa Ứng, nói: "Sau năm ngày, đạo hữu thôi thúc này cành cây, cành lá thì sẽ hóa thành thuyền, mang theo đạo hữu từ trong hư không mà đến, cùng ta gặp gỡ."
Tà đạo nhân đi đến trên thuyền, đem cây táo lửa cành giao cho Hứa Ứng.
Cẩn Du quan chủ ở phía xa sâu sắc nhìn Hứa Ứng một chút, nói: "Bây giờ biển Hỗn độn đã kinh biến đến mức cực kỳ hung hiểm, hiện tại là hiếm thấy rời đi cơ hội tốt. Nếu là năm ngày không đến, ta liền sẽ rời đi biển Hỗn độn, đi tới đại hư không, đạo hữu không nên làm lỡ."
Hứa Ứng nhận lấy cây táo lửa cành, trịnh trọng xưng là.
Tà đạo nhân đuổi tới Cẩn Du quan chủ, hai người dần dần đi xa.
Đế Thần sắc mặt trắng bệch, ánh mắt thảm đạm, âm thanh khàn giọng nói: "Hứa Ứng, ngươi vì sao dạy ta ngươi thần thông, giúp ta thủ thắng?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ngươi nói chính là Khai Thiên thần thông? Cái kia không phải ta thần thông. Đó là quan tài đen bên trong Ngọc Hư thiên tôn truyền thụ cho ta thần thông. Nguyên Thủy đạo chỉ cũng không phải ta khai sáng thần thông, cũng là Ngọc Hư thiên tôn thần thông, ta trong lúc vô tình học được."
Đế Thần nhìn về phía hắn, sắc mặt uy nghiêm, lộ ra vẻ hỏi thăm.
Hứa Ứng trầm mặc chốc lát, nói: "Ta truyền cho ngươi thần thông, là bởi vì ngươi cảnh ngộ cùng ta một vị bằng hữu rất giống. Hắn cũng là bị người thu gặt, cũng là mọi cách tìm cách, nỗ lực phản thu gặt, nỗ lực thoát khỏi nhất định vận mệnh, nỗ lực phi thăng."
Đế Thần dò hỏi: "Hắn là ai?"
"Kẻ ngu si A Phúc." Hứa Ứng nói.
Đế Thần hơi ngẩn người ra, đột nhiên giận không nhịn nổi, quát lên: "Ngươi nắm một cái kẻ ngu si so với ta? Hứa Ứng, ngươi thật lớn mật! Lẽ nào liền không sợ trẫm chém ngươi?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Bệ hạ đã đèn cạn dầu, cần gì gắng gượng chịu đựng? Ngươi chém không được ta. Bệ hạ bị Đế Chiếu sắp xếp, trở thành cái này một đời Hỗn Nguyên tiên đế, lại tìm kiếm đến các đời Tiên đế tử vong bí mật, không cam lòng bị người bài bố, lúc này mới đối phó Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, lấy Đạo Thiên tỳ lực lượng, bóc trần Đế Chiếu bộ mặt thật. Ngươi những thứ này làm cái này, cùng kẻ ngu si A Phúc rất giống."
Đế Thần tức giận hừ.
Hứa Ứng nói: "Ta thuở nhỏ bị người bài bố, mặc người thu gặt, lại sinh sống ở Nguyên Thú như vậy trong hoàn cảnh, nhìn thấy ngươi, liền bất giác nhớ tới Nguyên Thú trải qua. Vì lẽ đó, ta đối với ngươi cực kỳ đồng tình, rất muốn giúp trợ ngươi."
"Đồng tình ta?"
Đế Thần ngẩn ngơ, đột nhiên cười ha ha, "Ngươi đồng tình ta? Trẫm chính là Hỗn Nguyên tiên đế, đến hàng mấy chục ngàn vũ trụ trong sinh ra chí cường giả, ngươi đồng tình ta? Trẫm nắm giữ mấy vạn vũ trụ, chúng sinh sự sống còn, nắm giữ vô thượng quyền lực, trẫm ra lệnh một tiếng, vô số người bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, trẫm hỉ nộ liên lụy đến ức vạn vạn người sinh mệnh. Ngươi đồng tình ta?"
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, đồng tình ánh mắt nhìn hắn.
Sau một chốc, Đế Thần mới dẹp loạn tức giận, cười lạnh nói: "Trẫm không thể ngăn cản ngươi đồng tình ta, tùy theo ngươi là. Hứa Ứng, ngươi vì sao không có đáp ứng theo Cẩn Du quan chủ rời đi?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta là đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế, cần phải làm vì Hỗn Nguyên tiên triều tìm kiếm một tuyến sinh cơ."
Đế Thần thân thể thẳng tắp, cái trán lại hiện ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, lắc đầu nói: "Đương thời ta bởi vì không thể từ Đạo minh chín điện trong tay đưa ngươi lưu lại, bởi vậy mới nói ra câu nói này, bản ý là mượn đao giết người. Đạo minh nếu là đố tài, thì sẽ đưa ngươi chém giết. Ta rắp tâm bất lương, ngươi không cần để ở trong lòng. Ngươi có thể lấy theo Cẩn Du quan chủ rời đi, Cẩn Du quan chủ đến từ biển Hỗn độn ở ngoài, nàng tính tình đạm bạc, những năm gần đây chủ động phòng ngừa các loại nhân quả, nàng có thể lấy rời đi biển Hỗn độn. Theo nàng rời đi, ngươi liền an toàn."
Hứa Ứng cười nói: "Ta có thể có gì nguy hiểm?"
Đế Thần hừ một tiếng, nói: "Ngươi làm cái này đại nhân vật, bất luận đi tới nơi nào đều bị người lôi kéo, Đạo minh lôi kéo ngươi, Hỗn Nguyên tiên triều lôi kéo ngươi, Nghĩa minh cũng tương tự lôi kéo ngươi. Hỗn Độn chủ một mạch, thậm chí trực tiếp để ngươi làm Hỗn Độn chủ! Nhưng những thứ này đều là lợi dụng!"
Hắn kịch liệt ho khan lên, từng ngụm từng ngụm đạo huyết phun ra, đạo kia máu mới vừa phun ra liền từ mục nát, không có nửa điểm đạo lực.
Đế Thần sắc mặt có chút bệnh trạng đỏ sẫm, nói: "Đạo minh cùng Nghĩa minh lôi kéo ngươi , làm cái này nó tay chân , liền ngay cả Hỗn Độn chủ một mạch, cũng là bởi vì Hỗn Độn chủ tử vong, vô cùng cần thiết đời kế tiếp Hỗn Độn chủ, cho nên mới để ngươi đỉnh lôi! Còn có, ngươi cho rằng ta chân tâm muốn cho ngươi làm Hỗn Nguyên tiên đế? Ngươi làm Hỗn Nguyên tiên đế, ngươi liền muốn được Hỗn Nguyên tiên triều ngàn tỉ năm kiếp vận, lấy thân xúc động Tịch Diệt thiên hỏa!"
Hắn vừa lớn tiếng ho khan lên, đạo huyết phun ra, rơi xuống đất liền bốc ra mục nát mùi thối.
Hứa Ứng cau mày, nhìn hắn yên lặng không nói gì.
Rất nhiều đại thần trong triều hoảng vội vàng tiến lên, nâng Đế Thần, xin hắn ngồi xuống, lại có rất nhiều triều thần ai nấy dùng thủ đoạn, nỗ lực chữa thương cho hắn.
Bất quá, Đế Thần bị Nguyên Thủy đạo đỉnh đập phá một cái, đã đoạn tuyệt sinh cơ, đòn đánh này, nát bấy hắn tất cả đại đạo, đem hắn đạo tận nơi dấu ấn đại đạo hoàn toàn xóa đi.
Những thứ này triều thần trị liệu thủ đoạn , căn bản cứu không được hắn.
Đế Thần ngồi ở trên bảo tọa, thở hồng hộc, lắc đầu nói: "Hứa Ứng, muốn trở thành Hỗn Nguyên tiên đế, ngoại trừ nắm giữ tuyệt thế tu vị ở ngoài, còn muốn có can đảm làm vì Hỗn Nguyên tiên triều bỏ qua tính mạng. Ngươi không phải có thể làm vì Hỗn Nguyên tiên triều bỏ qua tính mạng người, bởi vậy đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế tuyệt đối sẽ không là ngươi."
Hứa Ứng dò hỏi: "Ngươi là có can đảm làm vì Hỗn Nguyên tiên triều bỏ qua tính mạng người?"
"Ta là!"
Đế Thần nhìn hướng về càng ngày càng gần Hoàng Cực đế đô, lộ ra kiêu ngạo thần thái , nói, "Ta là có thể lấy làm vì Hỗn Nguyên tiên triều bỏ qua tính mạng người! Ta chưa từng trở thành Tiên đế lúc, liền xin thề ta có thể dùng tính mạng của ta, đổi lấy Hỗn Nguyên tiên triều kéo dài!"
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, từ trước Đế Thần cũng không phải nói như vậy.
Từ trước Đế Thần từng nói, Hỗn Nguyên tiên triều tất cả mọi người đều là người tầm thường, không xứng dùng mạng của mình đi đổi những thứ này phàm phu tục tử mệnh, bởi vậy hắn chắc chắn sẽ không như trước những kia Tiên đế như vậy, thế chúng sinh đi chết.
Đế Thần ánh mắt tan rã, lại cười nói: "Ta sẽ ở ta trước khi chết, dùng ta thân thể này, thu nạp Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận, làm vì tiên triều kéo dài tính mạng! Hứa Ứng, ta sẽ cứu vớt Hỗn Nguyên tiên triều, trở thành lưu danh sử sách Tiên đế!"
Hứa Ứng nhìn ra hắn tình huống cực kỳ không ổn, khẽ cau mày.
Lâu thuyền hạm đội lái vào Hỗn Nguyên tiên triều, đông đảo triều thần lập tức nhấc lên Đế Thần cùng bảo tọa, hướng về Tiên đình bay đi.
Hứa Ứng vốn muốn tiếp cận, lại bị người ngăn trở, nói: "Hứa đạo hữu dừng chân, bệ hạ sắp sửa dẫn dắt vạn ngàn vũ trụ kiếp vận, nhét vào tự thân, không thể quấy nhiễu được."
Hứa Ứng thở dài, sóng thần thức, sưu tầm Nguyên Vị Ương tăm tích.
Lần này Đế Thần cùng Đạo minh chủ quyết đấu, Nguyên Vị Ương vẫn chưa hiện thân, hẳn là ở lại Hỗn Nguyên tiên triều chủ trì đại cục.
Qua không lâu, Nguyên Vị Ương tìm tới, Hứa Ứng nói: "Đế Thần hẳn phải chết, Đạo minh chủ bày xuống tầng tầng thủ đoạn, nhất định phải diệt trừ Đế Thần, tất có dụng ý. Ta có một loại đáng sợ ý nghĩ, chưa từng bị nghiệm chứng, chỉ sợ Hỗn Nguyên tiên triều chắc chắn tiêu diệt. Ngươi theo ta cùng rời đi, chúng ta vợ chồng theo Cẩn Du quan chủ cùng nhau đi tới đại hư không, tách ra trận này phân tranh."
Đỉnh đầu của hắn, Hỗn Độn chung có chút không vui, phát ra đang một tiếng chuông vang.
Nguyên Vị Ương nhìn về phía Hỗn Nguyên Tiên đình, chỉ thấy kiếp vận mênh mông, tới dồn dập, toàn bộ Hoàng Cực đế đô trên không, đột nhiên từng toà vũ trụ dị tượng dồn dập xuất hiện, hoặc xa hoặc gần, không giống nhau.
Mỗi cái vũ trụ cùng Hỗn Nguyên vũ trụ kiếp vận, từ lâu liên kết, những thứ này vũ trụ kiếp vận giờ khắc này càng đều ở hướng về Hỗn Nguyên Tiên đình vọt tới.
Nguyên Vị Ương chần chờ một thoáng, nói: "Được! Ta theo ngươi cùng đi!"
Hứa Ứng đang muốn lấy ra cây táo lửa cành, đột nhiên cứng đờ, chỉ thấy Đạo minh chủ Nguyên Hư bóng người xuất hiện ở cách đó không xa.
Hứa Ứng trong lòng một đột, Đạo minh chủ Nguyên Hư lại hướng về hắn gật nhẹ đầu, biểu thị cũng không ác ý.
Hứa Ứng đi lên phía trước, Đạo minh chủ Nguyên Hư cười nói: "Hỗn Độn chủ đạo pháp thần thông, quả nhiên lợi hại phi thường, Đế Thần học được ngươi bản lĩnh, lại suýt chút nữa thì lấy tính mạng của ta, lệnh ta khá là chật vật. Nếu không phải ta còn có hậu chiêu, tất nhiên chết ở các hạ tay."
Hắn đối đãi người, làm người như gió xuân ấm áp, không sinh được nửa điểm ác cảm.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Đạo huynh lựa chọn quyết chiến địa chỉ rất là xảo diệu. Ta cho rằng, quyết chiến tuyển ở Trung Đình giới khư, ngoại trừ muốn mượn Linh Các oai ở ngoài, ngươi còn có khác một tầng dụng ý."
Đạo minh chủ Nguyên Hư a một tiếng, nhiều hứng thú nói: "Dám thỉnh giáo?"
Hứa Ứng trầm giọng nói: "Đời thứ sáu Hỗn Độn chủ Đạo Nguyên, sở dĩ chặt đứt Linh Các, lấy lên nửa đoạn Linh Các luyện thành Linh Các cầu, là bởi vì Linh Các nếu là tiếp tục sinh trưởng, hình thành vũ trụ Hồng Nguyên, này Hồng Nguyên tất nhiên sinh trưởng đến không người có thể mở mang trình độ. Hồng Nguyên không ngừng nuốt chửng biển Hỗn độn, mãi đến tận đem biển Hỗn độn hoàn toàn chiếm đoạt. Này sự kiện, để ta đột nhiên nghĩ đến Hỗn Nguyên tiên triều quy mô, cùng năm đó Trung Đình không chênh lệch nhiều."
Đạo minh chủ Nguyên Hư lộ ra nụ cười, nói: "Ý của ngươi là?"
"Hỗn Nguyên tiên triều nếu là tịch diệt, ở cái này tiên triều trên thi thể sinh ra mới linh căn, tất nhiên không kém Linh Các, sinh ra vũ trụ Hồng Nguyên, tất nhiên cũng không có người có thể mở mang."
Hứa Ứng nói, "Nó tất sẽ không ngừng sinh trưởng, càng lúc càng lớn, mãi đến tận chiếm đoạt toàn bộ biển Hỗn độn. Đạo minh lấy mở ra biển Hỗn độn làm nhiệm vụ của mình, thế nhưng trong biển hỗn độn vũ trụ có vô cùng nhiều cái, biển Hỗn độn cũng có vô cùng lớn, như thế nào mới có thể đem biển Hỗn độn mở ra? Lấy đạo huynh ngươi bản lĩnh, chỉ sợ vĩnh viễn cũng không được."
Đạo minh chủ Nguyên Hư cười ha ha nói: "Ta bản lĩnh xác thực không được, thế nhưng ta lại tìm đến hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn biện pháp. Đánh với Đế Thần một trận ta thua, thua bởi các hạ, thế nhưng ta Đạo minh lại thắng, thắng Hỗn Nguyên tiên triều, cũng thắng Hỗn Độn chủ!"
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Kế hoạch của ngươi xác thực xảo diệu, nhưng Đế Thần ôm ấp quyết tâm quyết tử, hắn đã dẫn dắt vạn ngàn vũ trụ kiếp vận nhập thể, hắn lấy tự thân nhập tịch, làm vì Hỗn Nguyên vũ trụ kéo dài tính mạng."
Hắn vừa dứt lời, Hoàng Cực đế đô trên không, vạn ngàn vũ trụ phun trào kiếp vận đột nhiên dừng lại.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, nhưng thấy thời không như là bất động, những kia vũ trụ kiếp vận tạo thành đại đạo hào quang không nhúc nhích.
"Ầm!"
Hỗn Nguyên Tiên đình trong, đột nhiên Vô Lượng kiếp vận bạo phát, như là pháo hoa giống như bốn phương tám hướng bắn, vừa giống như là thủy triều nghiền nát bờ biển giống như mất khống chế, bốn phương tám hướng tuôn tới, dâng trào vang vọng!
Mênh mông cuồn cuộn kiếp vận triều cường trong, chỉ nghe trời long đất lở giống như tiếng kêu gào truyền đến: "Bệ hạ, băng hà — — "
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, lộ ra vẻ khó tin.
Đế Thần, chung quy vẫn không có chống được đem Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận nhét vào tự thân, tự thân tịch diệt một khắc đó.
"Nguyên Thủy cảnh tồn tại tự thân ra tay, đại đạo đều bị đánh nát, làm sao nhập tịch?"
Bên cạnh hắn, Đạo minh chủ Nguyên Hư nhẹ nhàng lắc đầu , nói, "Đế Thần không khỏi quá lý tưởng hóa. Hắn chủ động dẫn dắt vạn ngàn vũ trụ kiếp vận, ngược lại đem kiếp vận hội tụ ở Hoàng Cực đế đô, thúc đẩy Hỗn Nguyên tiên triều Tịch diệt kiếp bạo phát."
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào khuôn mặt của hắn trên, đột nhiên hỏi: "Ngươi đến cùng có hay không là Đế Chiếu?"
Đạo minh chủ Nguyên Hư khẽ mỉm cười, nói: "Hứa Ứng, Hỗn Nguyên vũ trụ sắp tiêu diệt, trận này Tịch diệt kiếp nhất định lớn đến mức khó mà tin nổi, mặc dù là ngươi ta như vậy tồn tại, cũng chưa chắc có thể ở cái này tràng Tịch diệt kiếp bên trong may mắn còn sống sót. Vẫn là sớm chút rời đi đi."
Hắn xoay người rời đi, xa xa mà phất phất tay, tiếng nói xa xa truyền đến: "Ngươi cùng Đế Thần thắng ta, nhưng các ngươi lại thua thất bại thảm hại!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
32