Chương 186 : Tiên Thiên chín vạn trùng
Núi ngũ sắc dưới chân, Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử mắng chửi không dứt, rất là không có phong độ, chỉ là cái kia quỷ vương đã không thấy tăm hơi, không nghe được bọn họ chửi qua rất lâu, Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử liếc nhau. Lý Tiêu Khách ho khan một tiếng, nói: "Lúc trước chúng ta là từ trên núi đạt được cánh cửa này. Lúc trước chúng ta có thể đạt được, hiện tại hẳn là cũng có thể đạt được."
Âm đình thiên tử cười nói: "Lúc trước chúng ta còn không phải làm sao mạnh mẽ, hiện tại hơn ba nghìn năm đi qua, chúng ta đã trở nên rất mạnh."
Lý Tiêu Khách nhìn hắn thi thể, không nói gì.
Âm đình thiên tử nhìn Lý Tiêu Khách mặt tái nhợt, trong lòng hai người chỉ cảm thấy bi thương.
Bọn hắn hiện tại, khả năng chưa hẳn so ba ngàn năm trước mạnh bao nhiêu. Lý Tiêu Khách nói: "Cái kia đầu mọc u ác tính gia hỏa là ai?"
Âm đình thiên tử lắc đầu nói: "Không biết. Nhưng là từ hắn hồn phách xuất phát ra quang mang đến xem, chắc là ta một vị cố nhân. Chỉ là, hắn không phải xuất hiện ở đây mới đúng."
Hắn sắc mặt quái lạ, nghĩ đến Hứa Ứng hồn phách đủ loại kỳ dị, liền cảm giác không thể tưởng tượng nổi.
Lý Tiêu Khách nói: "Người kia cũng cho ta nhớ tới ta một vị cố nhân, thương thế của ta liền cùng hắn liên quan đến."
Hắn sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Thanh Bích truy sát ta ngược lại cũng thôi, không nghĩ tới liền hắn cũng dám truy sát ta! Ranh con!"
Hắn có chút tức giận, từ xưa đến nay Hứa Ứng liền không phải cái gì cường giả, đều là mặc người thịt cá ức hiếp.
Hứa Ứng tuy là có bất lão thần tiên cái tên này, nhưng hắn dù sao chỉ là cái phàm nhân, không có cái gì thực lực, mỗi lần nhìn thấy hắn, hắn đều là bị người xem như thịt cá.
Năm đó hắn đã từng lặng lẽ bắt giữ Hứa Ứng, làm một chút trường sinh bất lão thí nghiệm. Không nghĩ tới Hứa Ứng thế mà tại thiên đạo chi địa xếp đặt hắn một đạo, để hắn ba ngàn năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát không nói, thanh danh cũng bởi vậy bị hủy, tu vi cũng bởi vậy tổn hao nhiều!
Hiện tại, Hứa Ứng thế mà còn dám đuổi giết tới!
Âm đình thiên tử dẫn người lên núi, nói: "Tiêu Khách huynh, đợi chút nữa tìm đến bất tử tiên dược, ta trước dùng, ta thân thể vết thương nếu là có thể chữa trị, liền có thể quay về thân thể. Lấy ta tiên nhân thực lực, nhất định có thể mang theo ngươi giết ra nơi đây."
Lý Tiêu Khách lắc đầu nói: "Nếu là ngươi có thể tự mình giết ra nơi đây, hơn ba ngàn năm trước ngươi cũng đã giết ra, mà không phải dựa vào ta đem ngươi cõng ra nơi đây. Bệ hạ, tu vi của ta thực lực mạnh hơn, chỉ là bị Thanh Bích đám người trọng thương, khổ vì chạy trốn. Nếu là ta có thể dựa vào bất tử tiên dược khôi phục, nhất định có thể mang theo bệ hạ bình an rời đi nơi đây!"
Âm đình thiên tử cười ha ha nói: "Chúng ta bây giờ cách đến tiên dược còn rất sớm, huống chi trên núi chưa chắc có bất tử tiên dược."
Lý Tiêu Khách ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Đạo huynh nói đúng lắm. Bất tử tiên dược sao mà trân quý, nơi này chẳng qua là một chỗ đại mộ, tại sao có thể có tiên dược? Nếu như thật có tiên dược có thể bất tử, mộ chủ nhân sẽ không bản thân dùng ư?"
Hai người nhìn nhau, cười ha ha.
Hứa Ứng ngồi tại Vũ Thiên Tôn thi thể bên dưới, rất lâu chưa từng nhúc nhích một lần, đột nhiên núi ngũ sắc lần nữa phát sinh kịch liệt chấn động.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, từ xa nhìn lại, trong núi ngũ sắc khí tức bốc hơi, từ trên núi chảy xuôi xuống, khắp núi thảm thực vật càng thêm tươi tốt. Đỉnh núi, ngũ sắc ánh sáng bốc hơi, to lớn xiềng xích từ ngọn núi bên trong rút ra, phảng phất Long thân thể, uốn quanh ở trên núi, từ từ rút lại.
Hứa Ứng xa xa nhìn tới, mơ hồ nhìn thấy một cái quan tài ngọc từ quang diễm bay lên địa phương bay lên, chỉ có thể nhìn thấy quan tài tử đỉnh, không cách nào coi toàn bộ. Mà tại quan tài tiến trên không, những cái kia khôi phục tiên thi càng thêm mạnh mẽ, trận thế vận chuyển, tựa hồ tại trấn áp trong quan tài thi thể, miễn cho hắn sống lại!
Mà tại quan tài tiến bốn phía, Tiên đạo phù văn hình thành to lớn phong ấn cũng tại vang lên ong ong, đại đạo nổ vang, để ngũ sắc khí tức xông ra càng nhiều!
"Chiếc này quan tài chính là trong truyền thuyết vị kia táng tại Cửu Nghi sơn bên trong Đại Đế?"
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, trong truyền thuyết vị kia Đại Đế chôn cất lúc, Thập Vạn đại sơn đỉnh núi nhao nhao nghiêng, hướng về hắn chôn cất phương hướng, tạo thành Thập Vạn đại sơn tôn Cửu Nghi kỳ quan!
Chẳng lẽ vị kia Đại Đế cũng không phải là táng tại Cửu Nghi sơn bên trong, mà là táng tại Cửu Nghi sơn ở dưới ngũ sắc tiên sơn bên trong?
Hơn nữa, loại này chôn cất phương thức, không hề giống bình thường chôn cất, ngược lại giống như là tại vị này Đại Đế sau khi chết, lo lắng hắn sống lại, đem hắn thi thể vĩnh viễn trấn áp!
Vì trấn áp hắn, thậm chí không tiếc sử dụng nhiều tiên nhân như vậy thi thể!
"Chờ đã không kịp!"
Hứa Ứng nghiến răng, một vai nâng lên cái kia vỗ phá cửa, đi về phía ngũ sắc tiên sơn đi tới, thấp giọng nói, "Đế quan xuất hiện, khẳng định sẽ bị lần nữa trấn áp, giải thích Đế quan tích trữ lực lượng, ý đồ phá tan trấn áp. Xích sắt khóa chặt núi ngũ sắc, quần tiên lơ lửng, giải thích hai bên tranh đấu đến cực hạn!"
Hắn sải bước vọt tới dưới chân núi, tự nhủ: "Bọn chúng cũng đã đấu không biết bao nhiêu lần, lần này Đế quan nếu là còn không cách nào đột phá trấn áp, như vậy thì sẽ bị đè về núi bên trong, tiếp tục yên lặng. Như vậy ngũ sắc nguyên khí chỉ sợ cũng sẽ trở lại trong núi, trên núi những này kỳ trân khác hủy, có lẽ cũng sẽ khô héo."
Hắn nhất định phải thừa dịp hai bên tranh đấu đấu sức thời gian, ngắt lấy trên núi bất tử tiên dược!
Hứa Ứng vọt tới dưới chân núi, cách tường gió dựng lên phá cửa, đẩy cửa vào, sau một khắc liền đi vào núi ngũ sắc bên trong.
Trên núi, ngũ sắc nguyên khí nồng nặc khó có thể tưởng tượng, Hứa Ứng hít vào một hơi thật dài, đột nhiên toàn thân lông tóc sinh trưởng, trong khoảnh khắc tựa như cùng dã nhân đồng dạng.
"Đây là cái gì nguyên khí? Tích chứa lực lượng quá cường đại quá thuần túy!"
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, tại đây trồng nguyên khí thấm vào bên dưới, dù là không có tu luyện tâm pháp, cứ hô hấp, cũng có thể cường thân kiện thể, để cho mình cường độ thân thể mấy chục lần tại người thường!
Nếu là biết tu luyện, quả thực chính là như cá gặp nước!
"Đây là Thái Sơ thế giới thiên địa nguyên khí? Thái Sơ thế giới thiên địa nguyên khí hẳn không có như thế nồng đậm, chắc là có người đem Thái Sơ thế giới thiên địa nguyên khí sưu tập lên, luyện thành ngũ sắc khí tức, phong trấn tại đây."
Hứa Ứng đem Cực Ý Tự Tại công thôi phát đến cực hạn, thân pháp tốc độ trong nháy mắt vượt qua âm thanh, đi đến hơn mười lần âm thanh tốc độ, hướng núi ngũ sắc bên trên phi nhanh!
Phía sau hắn, những cái kia xương khô tại ngũ sắc khí tức thẩm thấu vào sinh ra nhiều hơn nữa máu thịt, hướng hắn đuổi theo, nhưng mà căn bản là không có cách nhìn theo bóng lưng.
"Chờ một chút, ta quên đóng cửa!"
Hứa Ứng chạy đến một chỗ khe núi chỗ, đột nhiên nghĩ đến toà kia môn hộ còn mở, nhưng phía trước có một gốc tiên dược đập vào mi mắt, hắn không lo được ngẫm nghĩ, lập tức hướng nơi đó chạy đi.
Dưới chân núi, ngũ sắc khí tức phun trào, dọc theo phá cửa hướng ra phía ngoài dũng mãnh lao tới.
Vây quanh ngũ sắc tiên sơn tường gió, loại trừ ngăn cản người từ ngoài đến xâm lấn bên ngoài, còn có một cái tác dụng, chính là ngăn cản trên núi ngũ sắc khí tức dẫn ra ngoài.
Nhưng người nào cũng không nghĩ tới chính là, Hứa Ứng lại có thể sẽ cân nhắc để ở chỗ này, cho tường gió mở một cái lỗ hổng.
Cái kia ngũ sắc khí tức tràn ngập, những nơi đi qua, đổ rạp tại ngũ sắc tiên sơn lân cận từng tòa xương khô nhao nhao rầm rầm đứng lên, giống như là nhấc dây như tượng gỗ đi lại. Có từ dưới đất nhặt lên xương cánh tay của chính mình, lắp đặt trên người mình, có nhặt được mặt khác dính đau xót xương cốt, ý đồ cho mình đụng vào, cũng có chút dính đau xót vì một cái xương cốt tranh đoạt đánh nhau.
Ngũ sắc khí tức chảy về phía chỗ xa hơn, những nơi đi qua, vạn vật khôi phục, nguyên bản hoang vu yên tĩnh Thái Cổ chiến trường cũng theo đó trở nên màu xanh biếc sum suê, cây cối san sát, hoa cỏ đệm đệm.
Thậm chí, còn có chim chóc bạch cốt từ lòng đất chui ra, đập động hai cái cánh xương, cánh xương thế mà từ từ mọc ra máu thịt, sinh ra lông vũ.
Sau một lúc lâu, chim chóc vỗ cánh bay lượn, bốn phía một mảnh lông chim hương hoa.
Cái kia ngũ sắc khí tức tràn ngập phạm vi càng lúc càng rộng, từ từ đi tới một đôi chân bên dưới.
Đột nhiên, hai chân này nhúc nhích một chút.
Phá cửa phía trước, một bộ sinh ra máu thịt xương khô nhìn chằm chằm không có mí mắt tròng mắt, nhô ra ngoài cửa, quan sát xung quanh, nhưng vào lúc này, một bàn tay lớn chụp ở trên mặt của nó, đưa nó nhấc lên.
Phía sau cửa, mặt khác xương khô thấy thế, sợ hãi dị thường, nhao nhao lui về phía sau.
Vũ Thiên Tôn sắc mặt không hề bận tâm, nắm lại cái này xương khô mặt hơi hơi dùng sức, xương khô đầu bộp một tiếng nổ tung, huyết tương văng khắp nơi.
Mặt khác xương khô lòng sinh sợ hãi, chi khẹt kêu quái dị chạy tứ tán.
Bọn chúng đến chỗ này mạo hiểm tầm bảo luyện khí sĩ xương khô, những cái kia luyện khí sĩ vì đi vào núi ngũ sắc tìm kiếm bảo vật, lại không có thể xuyên qua đạo này tường gió, chết ở chỗ này.
Nơi đây ngũ sắc khí tức cũng không đưa chúng nó phục sinh, hồn phách của bọn nó cùng thần thức đã sớm tản đi, cho dù mọc ra máu thịt, khôi phục tim đập, cũng chỉ là xác chết di động, không có bản thân ý thức.
Bọn chúng bị âm phủ cùng Thái Cổ chiến trường ảnh hưởng, chỉ biết là chém giết cùng giành lấy người khác hồn phách cùng với dương khí, giờ phút này gặp được một cái càng hung, liền bị dọa sợ đến trốn vào đồng hoang.
Mà Vũ Thiên Tôn nhanh chân đi vào phá cửa bên trong, trong cổ họng phát ra lẩm bẩm ăn tiếng vang.
"Hứa Ứng.
Hắn phát ra đơn giản âm, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi.
Hứa Ứng đi tới khe núi chỗ, chỉ thấy gốc kia tiên thụ thụy khí từng sợi, cành lá ở giữa mang theo mấy viên quả hồng. Dưới cây, còn có mấy cỗ khổng lồ hóa thi thể, trong đó một bộ là xác người, nhìn bộ dáng là Lý Tiêu Khách đệ tử.
Thân thể của hắn một nửa nhanh chóng phồng lên, một nửa khác lại không có đi theo phồng lên, dẫn đến thân thể nổ tung mà chết. Hắn một nửa khác khổng lồ hóa thân thể, lại cực kỳ cường đại, có cự thú viễn cổ đạo tượng hình thái!
"Loại này tiên quả bên trong năng lượng quá kinh khủng, đạo tượng lực lượng cũng quá mạnh, dẫn đến luyện khí sĩ cùng quỷ thần thân thể không chịu nổi cỗ lực lượng này, bạo thể mà chết." Hứa Ứng quan sát những thi thể khác, thầm nghĩ trong lòng.
Quả hồng bên trong có trời sinh đạo tượng lưu chuyển, dùng loại này tiên dược, một cách tự nhiên liền có thể lĩnh ngộ ra trái cây bên trong thần thông.
Trong đó một trái bên trong chứa đựng lôi trùng, lôi trùng bên trong đứng một người, đầu chim thân người, sau lưng mọc lên hai cánh.
Đây là một loại đạo tượng, dùng này quả, liền có thể hóa thành đầu chim thân người thần nhân, nắm giữ bất phàm thần lực, điều khiển lôi trùng.
"Loại thiên phú này thần thông, không thể tự chủ khống chế, chỉ sợ thay đổi thân sau đó, liền không cách nào biến trở về tới."
Hứa Ứng chần chừ một lần, muốn hái quả, cần phải đến trước phá những này thụy khí mới có thể tiếp cận tiên thụ, lấy xuống tiên quả.
Nhưng vào lúc này, trên núi truyền đến từng trận nổ vang, xích sắt rầm rầm vang vọng, ngọn núi run rẩy kịch liệt, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỗ đỉnh núi, ngũ sắc ánh sáng lần nữa phun trào, như núi lửa giống như hướng lên bầu trời dâng trào!
Mà chiếc kia quan tài ngọc bay lên đến cao hơn, đã có thể nhìn thấy nửa cái quan tài! Mơ hồ trong đó, dường như có thể nhìn thấy cái kia trong quan tài có một bóng người nằm ở trong đó!
Trên bầu trời, từng cỗ tiên thi tản ra quang mang ép tới không trung xuất hiện từng đạo vết rách, nhìn thấy mà giật mình, từ những cái kia vết rách bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy một cái thế giới khác!
Thậm chí, Hứa Ứng còn có thể nhìn thấy thiên ngoại một cái thế giới khác, có vĩ đại thân ảnh toàn thân bao phủ tại tiên quang bên trong, vận chuyển tiên lực, thôi thúc một loại đặc biệt pháp môn, cách một cái thế giới làm phép, trấn áp quan tài ngọc!
Hứa Ứng bên tai truyền đến kỳ dị tiếng chim hót, giống như là có vô số chim tước ở bên tai kêu to, thần thức của hắn, nguyên khí, kim đan thoáng cái yên tĩnh lại, lại không bất kỳ hoạt động gì dấu hiệu.
Hắn tìm hiểu bất luận cái gì đại đạo chi tượng giờ phút này cũng biến thành u ám không rõ. Lục bí động thiên, giờ phút này cũng nhất nhất khép lại, lại không nửa điểm tiên dược!
"Một cái thế giới khác cường giả, tự mình thôi thúc Tiên đạo phù văn, phong ấn chiếc kia ngọc quan!"
Hứa Ứng nhất thời hiểu được, hắn ngẩng đầu nhìn lại, nguyên khí thần thức bị trấn áp không chỉ hắn một người, còn có những cái kia Âm đình phán quan, quỷ vương, cũng bị trấn áp pháp lực, liền hương hỏa khí tức cũng không cách nào sử dụng, nhao nhao từ không trung rơi xuống!
Lý Tiêu Khách đệ tử cũng nhao nhao gặp nạn, không còn nguyên khí thần thức cùng kim đan, thực lực của bọn hắn cũng không cao siêu.
Mà Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử cũng không dễ chịu, Âm đình thiên tử đã mở quan tài, vào ở thi thể của mình bên trong, mượn cỗ này tiên thi tới đối kháng trấn áp! Lý Tiêu Khách sau lưng, to to nhỏ nhỏ động thiên mở ra, lại sáng tối chập chờn, thỉnh thoảng có động thiên bị trấn áp!
Lý Tiêu Khách sau lưng, to to nhỏ nhỏ động thiên mở ra, lại sáng tối chập chờn, thỉnh thoảng có động thiên bị trấn áp!
"Mau nhìn quan tài ngọc bên trên!"
Âm đình thiên tử ngạc nhiên âm thanh truyền đến, "Có phải hay không bất tử tiên dược?
Hứa Ứng nhìn về phía quan tài ngọc, quả nhiên thấy ngọc thực khe hở ở giữa, sinh trưởng một gốc màu tím tiên chu, không hoa không có kết quả, chỉ có lác đác vài miếng lá cây.
"Muốn trấn áp tu vi của ta? Võ đạo là trấn không được!"
Hứa Ứng hét to, phát động lên khí huyết, tràn đầy toàn thân, nhất thời lần nữa bộc phát một cỗ cường đại lực lượng, thôi thúc Cực Ý Tự Tại công, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến đỉnh núi quan tài ngọc mà đi!
Hắn mấy tháng rèn luyện, tìm hiểu ra võ đạo tinh nghĩa, cuối cùng có thể phát huy được tác dụng!
Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử hai người tu vi cao nhất, sớm đã vứt bỏ bản thân những đệ tử kia cùng quỷ thần, hai người gần như là ngang hàng, hướng đỉnh núi tiến đến. Đột nhiên, bọn họ nghe được kỳ dị tiếng gào, quay đầu nhìn lại, liền thấy Hứa Ứng phá vỡ tầng tầng âm chướng, như một đầu hình người khủng long, thẳng đến phía bên mình mà tới!
Hai người vừa mừng vừa sợ: "Thằng ranh con này, bản thân đưa tới cửa!
Lý Tiêu Khách không nói lời gì, tụ tập còn sót lại pháp lực, hóa thành kiếm khí, cổ tay nhẹ nhàng run lên, liền thấy kiếm khí đầy trời, từ trên trời giáng xuống, hướng Hứa Ứng bắn nhanh mà hắn thét dài cười nói: "Hứa Ứng, dù là ta bị Tiên đạo trấn áp, dù là ta trọng thương chưa lành, muốn diệt ngươi, cũng dễ như trở bàn tay!"
Lời còn chưa dứt, chỉ nghe cắn tu tu hi nổ vang không dứt bên tai, Hứa Ứng đạp phá trường không, quyền cước đan xen, đánh ra từng trận lôi âm, đánh nát từng đạo kiếm khí! Sau một khắc, Hứa Ứng liền giết tới trước mặt của hắn, một chiêu Quy Đạo pháp, vạn đạo đồng lưu, hóa thành long trời lở đất đại chưởng ấn, đón Lý Tiêu Khách đánh tới!
Lý Tiêu Khách từ vừa mừng vừa sợ, hóa thành vừa kinh vừa sợ, không lo được biến chiêu, vội vàng phát động lên còn sót lại tu vi nghênh tiếp, nhất thời chỉ cảm thấy đối phương trong cơ thể có một cỗ lực lượng kỳ lạ, tựa như thuần túy khí huyết, trộn lẫn vào một cỗ bền gan vững chí tinh khí thần, không bị Tiên đạo chỗ trấn áp!
Cỗ lực lượng này, tựa như mười vạn đầu khủng long, mạnh mẽ đụng vào trên người mình!
Hắn trời đất quay cuồng, bay ngược mà đi, một tiếng ầm vang đụng vào trên vách núi, khói bụi nổi lên bốn phía, trong lòng một mảnh ngỡ ngàng: "Hắn là thế nào không bị Tiên đạo trấn áp?
Hứa Ứng một chiêu đánh bay Lý Tiêu Khách, xông về Âm đình thiên tử.
Hắn quát lên một tiếng lớn, trong cơ thể truyền đến từng trận võ đạo đạo âm, gân cốt tề minh, khí tức áp bách xuống, thân hình vĩ đại, khí thế có thể tru Thiên Thần!
"Bệ hạ, được chứng kiến võ đạo Tiên Thiên chín vạn trùng cảnh giới ư?"