Chương 570: Tự Có Chừng Mực
Địa Tiên giới, Thiên hải bến phà.
Thiên công bộ thiên công đem rất nhiều rất nhiều tàu đắm từ trong biển kéo ra, lựa chọn hoàn chỉnh linh kiện chắp vá lắp ráp, thực sự không tìm được hoàn chỉnh linh kiện, liền rèn đúc.
Còn có cái khác thiên công từ thiên lộ trên mang tới chín cái tiên thiên linh căn, những thứ này linh căn chính là thiên lộ thân cây, mà cái này chín cái linh căn đầu nguồn, kỳ thực Long tộc viễn tổ chín cái râu rồng.
Long tộc viễn tổ thân thể cường đại bất phàm, nắm giữ năng lực khó tin, thân thể có thể lấy quán Tam giới, thông U Minh, chỉ là ở thời đại Thái cổ sơ kỳ cái kia cơn hạo kiếp bên trong, cái này thân thể cũng gặp phải tổn hại.
Thiên công bộ mang tới cái này mấy cây râu rồng, chỉ là vì ở đứt rời linh quang sông dài trên, tế lên râu rồng trải bên trên, thuận tiện thông hành.
Bây giờ thuyền vàng đã chữa trị, linh quang sông dài cũng đã thông suốt, Tiên Đế chí tôn cũng không khỏi vui mừng, truyền lệnh tưởng thưởng Thiên công bộ.
Hắn đang muốn leo lên thuyền vàng, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn lại, liền thấy mấy vị dung mạo cao cổ đạo nhân dắt tay nhau mà đến, không khỏi trong lòng một đột.
"Đại La thiên trên mấy lão già, đây là tới tống tiền."
Hắn không chút biến sắc, hướng về Cửu Cung đạo quân mấy người chào, nói: "Mấy vị đạo huynh đường xa mà đến, chẳng lẽ cũng là vì cái kia mảnh bóng tối khu vực?"
Cửu Cung đạo quân cười nói: "Bệ hạ, nơi đó là Nhân Gian giới, hung hiểm dị thường. Cái này Tam giới thuyền vàng ngươi nắm giữ không được, vẫn là giao cho chúng ta mấy cái xương già thế bệ hạ mạo hiểm thử một lần thôi.
"Nhân Gian giới?"
Tiên Đế chí tôn đối với chuyện này xác thực không biết gì cả, Đại La thiên trên lão gia hoả đều là đối với hắn ẩn bộ các loại tin tức, đem hắn chẳng hay biết gì, coi hắn làm vì đưa lên làm con rối, tùy ý điều khiển.
"Cái này Nhân Gian giới hiển nhiên cực kỳ trọng yếu, bằng không Cửu Cung mấy cái Lão đông tây cũng sẽ không vẫn chờ chờ, đợi đến ta chữa trị thuyền vàng cùng linh quang sông dài mới ra đến."
Tiên Đế chí tôn lấy lại bình tĩnh, cười nói: "Tuổi già không lấy gân cốt làm vì lý do, mấy vị đều là là tiền bối, Nhân Gian giới rất là hung hiểm, vẫn để cho trẫm làm bạn mấy vị cùng nhau tiến lên."
Thái Nguyên đạo nhân nói: " bệ hạ là Tam giới cộng chủ, há có thể cùng chúng ta cùng nhau mạo hiểm? Nếu là có cái gì sơ xuất, không phải thiên hạ chi phúc."
Tiên Đế chí tôn lông mày khẽ nhúc nhích, Thái Nguyên đạo nhân nếu nói như vậy, đó chính là mấy lão già này thương nghị đã định , nếu chính mình vẫn là mạnh mẽ yêu cầu đi tới Nhân Gian giới, đó chính là không lễ phép, muốn đánh.
Tiên Đế chí tôn ánh mắt lấp lóe, đang muốn chịu đựng khuất nhục, đem thuyền vàng nhường cho bọn họ, đột nhiên chỉ nghe một cái tang thương tiếng nói nói: "Thuyền vàng lớn như vậy, lại nhiều hơn một người một chuông, sẽ không chìm chứ?"
"Tổ thần?"
Trong lòng mọi người cả kinh, như gặp đại địch, "Hắn thương như thế nào tốt nhanh như vậy? Còn có chiếc chuông này là chuyện gì xảy ra? Làm sao như thế xấu?
Đi đến người thân hình di động, bầu trời đầy sao chuyển động theo, tinh đấu xán lạn, ngân hà lộng lẫy, tráng lệ như thơ.
Trong tay hắn nâng lên một cái đầu rồng quái chuông, dáng dấp xấu xí, nhưng kinh người chính là, thân chuông lại là do Bất Diệt linh quang tạo thành, toả ra cái này kinh người rung động!
Tổ thần lấy già nua hình thái xuất hiện, hướng về bọn họ đi tới, để bọn họ cảm giác căng thẳng, từng cái từng cái ám tự chuẩn bị tốt từng cái Diệu Cảnh pháp bảo.
Pháp bảo của bọn họ xa ở trên chín tầng trời Đại La thiên bên trong, giờ phút này chút uy lực cao thâm khó lường pháp bảo từng cái từng cái toả ra cái thế uy năng, tựa như muốn diệt thế giống như, từ Đại La thiên trong phi lên!
Nhưng bọn họ nhìn thấy Tổ thần vừa đi đến, vừa thân thể nhanh chóng trở nên tuổi trẻ, hóa thành một cái phong thần tuấn lãng thanh niên, chư thiên tinh đấu thiên hà cũng chuyển động theo, nhất thời từng cái tâm ý đã quyết.
Cửu Cung đạo quân khách khí nói: "Nếu Tổ thần mời, như vậy chúng ta há có thể chối từ? Bệ hạ, thuyền vàng rất lớn, ngươi cũng tới thuyền thôi.
Tiên Đế chí tôn khẽ mỉm cười, biết bọn họ kiêng kỵ Tổ thần, lúc này mới để cho mình đồng hành.
"Những lão già này cũng không phải là không phải Tổ thần đối thủ, nhưng lo lắng Tổ thần cùng bọn họ cá chết lưới rách, bọn họ không muốn trọng thương, bởi vậy muốn kéo lên ta."
Hắn rõ ràng trong lòng , nếu thật sự động lên tay đến, Cửu Cung đạo quân mấy người thì sẽ để cho hắn làm người chết thế, ngăn cản Tổ thần, sau đó lão gia hỏa này thì sẽ nhân cơ hội đem Tổ thần trọng thương phong ấn.
Cho tới giết chết Tổ thần, bọn họ năm đó đã từng thử một lần, chỉ có thể đem Tổ thần trọng thương, không thể đem giết chết. Năm đó vì việc này, bọn họ còn tổn hại một cái đạo hữu.
Tổ thần khẽ mỉm cười, phảng phất từ lâu ngờ tới kết quả này, việc đáng làm thì phải làm, trước tiên leo lên Tam giới thuyền vàng.
Cửu Cung Đạo Nhân mấy người liếc mắt nhìn nhau, cũng leo lên thuyền vàng.
Tiên Đế chí tôn lên thuyền, cười nói: "Chư vị đều là tiền bối, nơi này chỉ có ta là tiểu bối, liền do ta đến lái thuyền."
Thái Nguyên đạo nhân e sợ cho hắn ở thuyền vàng trên giở trò, cười nói: "Không cần như vậy. Ngươi ta các ra một tia nguyên khí, thôi thúc này thuyền."
Mọi người dồn dập gật đầu, từng cái chỉ tay một cái, một đạo nguyên khí từ đầu ngón tay chảy ra, xâm nhập thân tàu trong. Thuyền vàng dần dần khởi hành, dọc theo long khu tạo thành linh quang sông dài, hướng về sông dài phần cuối bóng tối chạy tới.
Cái kia linh quang sông dài đứt quãng, liên kết địa phương cũng bất quá là dựa vào từng cây từng cây râu rồng, rất là nguy hiểm.
Tiên thiên linh căn cố nhiên cường đại, nhưng kỳ thực cũng không vô cùng vững chắc, năm đó còn từng bị Hứa Ứng đánh gãy qua, bởi vậy chuyến này có chút xóc nảy, mặc dù trên chiếc thuyền này ngồi đều là đương đại lợi hại nhất tồn tại, giờ khắc này cũng khó tránh khỏi có chút kinh tâm động phách.
Trên thuyền cả đám người mỗi người một ý, đều không nói lời nào. Chỉ có cái kia Long chung bận rộn cực kì, từ Tổ thần trong tay bay lên, một hồi bay đến mũi thuyền, một hồi bay đến đuôi thuyền, thỉnh thoảng ở Tiên đế trước mặt lắc lư, thỉnh thoảng lại chạy đến Cửu Cung đạo quân mấy người trước mặt.
Tiên Đế chí tôn ánh mắt rơi vào Long chung trên, nhướng nhướng mày.
Cửu Cung đạo quân, Thái Nguyên đạo nhân ánh mắt cũng rơi vào Long chung trên, liếc mắt nhìn nhau, lại im lặng không lên tiếng.
Bọn họ đều từng tham dự Long đình ám hại viễn tổ việc, nhìn thấy Long chung Bất Diệt linh quang, không khỏi có liên tưởng.
Tổ thần tuy rằng không có tham dự Long đình một chuyện, nhưng Hứa Ứng lại tham dự qua, khó bảo toàn Tổ thần thông qua Hứa Ứng, cũng thu gặt viễn tổ một cái.
Lúc này, chiếc chuông lớn kia bay lên, chuông trên mọc ra hai viên con ngươi, xoay tròn chuyển động, chuông miệng dường như miệng rồng, vừa mở lại đóng hợp, phát ra chiêng vỡ giống như tiếng nói: "Tổ thần Tổ thần! Mau nhìn! Nhân Gian giới lại sáng!"
Mọi người nghe được âm thanh này, từng cái bỏ đi vừa nãy suy đoán.
"Không phải viễn tổ. Viễn tổ há có thể như vậy không có kiến thức? Là Hứa Ứng nhà cái kia tên là Chung gia Chuông lớn."
Bất quá mọi người vẫn là hướng về bóng tối nhìn lại, chỉ thấy nơi đó xác thực có màu tím tia sáng sáng lên, cực kỳ chói mắt, đem ầm ầm sóng dậy Nhân gian giới thắp sáng chỉ là loại này thắp sáng chỉ là tạm thời, rất nhanh bóng tối quay đầu trở lại, đem thiên địa nuốt chửng, chỉ còn dư lại linh tinh vài điểm tia sáng.
"Tổ thần lần này đi Nhân Gian giới làm cái gì?"
Tiên Đế chí tôn ánh mắt lấp lóe, nghĩ suy tính Tổ thần bên trong, nhưng lường trước bực này tồn tại mặc dù chính mình suy tính, cũng không tính ra đến, đành phải thôi, tâm nói, "Tổ thần lẽ nào là vì cái kia màu tím tia sáng? Vẫn là vì khối này càng lúc càng lớn vết lốm đốm?"
"Ồ! Lại sáng!" Chuông lớn kinh ngạc nói.
Mọi người thấy đi, thời gian cách xa nhau không lâu, màu tím tia sáng lại lần nữa lấp loé, chỉ là cái kia vết lốm đốm nhưng không lại mở rộng, như trước là nguyên lai cỡ như vậy.
"Màu tím tia sáng xuất hiện thời gian khoảng cách, thật giống rút ngắn rất nhiều.
Thái Nguyên đạo nhân kinh ngạc nói, "Lẽ nào nơi này phát sinh cái gì không muốn người biết biến cố?"
Hắn nói tới chỗ này, ánh mắt lại rơi vào Tổ thần trên mặt, kỳ vọng Tổ thần có thể trả lời cái vấn đề này.
Tổ thần bình chân như vại, không hề bị lay động.
Thái Nguyên đạo nhân cười nói: "Địa Tiên giới ở từ từ khôi phục, Tổ thần thực lực tu vị nhất định khôi phục không ít chứ? Năm đó đạo thương, nhất định khỏi hẳn chứ?"
Cửu Cung đạo quân, Tiên Đế chí tôn, La thánh nhân dồn dập xem ra, đối với cái đề tài này cảm thấy rất hứng thú.
Nhưng mà giấu ở chuông lớn thân trong rồng lớn lại vô cùng sốt sắng, Chuông lớn không có tim không có phổi, như trước hô to gọi nhỏ, chút nào cũng không lo lắng bọn họ an nguy, nhưng rồng lớn lại biết, Tổ thần đạo thương vẫn không có khỏi hẳn!
Tuy rằng Hứa Ứng đã từng giúp Tổ thần tăng cao tu vi, chữa trị một phần đạo thương, nhưng Hứa Ứng trước khi đi, Tổ thần còn ở tiểu ra máu, có thể thấy được thương thế là không có khỏi hẳn.
Hiện tại Tổ thần hoàn toàn là phô trương thanh thế , nếu cái này mấy cái Diệu Cảnh tồn tại nhìn ra đầu mối, chỉ sợ liền sẽ lập tức ra tay, giết chết bọn họ!"
"Tổ thần sở dĩ muốn dẫn ta, hoàn toàn là bởi vì cái này con sông dài là cơ thể ta."
Rồng lớn tâm nói, "Tổ thần ý tứ là, nếu là cá chết lưới rách, vậy thì cá chết lưới rách, mọi người cùng nhau chìm sông uy vương bát!"
Mọi người không biết Tổ thần hư thực, nhưng nhìn hắn lại " cả gan dám một thân một mình đến đây, vẻn vẹn tay nâng một cái xấu xí chuông lớn, liền không dám ra tay thăm dò.
Lại mấy ngày nữa, cái kia màu tím tia chớp thỉnh thoảng thì sẽ sáng một lần, trên thuyền mọi người đã tập mãi thành quen, không còn quan tâm.
Bọn họ đối với Tổ thần thương thế cùng thực lực càng quan tâm, trong giọng nói có rất nhiều thăm dò, thậm chí có có thể chút rục rà rục rịch, có động thủ thử một chút dự định.
Tổ thần như trước sắc mặt như thường, trong lòng lại nói thầm gay go.
"Lần này khả năng muốn ngỏm ở đây." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Đột nhiên, Chuông lớn cả kinh kêu lên: "Thuyền! Thuyền!"
Tổ thần choáng váng: "Lão Long động thủ tàu đắm?"
Bất quá bọn hắn nơi chiếc thuyền này không chút nào chìm xuống khuynh hướng. Đang lúc này, khác một chiếc thuyền vàng ánh vào tầm mắt của bọn họ, hai chiếc thuyền tốc độ đều rất nhanh, đan xen mà qua.
Hai chiếc thuyền đan xen trong nháy mắt, người trên thuyền đều sẽ đem mặt mũi của đối phương thấy rõ, từng cái từng cái lộ ra sai đến, tiếp theo là phẫn nộ cùng thần sắc kinh hoảng.
"Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất!" Cửu Cung đạo quân thất thanh nói.
"Liễu sư thúc!" Tiên Đế chí tôn cả kinh nói.
"Phản đồ!" Liễu Quán Nhất căm giận mắng.
"Không được!"
Thái Nguyên đạo nhân kêu lên, "Liễu Quán Nhất này ôm hận mà đến, chạy ra đất lưu đày, hiện tại Đại La thiên không người, cẩn thận hắn bưng chúng ta Đại La thiên!
Cửu Cung đạo quân, La thánh nhân đám người sắc mặt đột biến, năm đó Liễu Quán Nhất đối với Thanh Huyền trung thành tuyệt đối, lần này chạy ra vũ trụ hắc vực, tất nhiên sẽ đối với năm đó bất công báo thù trở lại.
Hiện tại bọn hắn rời đi Đại La thiên, chẳng phải là muốn bị xét nhà?
"Mọi người không nên kinh hoảng."
Tiên Đế chí tôn nói: "Tiên đình còn có Cửu Thiên cửu đế trấn thủ, sẽ không xuất hiện quá đáng lo!"
Hắn lời vừa nói ra, di động lòng người mới hoà hoãn lại. Cửu Cung đạo quân cười nói: "Trường Sinh đế, Thanh Hoa đế các loại chín đế, chính là Đại La Kim Tiên. Liễu Quán Nhất bất quá là một cái Thiên Quân, năm đó coi như lại sinh mãnh, thuộc về hắn thời đại cũng đi qua."
Thái Nguyên đạo nhân cười nói: "Chờ sau khi trở về, lại thẩm vấn hắn chính là."
Mọi người vừa nhìn về phía Tổ thần, sắc mặt hiền lành.
Tổ thần tay nâng Long chung, lặng lẽ truyền âm nói: "Lão Long, nếu là bọn họ không nhịn được động thủ, liền toàn dựa vào ngươi."
Long chung bên trong rồng lớn nói: "Ngươi cứ yên tâm đi, ta có chừng mực!"
Đột nhiên, Thái Nguyên đạo nhân cười ha ha nói: "Nhân Gian giới gần rồi. Ở cổ lão thời đại, Nhân Gian giới lại gọi là vũ trụ hắc vực, Tổ thần ngươi này đến Nhân Gian giới, chẳng lẽ vì nơi đây thiên đạo."
"Lộ ra kế hoạch đúng không?"
Tổ thần trong tay Long chung, đột nhiên gào thét bắt đầu bành trướng, hóa thành một cái vô song Chuông lớn, hung ác nói: "Muốn chết, mọi người cùng nhau chết!"
Tổ thần vội vàng nói: "Chờ một chút. . ."
Long chung uy năng rung động, trùng kích vào đến, Thái Nguyên đạo nhân ngạc nhiên: "Chuyện gì thế này? Tổ thần làm sao ngược lại động thủ trước?"
Long chung uy năng vô cùng lớn, tiếng chuông bên trong nương theo long ngâm, uy lực chí cương chí cường, ở cái này miệng Chuông lớn phía dưới, Tiên đế, Thái Nguyên mấy người từng cái thôi thúc đạo pháp thần thông tự vệ, nhưng dưới chân bọn họ thuyền vàng cũng không có may mắn như vậy, ở Long chung oanh kích xuống ầm ầm vỡ tan!
Mọi người dưới chân không vững, liền muốn hướng về linh quang sông dài bên trong hạ xuống đi, bọn họ vội vã từng cái thôi thúc thần thông, nỗ lực đứng trên mặt sông, đã thấy linh quang sóng lớn đẩy tới một đạo bọt nước bay qua, liền thấy bọt nước bên trong linh quang hóa thành vô số cực lớn tinh thần, gào thét mà đến!
Không có thuyền vàng, cái này đạo ngang qua vũ trụ Tam giới sông dài rốt cục hiển lộ ra bộ mặt thật, thực sự vô cùng to lớn!
Cửu Cung đạo quân cười lạnh một tiếng, thét dài ngâm nói: "Nếu như không có phiên thiên phúc địa tay, sao dám tọa trấn Đại La thiên?"
Hắn pháp lực bạo phát, trấn áp ngân hà, dĩ nhiên ở ngăn ngắn chốc lát, liền đem cái kia vô lượng tinh thần trấn áp ép thành linh quang bọt nước, linh quang sông dài lại lần nữa xuất hiện ở dưới chân.
Thái Nguyên đạo nhân cười ha ha nói: "Ta có Trói Long lực, có thể cầm Thái cổ long!" Dứt lời, cũng pháp lực bạo phát, đem ngân hà trấn áp, hoàn nguyên thành linh quang sông dài."
"Trong thiên hạ tất cả là đất của vua, đất ở xung quanh chẳng lẽ vương thần."
Tiên Đế chí tôn cười nhạt, " trẫm dưới chân ngân hà, cũng là ta lãnh địa, cũng dám gây sóng gió?"
Hắn bước chân dừng lại, cũng đem ngân hà áp chế, linh quang sông dài tái hiện.
Một bên khác La thánh nhân văn hóa không đủ, ngâm không ra một bài thơ đến, nhưng cũng may pháp lực mạnh mẽ, đem chính mình dưới chân linh quang sông dài đè ép.
"Mở mang kiến thức một chút nhà ngươi Long gia tuyệt thế thân thể thôi!"
Đột nhiên trên mặt sông truyền tới một tiếng nói hùng hậu, nương theo tiếng chuông nổ vang, còn có Tổ thần tiếng nói: "Lão Long, không cần loạn đến!"
"Ầm!"
Cái kia linh quang sông dài dường như Thái cổ Thần long cuốn chuyển động thân thể, rung động, bất kể là La thánh nhân, Cửu Cung đạo quân, Thái Nguyên đạo nhân, vẫn là Tiên Đế chí tôn, hoặc là Tổ thần, hết thảy bị lật tung, hạ xuống vào trong nước.
Sóng lớn tung trào, một đạo lại một đạo sóng lớn đánh tới, đem mọi người đỉnh đầu bao phủ.
"Đến song song cùng chết thôi!" Rồng lớn tiếng nói kêu lên.
Tổ thần tiếng nói truyền đến: "Lão Long, ta cảm giác đến bọn họ đương thời cũng không ác ý. . ."
"Tổ thần, ta nếu là không ra tay, chúng ta đều phải chết!"
"Ta cảm thấy ngươi ra tay rồi, chúng ta mới đến chết. Lão Long, ngươi kiên trì một chút!"
Linh quang sông dài bên trong, bọn họ tiếng nói càng phiêu càng xa.
Hai tháng sau, Nhân Gian giới hào quang màu tím lại nổi lên, soi sáng nhân gian, đem thiên địa rọi sáng.
Cái này đạo Tử Tiêu kiếp lôi hạ xuống, đem Hứa Ứng quần áo nổ tung, thế nhưng nhưng không có đem hắn nổ lật, chỉ thấy từng đạo từng đạo tử điện ánh chớp ở trong cơ thể hắn tán loạn, dần dần bị Vô Lậu Kim Thân luyện hóa.
Hứa Ứng đứng dậy, bên cạnh có đệ tử bưng đến quần áo, khoác ở Hứa Ứng bả vai, nói: "Đạo tổ, hôm nay còn muốn tu hành sao?"
Hứa Ứng khoát tay áo một cái, nói: "Các ngươi đối với thiên đạo tìm hiểu, đã rất không yếu. Hôm nay nghỉ ngơi."
Chúng đệ tử lui ra.
Hai tháng này tới nay, bọn họ thu hoạch không ít, từ Hứa Ứng độ kiếp bên trong tìm hiểu ra không tầm thường thiên đạo, mặc dù không cách nào cùng thiên đạo kết hợp lại, như Hứa Ứng cùng tiểu Man mấy người như thế hợp đạo, nhưng tu vị tiến cảnh tăng lên cực nhanh.
Mà tăng lên càng lớn vẫn là Hứa Ứng.
Hắn từ vô pháp đối kháng Tử Tiêu kiếp lôi, đến dần dần có thể luyện hóa một phần kiếp lôi lực lượng, lại tới dùng kiếp lôi, luyện lực lượng thiên địa thành bản thân lực, tuy rằng đạo hạnh không hề tăng lên bao nhiêu, nhưng thân thể thành tựu lại càng ngày càng cao.
"Ta Vô Lậu Kim Thân, liền Tử Tiêu kiếp lôi cũng không cách nào đánh xuyên qua! Không biết có hay không có thể đặt chân bóng tối?"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, hướng thiên đạo vực ngoại bóng tối đi tới.
Tiên hạc xa xa thấy cảnh này, hướng về tiểu đạo đồng Đồng Hạo nói: "Đồng sư huynh, Hứa đạo tổ sau khi qua đời, ngươi liền có thể trở thành thay thế Đạo tổ. Chúc mừng chúc mừng."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38