Chương 648: Thế Ba Chân Vạc (Dương Gian)
Ngộ Không đạo nhân tựa hồ đối với người khác mò hắn da đầu rất là kiêng kỵ, không biết đã xảy ra cái gì, nhưng nghĩ đến hẳn là không phải chuyện tốt đẹp gì.
Hứa Ứng thấy hắn tránh né, trong lòng ngờ vực: "Lẽ nào hắn bị người cắt qua?"
Ngộ Không đạo nhân tiến vào Thiên Tiên giới thời gian rất sớm, sớm ở sáu năm trước cũng đã tiến vào Thiên Tiên giới. Lục dị nhân đã từng nói Ngộ Không đạo nhân đi Nhân Gian giới, cùng hắn chạm qua mặt.
Hắn nghị lực kinh người, chỉ cần đánh không chết thì sẽ trở nên càng mạnh, càng là một đường bơi qua Linh quang sông dài, thậm chí bơi qua Vũ Trụ Hố Phân.
Bất quá, nghĩ muốn từ Nhân Gian giới tiến vào Thiên Tiên giới cực kỳ khó khăn, hoặc là phi thăng, để phi thăng ánh sáng mang theo chính mình xuyên qua Kết Keo khu vực, hoặc là tìm được Thúy nham xuyên thủng cái kia cái lối đi.
"Đạo huynh là làm sao tìm được Thúy nham đường hầm?" Hứa Ứng dò hỏi.
"Đơn giản, hóa thân ngàn tỉ, luôn có thể tìm được cái kia con đường."
Ngộ Không đạo nhân hiếu kỳ đánh giá cái này chiếc thuyền vàng , nói, "Nếu là sớm biết chiếc thuyền này có thể đi Thiên Tiên giới, ta liền ngồi lên thuyền đi tới."
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, hóa thân ngàn tỉ, phân thành phương hướng khác nhau, tiến vào kết keo vật chất bên trong sưu tầm sao?
Đây là phương pháp ngu nhất, nhưng cũng là hữu hiệu nhất phương pháp.
"Nhưng là làm sao hóa thân ngàn tỉ?" Hứa Ứng dò hỏi.
"Trên người ngươi có lông sao? Dùng chính mình lông tơ luyện làm hóa thân."
"Trên người ta cũng có lông."
"Ngươi khẳng định không ta nhiều."
Hứa Ứng lại hỏi dò Ngộ Không đạo nhân mấy năm qua tao ngộ, Ngộ Không đạo nhân cũng không ẩn giấu, nói: "Ta tiến vào Thiên Tiên giới sau, chung quanh du lịch, phát hiện này đạo pháp hưng thịnh, vượt qua Địa Tiên giới rất nhiều, vượt xa Yêu đình, Tiên đình. Liền ta liền bốn phía bái phỏng Thiên Tiên giới hiền đức đại năng, lĩnh giáo đạo pháp, luyện đến một thân bản lãnh."
Hắn ăn nói vẻ nho nhã, rõ ràng là một con Kim viên, cũng rất là văn nhã.
Bất quá Hứa Ứng lại biết cái này con khỉ bái phỏng, tuyệt đối không phải thật sự nói cười yến yến, nhấc theo lễ vật đi bái phỏng, quá nửa là đánh tới cửa đi, nắm đấm cùng gậy luận cao thấp.
Hắn là Vô Lậu Kim Thân tổ sư, cái này thân mình đồng da sắt ai cũng đánh không nát.
Hứa Ứng cười nói: "Đạo nhân lần này đi Thiên Tiên giới, quá nửa là một đường gọi đánh. Ngươi có thể sống sót, xem ra Vô Lậu Kim Thân trở nên càng mạnh."
Ngộ Không đạo nhân rùng mình một cái, nột nột nói: "Cũng từng gặp được qua một điểm ngăn trở."
Hứa Ứng cẩn thận hỏi thăm, Ngộ Không đạo nhân chết sống không nói. Lần kia là hắn bị năm đó Long tộc Độ Thế kim thuyền trên tộc lão bắt, đối phương tế lên Thiên địa nguyên thần, mắt bắn trắng như tuyết hào quang, muốn chém đầu hắn.
Bạch quang quay chung quanh cổ hắn xoay tròn ba lần, đem hắn da thịt đều cắt ra, suýt nữa đem hắn chém giết!
Hắn may mắn chạy trốn, giờ khắc này nghĩ đến như trước lòng vẫn còn sợ hãi, không muốn nhắc lại việc này.
Hứa Ứng cười nói: "Đạo nhân, ta tìm được Vô Lậu Kim Thân kẽ hở, chúng ta trao đổi một chút."
Ngộ Không đạo nhân kinh ngạc nói: "Ngươi cũng tìm được? Ta đang định nói cho ngươi, ta cùng Long tộc cường giả lĩnh giáo Bỉ Ngạn đại đạo thì bị người tìm ra kẽ hở, suýt chút nữa không có thể sống sót."
Nói tới chỗ này, hắn lại nhớ lại chính mình ở Thiên Tiên giới đau đớn thê thảm tao ngộ, khiêu chiến Chí Tôn cấp Đạo bát cường giả, bị đối phương lấy Táng hóa thuật, tìm được Vô Lậu Kim Thân kẽ hở, suýt nữa đem hắn đánh chết.
Tình huống tương tự, hắn còn gặp phải rất nhiều lần, rốt cục để cho hắn rút kinh nghiệm xương máu, bắt đầu tìm ra được Vô Lậu Kim Thân kẽ hở xuất hiện ở nơi nào.
"Ta tu hành Bỉ Ngạn đại đạo, rất có lĩnh ngộ, mượn cơ hội bù đắp Vô Lậu Kim Thân kẽ hở. Ta truyền cho ngươi."Ngộ Không đạo nhân nói.
Hứa Ứng ngây người, hắn vốn định chính mình đem mình tìm được Vô Lậu Kim Thân kẽ hở nói cho Ngộ Không đạo nhân, hai người cùng nhau nghiên cứu làm sao bù đắp kẽ hở. Nhưng không nghĩ tới đạo nhân đã chính mình đem kẽ hở bù đắp!
Hứa Ứng vốn định chính mình bù đắp Vô Lậu Kim Thân, nhưng hắn đối với Thái Thượng đạo trình độ không sâu, bởi vậy không cách nào bù đắp, chỉ có thể trước tiên thả một chút.
Ngộ Không đạo nhân đem bù đắp Vô Lậu Kim Thân truyền cho Hứa Ứng, lại đi tới Tử Vi hậu chủ trước mặt, kêu một tiếng to, nói: "Lão quan, có lễ."
Tử Vi hậu chủ nhớ tới chính mình cái kia dày đặc một xấp quyển sách nhỏ, phía trên tất cả đều là cái này con khỉ "Chém" chữ, nhưng lại nghĩ đến chính mình mình lúc này, mặc dù nắm giữ đèn lưu ly bực này đại sát khí, hơn nửa cũng không làm gì được cái này con khỉ, liền bất giác có chút rộng rãi, cười nói: "Đạo hữu, có lễ. Đạo nhân lần này đi Thiên Tiên giới, có gì cảm ngộ?"
Ngộ Không đạo nhân cùng hắn cùng nhau đứng ở đầu thuyền, tay áo tung bay, nhìn càng ngày càng gần Địa Tiên giới, trên mặt lông vàng hơi tung bay theo gió, chầm chậm nói: "Cao thủ như mây, hơn xa Địa tiên. Tài nguyên đầy đủ, lấy chi không kiệt. Cấu kết bỉ ngạn, mầm họa rất lớn. Địa Tiên giới nghĩ muốn tự vệ, trừ phi nhất thống, bằng không đối mặt Thiên Tiên giới, bất cứ lúc nào bị phá."
Tử Vi hậu chủ thay đổi sắc mặt, nói: " có thể hay không nói tường tận nói chuyện?"
Ngộ Không đạo nhân đột nhiên hóa thành một đạo kim hồng bỏ chạy, cười nói: "Ta tản mạn quen rồi, cùng các ngươi những thứ này làm quan ở một khối đều là cả người không dễ chịu. Ngày khác lại nói!"
"Con khỉ này, ngồi không yên ổ!" Tử Vi hậu sinh nổi giận, vận bút như bay, ở sách vở trên loạch xoạch viết mấy cái chữ chém.
Bên cạnh bọn họ bạch cốt thần long thôi thúc chìa khóa vàng ngón chân điều động Độ Thế kim thuyền, dường như một cái thiên chuy bách luyện người lái tàu, rốt cục đi tới Địa Tiên giới.
Đột nhiên, cái này con Thần long tỉnh lại, ngơ ngác mà nhìn chìa khóa vàng, trong lúc nhất thời chưa hoàn hồn lại.
Hứa Ứng tiếp quản chìa khóa vàng, liếc nó một chút, hướng về rồng lớn nói: "Long gia, cái tên này có gì đó quái lạ, ngươi có thể không khôi phục nó trí nhớ."
Rồng lớn cũng nhận ra được bạch cốt thần long chỗ bất phàm, đột nhiên hóa thành Bất Diệt linh quang, chui vào sọ não của nó trong.
Hứa Ứng người khống chế Độ Thế kim thuyền, quay đầu lại nhìn hướng về Thiên Tiên giới, trầm giọng nói: "Đi thôi, chúng ta đi thấy Tổ thần!"
Tử Vi hậu chủ sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Xác thực muốn đi gặp một lần Tổ thần. Tốt nhất còn muốn đi thấy một thoáng Thánh Tôn. Địa Tiên giới nếu vẫn là như từ trước như vậy, năm bè bảy mảng, khẳng định không cách nào đối kháng Thiên Tiên giới."
Trong lòng hắn yên lặng nói: "Đến lúc đó, ai da đầu đều không gánh nổi!"
Độ Thế kim thuyền hướng về Tổ đình bay đi.
Hứa Ứng mắt nhìn phương xa, Tổ thần là Tổ đình cái này một phương người mạnh nhất, Thánh Tôn là Tiên đình cái này một phương người mạnh nhất, song phương đều có trấn áp quần hùng thực lực.
"Chỉ có Tổ thần liên thủ với Thánh Tôn, chỉnh hợp song phương thế lực, mới có thể cùng Thiên Tiên giới hơi làm chống lại. Nhưng cũng chỉ là hơi làm chống lại mà thôi.
Độ Thế kim thuyền đi tới Thiên đạo tổ đình, Hứa Ứng đem đỗ thuyền xuống, mang theo mọi người tiến vào Thiên đạo tổ đình.
Thiên sư huynh ở trước cửa đem hầu, đưa tay muốn mời, nói: "Lão sư thực đã biết chư vị đến đây, lệnh ta chờ đợi ở đây. Xin mời đi theo ta."
Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương, Tử Vi hậu chủ mấy người bước nhanh theo hắn, không qua bao lâu, đi tới một dòng sông trước, Tổ thần chính đang tại sông nước bên trong thả câu.
Này sông liền là Địa Tiên giới Linh quang sông dài, trước đây Hứa Ứng ở đây rửa sạch thùng, chưa bao giờ phát hiện qua chỗ khác thường. Bây giờ lại lần nữa tới nơi đây, rốt cuộc biết Tổ thần chi sâu không lường được.
Tổ thần cầm trong tay câu cần, bình chân như vại, Hứa Ứng đem Yêu tộc ba vị Yêu hoàng ném vào Vũ Trụ Hố Phân, chính là hắn ở đây đem cái kia ba vị Yêu hoàng câu ra.
Hứa Ứng bước nhanh đi tới trước mặt, đem bọn họ ở Thiên Tiên giới hiểu biết nói một phen, nói: " kế sách hiện nay, chỉ có Tổ thần chỉnh hợp Tổ đình lực lượng, Thánh Tôn chỉnh hợp Tiên đình lực lượng, song phương chân thành hợp tác, mới có thể có sức đánh một trận."
Tử Vi hậu chủ gật đầu, nói: "Nhưng cũng chỉ là sức đánh một trận. Tổ thần, thế gian này lấy ngươi cùng Thánh Tôn thực lực vi tôn, không có có thể vượt quá các ngươi. Thế nhưng truy sát chúng ta lúc ta nhận ra được Thiên Tiên giới có thể cùng các ngươi sánh vai cùng nhau, có ba người. Mà đây chỉ là Thiên Tiên giới một điểm nhỏ của tảng băng chìm. Thiên Tiên giới đến cùng có bao nhiêu cường giả như vậy, trên là chưa biết số lượng."
Tổ thần thở dài, nói: "Thiên, ngươi đi đem Thánh Tôn mời tới, cùng thương lượng."
Thiên sư huynh xưng là.
Sau một chốc, Hứa Ứng liền nhìn thấy Thiên sư huynh mang theo Lâu Minh Ngọc cùng một cái môi hồng răng trắng thiếu niên đi tới, Hứa Ứng không khỏi ngạc nhiên, ngơ ngác mà nhìn thiếu niên kia.
"Ta cho ngươi biết, ta muốn tu luyện tân đạo."
Thiếu niên kia sắc mặt như thường, hướng về Hứa Ứng nói, "Nếu là muốn tu luyện tân đạo, đương nhiên là tự chém tu vị."
Hứa Ứng vội vàng hướng Tổ thần nói: "Tổ thần đem Thánh Tôn chộp tới, là muốn giết hắn báo thù sao?"
Tổ thần thẹn thùng, nói: "Làm sao ngươi biết là ta đem hắn chộp tới, mà không phải chính hắn đến đây làm khách?"
Thánh Tôn cười lạnh nói: "Hứa đạo tổ biết ngươi xưa nay mưu mô, nhìn thấy ta tự chém tu vị sau, thì sẽ nhân cơ hội hướng về ta báo thù năm đó giết ngươi mối thù."
Hứa Ứng vội vội vã vã gật đầu.
Tổ thần cười nói: "Ta cũng không phải muốn giết hắn, chỉ là Thánh Tôn kiêu căng khó thuần, làm nhiều việc ác, vì lẽ đó ta đem hắn thầy trò ba người mời đến, giám sát hắn, miễn cho hắn đi ra ngoài làm ác."
Thánh Tôn cười gằn không ngớt.
Lâu Minh Ngọc tức không nhịn nổi, nói: "Tổ thần nếu khuyên hắn hướng thiện, vì sao không cho hắn tu hành?"
Tổ thần không đáp. Hắn đương nhiên thù dai.
Năm đó Thánh Tôn cùng Thanh Huyền suất lĩnh sáu tôn mười hai diệu bên trong những người khác, hợp lực đối phó hắn, đem hắn đánh cho 60 vạn năm không ngừng tiểu ra máu, mãi đến tận Hứa Ứng đến, mới đưa hắn chữa khỏi.
Thù này, không phải nhẹ nhàng liền có thể bỏ qua.
Hứa Ứng cẩn thận nói: "Tổ thần, mà hôm nay Tiên giới treo cao ở Địa Tiên giới bên trên, cần các ngươi song phương chân thành hợp tác, mới có thể liên hợp Tổ đình cùng Tiên đình lực lượng, đối kháng Thiên Tiên giới. Bằng không Thiên Tiên giới cao thủ hạ giới, cắt chúng ta da đầu không nói, đem lão gia ngài da đầu cũng cho cắt."
Tổ thần cười chửi một câu, nói: "Thánh Tôn hiện tại liền tiên nhân đều không phải, chấn nhiếp không được sáu tôn mười hai diệu, không hề có tác dụng."
Thánh Tôn nhàn nhạt nói: "Ta tu luyện tân đạo, chỉ có thể nhanh hơn Hứa đạo tổ, không thể so với hắn chậm."
Tổ thần sắc mặt không hề thay đổi, nhưng Thiên đạo tổ đình bầu trời lại ở biến ảo không ngừng, Hứa Ứng, Tử Vi hậu chủ mấy người không khỏi lo sợ bất an, biết Tổ thần là ở thiên nhân giao chiến.
Sau một chốc, sắc trời chuyển trong, Tổ thần nói: "Đại cục làm trọng."
Tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm.
Hứa Ứng suy tư nói: "Thế nhưng, chỉ có Tổ thần cùng Thánh Tôn hai vị này cao thủ, vẫn là còn thiếu rất nhiều. Còn cần tìm được càng nhiều cao thủ! Sáu tôn mười hai diệu bên trong, trước mắt còn có Quỳnh Thai cùng với cái khác ba vị Diệu Cảnh chưa hiện thân! Quỳnh Thai tiên tử, hẳn là liền bị trấn áp ở Trượng Thiên xích bên trong. Cái khác ba vị Diệu Cảnh lại ở nơi nào?"
Hắn khẽ cau mày, chỉ có Quỳnh Thai cùng ba vị này Diệu Cảnh vẫn không được, còn cần càng nhiều cao thủ.
Đột nhiên, Hứa Ứng nhìn một chút này đạo sông dài, lại nhìn một chút còn đang nghiên cứu bạch cốt thần long đầu rồng lớn, trong lòng khẽ nhúc nhích, "Có lẽ, có thể để cho rồng lớn trở về thân thể, một cái hoàn chỉnh Đạo cửu cảnh giới tồn tại, nói không chắc có thể chấn nhiếp Thiên Tiên giới."
Nhưng là, rồng lớn chỉ còn dư lại đầu, còn có thể điều động đến như vậy thân thể cao lớn sao?
"Rồng lớn nguyên thần chia làm bốn phần, phân biệt rơi vào Minh Tôn, Cửu Cung, Thái Nguyên cùng La thánh nhân tay. Nhất định phải từ bốn người bọn họ trong tay đoạt lại!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, "Nhưng mấu chốt nhất, vẫn là Tiên đế. Hắn đoạt được lớn nhất một phần! Trước tiên mặc kệ hắn, cứu ra Quỳnh Thai tiên tử lại nói!"
Hắn tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, phi thân tiến vào bên trong.
Linh quang sông dài bên trong, Tiên đình khác một nhánh hạm đội theo Bất Diệt linh quang hình thành sông dài, rốt cục đi tới Nhân Gian giới. Nhân Gian giới bến phà nơi, Tiên đế, Tạo Hóa, Đan Huyền tử mấy người đứng ở bên bờ, lẳng lặng mà nhìn càng ngày càng gần Tam giới kim thuyền.
Đột nhiên, Tiên đế cất cao giọng nói: "Cửu Cung đạo quân, Thái Nguyên đạo nhân, La thánh nhân, ba vị đạo hữu, đây là rời đi Nhân Gian giới cơ hội cuối cùng. Ba vị chẳng lẽ muốn vẫn trốn ở Nhân Gian giới hay sao?"
Hắn dứt tiếng qua một lúc lâu, trước sau không gặp trong bóng tối có người đáp lại.
Tiên đế lại chờ chốc lát, Tạo Hóa chí tôn cười nói: "Bọn họ là Thánh Tôn dòng chính, năm đó ủng hộ Thánh Tôn đối phó chúng ta, giờ khắc này đơn giản là sợ chúng ta báo thù mà thôi."
Hắn cất cao giọng nói: "Ba vị đạo hữu cứ việc ra đến, chúng ta không báo thù các ngươi chính là."
Trong bóng tối như trước không từng có người đáp lại.
Tiên đế mấy người liền leo lên một chiếc thuyền vàng, truyền lệnh nói: "Tất cả thuyền, tức khắc quay về, vĩnh viễn phong ấn Linh quang sông dài!"
Lời vừa nói ra, đột nhiên trong bóng tối truyền đến Cửu Cung đạo quân tiếng cười lớn: "Bệ hạ, tại hạ ba người đến muộn! "
Tiên đế lộ ra nụ cười, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Cửu Cung, Thái Nguyên cùng La thánh nhân từ trong bóng tối đi ra, hướng về bến phà đi tới, hướng về phía bọn họ vẫy tay.
Tiên đế sai người dừng lại thuyền, trở lại tiếp ba người lên thuyền.
Đợi đến Cửu Cung, Thái Nguyên cùng La thánh nhân đi tới trên thuyền, Tạo Hóa, Diệu La, Đông Thạch mấy người từng cái cười gằn không ngớt.
Thái Nguyên đạo nhân ha ha cười nói: "Chư vị đạo huynh, từ trước là không đánh nhau thì không quen biết, chúng ta trong lúc đó tuy có oán hận, nhưng dù sao đều là khởi nghĩa đồng liêu, đã cứu lẫn nhau tính mạng, không đến nỗi muốn trở mặt chứ?"
Tiên đế sắc mặt ôn hòa, cười nói: "Xác thực không đến nỗi. Chỉ là mấy vị đạo hữu là Thánh Tôn dòng chính, rất khó để chúng ta yên tâm."
Cửu Cung, Thái Nguyên cùng La thánh nhân liếc mắt nhìn nhau
Chỉ thấy Tam giới kim thuyền đã dần dần chạy rời đi Nhân Gian giới, hướng về Địa Tiên giới xuất phát, nếu là bọn họ vào lúc này nhảy xuống Linh quang sông dài, chỉ sợ lành ít dữ nhiều.
Sau một chốc, La thánh nhân thở dài, chân thành nói: "Chúng ta hẳn là thế nào làm, mới có thể đạt được các vị đạo hữu tín nhiệm đây?"
Tạo Hóa chí tôn cười nói: "Ba vị đạo hữu, bệ hạ chỉ cần ở ba vị đạo quả trên, lưu lại một phần lạc ấn liền có thể."
Cửu Cung, Thái Nguyên cùng La thánh nhân hơi thay đổi sắc mặt, có chút hối hận leo lên chiếc thuyền này. Đạo quả bị in dấu lên người khác ấn ký, đó chính là đem sinh tử giao cho người khác chưởng khống!
Bọn họ ở lại Nhân Gian giới, tuy rằng tháng ngày khổ điểm, thế nhưng tốt xấu tính mạng vẫn là chính mình. Leo lên Tiên đế cái này điều thuyền giặc, liền mệnh đều không phải là mình!
Loại này điều kiện hà khắc, mặc dù là Thánh Tôn cũng không từng vận dụng qua. Ngược lại, Thánh Tôn cho bọn hắn rất lớn tự do, chỉ là tài nguyên không khỏi bọn họ chưởng khống.
Bác Sơn Lão Tổ nói: "Chúng ta đạo quả trên, cũng đều có Tiên đế bệ hạ lạc ấn."
Đột nhiên, La thánh nhân thả người nhảy một cái, nhảy vào Linh quang sông dài bên trong, kêu lên: "Mạng của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời, vẫn còn không do trời, huống hồ bọn ngươi! Ta đồng ý dùng mệnh liều một phen!"
Hắn bị Linh quang sông dài nuốt hết biến mất không còn tăm tích.
Cửu Cung, Thái Nguyên sắc mặt sắc mặt biến hóa liên tục, nhảy xuống, khó đoán sống chết, lưu lại ở trên thuyền, chỉ cần đứng ở Tiên đế trận doanh, liền như trước có thể lấy sinh tồn!
Sau một chốc, Cửu Cung đạo quân tế lên đạo quả của chính mình, nỗ lực gượng cười nói: "Các vị đạo huynh, xin mời."
Thái Nguyên đạo nhân chần chờ một thoáng, cũng đem đạo quả của chính mình tế lên.
Tiên Đế chí tôn khẽ mỉm cười, đi lên phía trước, hòa nhã nói: "Hai vị sư thúc yên tâm, ta lưu lại lạc ấn chỉ là bị nhất thời chi cần, cũng sẽ không bởi vậy mà cưỡng bức hai vị."
Cửu Cung đạo quân cùng Thái Nguyên đạo nhân sắc mặt thảm đạm, cũng không nói lời nào.
Thuyền vàng giương buồm xuất phát, hướng về Địa Tiên giới chạy tới. Tiên Đế chí tôn trong lòng thản nhiên: "Ta chuyến này trước, tính được là quái tượng chuyến này đại cát, quả thế. Lần này Tạo Hóa, Diệu La, Bác Sơn mấy người lần lượt bị thương, ngược lại cho ta khống chế bọn họ cơ hội. Cũng không phải đại cát? Này lần nữa trở lại Địa Tiên giới sau, ta cùng Tổ thần, Thánh Tôn, thế ba chân vạc! "
Hắn hùng tâm tráng chí một phát xông lên đầu, lại nghĩ đến sau mấy tháng cái kia tràng cùng Hứa Ứng quyết đấu, lại nổi lên một quẻ, vẫn là đại cát.
Tiên đế tự tin tăng gấp bội, không nhịn được cất tiếng cười to.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45