Chương 229: Thượng thần Lục Ngô
Hứa Ứng trèo đèo lội suối, đi tới trong dãy núi nhà ngói nơi này non xanh nước biếc phong cảnh hợp lòng người, núi cao mây nhạt, làm người ta vui vẻ thoải mái.
Nhà ngói ngoài có vài mẫu ruộng không, đã gieo vào hoa màu.
Nhà ngói là xây dựng ở quần sơn ôm ấp chỗ một cái trấn nhỏ, tường trắng ngói xanh, Hứa Ứng có chút thất vọng, nơi này cùng hắn tại Vọng Hương đài bên trong nhìn thấy Hứa gia bình kiến trúc có chút tương tự, nhưng nhà ngói bố cục khác biệt.
Hiển nhiên, nơi này cũng không phải là Hứa gia bình.
"Côn Lôn khư bên trong có người ở đây định cư? Nói không chừng trong trấn người sẽ biết Hứa gia bình!"
Hắn sinh ra hi vọng, phân phó nói, "Thất gia, ngươi tướng mạo tương đối hung ác, đừng hù đến trong trấn người."
Ngoan Thất oan ức, hắn mặc dù là một đầu đại xà, nhưng tướng mạo tuyệt đối cùng hung kéo không lên quan hệ. Tương phản hắn mọc ra đen trắng hai sừng, hai sừng ở giữa mây khói trôi nổi, lại thân có đạo tượng, ngược lại làm cho người ta cảm thấy nguy nga gần gũi tâm ý.
Hứa Ứng hướng chuông lớn nói: "Chung gia, thân ngươi, bên trên có máu, còn có đủ loại tổn thương, vẫn là giấu đi, miễn cho chúng ta thoạt nhìn như là ác nhân."
Chuông lớn cũng có chút oan ức, thầm nghĩ ∶ "Trên người ta máu còn không phải bởi vì ngươi muốn ta giết người, mới tung tóe đến trên người? Hiện nay liền ghét bỏ ta hung thần ác sát!"
"Thảo gia, ngươi đừng thò đầu ra, ngươi là sinh trưởng ở mộ phần bên trên, cẩn thận đem vận đen đưa đến nhân gia trong nhà."Hứa Ứng nói.
Màu tím tiên thảo giận không nhịn nổi, lúc này liền muốn cùng hắn dây dưa.
Chuông lớn vội vàng ngăn lại, khuyên nhủ: "Thảo gia đừng cùng hắn suy tính, hắn cận hương tình khiếp, trong lòng có một mảnh thánh khiết chi địa, e sợ cho bản thân không đủ thuần khiết, ô nhiễm cố thổ. Chúng ta theo ý của hắn là được."
Ngoan Thất thu nhỏ hình thể, chuông lớn cùng màu tím tiên thảo trốn vào hắn Hi Di chi vực.
Hứa Ứng thấy thế, tìm không ra tật xấu của bọn họ, lại cảm thấy bản thân quá hung ác, lo lắng quấy nhiễu người tới chỗ này bọn họ. Hắn ngay sau đó dừng lại, để Ngoan Thất phun ra một mặt gương sáng, hướng về phía kính sửa sang lại hồi lâu, cố gắng luyện tập tươi cười.
Sau một lúc lâu, Hứa Ứng mang theo có chút cứng nhắc tươi cười, đi vào chỗ này trong núi tiểu trấn.
Thôn trấn lối vào có đền thờ, phía trên khắc lấy "Hạ Đô " chữ.
Trên trấn người không nhiều, có trẻ có già, mọi người quần áo cũng rất mộc mạc, sinh hoạt rất là yên tĩnh, nhìn thấy Hứa Ứng nhao nhao nhìn sang, lộ ra tươi cười.
Khuôn mặt của bọn hắn bị nóng rực ánh mặt trời chiếu, hiện ra hơi đen màu đồng cổ, hiện ra đỏ sậm đỏ ửng, nụ cười trên mặt có vẻ rất là thành thật chất phác.
Nơi này kiến trúc rất là cổ xưa, đã trải qua không biết bao lâu gió sương, trên thị trấn còn có một chút quái lạ pho tượng, chắc là bọn họ chỗ thờ cúng thần linh.
Tôn này thần đầu hổ mặt người, có chín cái đuôi, núp tại thôn trấn trong thần miếu, miếu thần phía sau chính là chín tòa núi lớn triền núi.
Hứa Ứng trông thấy một màn này, trong lòng hơi chấn động, liền biết tôn thần này nguồn gốc.
Tôn thần này linh, nhưng thật ra là chín tòa núi cùng tiểu trấn dưới chân đỉnh núi. Xa xa nhìn tới, đỉnh núi cùng với đằng sau Cửu Sơn, chính là đầu hổ chín đuôi hình ảnh. Những người ở nơi này căn cứ núi sông hướng đi, tới thờ cúng thần linh, loại này tế tự thần linh tập tục, vô cùng cổ xưa, so Âm thần thờ cúng còn cổ lão hơn rất nhiều, là nguyên thuỷ thời kỳ thờ cúng tập tục!
Bất quá, để Hứa Ứng kinh ngạc chính là, tôn này đầu hổ mặt người chín đuôi tượng thần phía trước, cũng không hương hỏa, cũng không có lư hương, hiển nhiên hương hỏa đã ngừng không biết bao lâu.
"Thất gia, có chút không đúng."
Hứa Ứng lòng sinh đề phòng, thần thức chấn động, nói: "Hạ Đô người nếu là nơi đây nguyên cư dân, há có thể không thờ cúng bọn họ thần? Nơi này hương hỏa suy yếu, giải thích trong trấn không phải người địa phương!"
Ngoan Thất nghiêm nghị, lặng lẽ nhìn bốn phía, chỉ thấy trong trấn tất cả mọi người ngừng công việc trong tay, ánh mắt nhao nhao rơi vào trên người bọn họ.
Những người này cười quá lâu, nụ cười trên mặt cũng có vẻ cứng.
Ngoan Thất tuy là yêu tộc luyện khí sĩ, nhưng cũng không biến hóa làm người, hơn nữa có đạo tượng, nếu là người bình thường gặp tình hình này, cho dù không chạy tứ tán, cũng sẽ nghị luận ầm ĩ. Nhưng Hạ Đô mắt người bên trong không có tò mò, không có sợ hãi, bọn họ cũng không có người. Tiến lên hỏi Hứa Ứng lai lịch, chỉ là dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Hứa Ứng.
"Có gì đó quái lạ."
Hứa Ứng xoay người, ý định rời đi Hạ Đô trấn, lúc này, từng cái Hạ Đô cư dân nhao nhao đứng dậy, ngăn tại trước mặt hắn, vẻ mặt vẫn là như lúc trước như vậy, mang theo cứng nhắc tươi cười ánh mắt quỷ dị.
Đột nhiên đường đi thổi tới một cỗ gió núi, gió thổi mãnh liệt, đem hai bên từng cánh cửa thổi ra.
Hứa Ứng đồng tử chợt co lại, chỉ thấy cửa sau là từng cỗ xương khô, xương khô máu thịt hoàn toàn không có, nhưng trên người quần áo chưa hóa!
Những hài cốt này trên người quần áo cùng dân trấn khác biệt, hài cốt quần áo lấy vải bố làm chủ, ưa thích đan, tại hàng dệt phần đuôi treo tiền sức kim sức.
Hạ Đô dân trấn trang phục toàn không phải như thế, trang phục của bọn họ đường vân thêu lên giống thật mà là giả thiên đạo phù văn, những này trang phục cùng quần áo, rất là cổ xưa.
Mà tại đây chút hài cốt sau đó, là chất đống như núi khô lâu, chất đầy nhà!
Những hài cốt này bên trên, còn ra hiện ăn cắn dấu vết, phảng phất xương cốt. . Bên trên máu thịt là bị người từng miếng từng miếng một mà ăn mất, thậm chí trong xương sợi thịt, cũng bị liếm lấy không còn một mảnh.
"A Ứng, trong phòng còn có pháp bảo." Ngoan Thất thấp giọng nói.
Hứa Ứng chậm rãi lui về phía sau, hắn cũng nhìn thấy những pháp bảo kia, có chút pháp bảo phía trên còn hiển lộ lấy thiên đạo đường vân. Những bảo vật này mặc dù không phải thiên đạo thần khí, nhưng uy lực cũng là không thể coi thường, vượt qua rất nhiều Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ luyện chế trọng bảo!
Càng đáng sợ chính là, từng nhà đều có như vậy trọng bảo, phảng phất là dùng để trấn áp những cái kia xương khô cùng khô lâu, đề phòng xương khô khô lâu phục sinh!
Chuông lớn đánh cái run rẩy, nhiều như vậy pháp bảo, nếu như cùng nhau tiến lên, có thể đem nó đánh thành cái sàng!
Loại này lạc ấn pháp bảo, Hứa Ứng lúc trước chưa từng thấy qua hắn nhìn thấy pháp bảo, như luyện khí sĩ, thường hay đều là lạc ấn tự mình tu luyện đạo tượng, như na sư, lạc ấn chính là bản thân tồn tưởng ẩn cảnh.
Đặc biệt tu luyện thiên đạo, đem thiên đạo lạc ấn tại pháp bảo bên trong, loại này luyện bảo phương thức, hắn vẫn là lần đầu thấy. Hạ giới Vân trà chúng sinh, có rất ít đặc biệt thiên đạo truyền thừa!
"Chúng ta vào miếu thần."
Hứa Ứng quyết định thật nhanh, xoay người đi vào miếu thần, chỉ thấy phía ngoài dân trấn nhao nhao dừng bước, đứng tại miếu thần bên ngoài không nhúc nhích.
Một cái thanh âm trầm thấp từ trong đám người truyền đến: "Pháp võng bên ngoài, thế mà còn có thổ trâm, không uổng công chúng ta chờ đợi ở đây nhiều năm."
"Hắn là Côn Lôn bất tử dân. . ."Trong đám người có âm thanh nói.
Một cái bà lão cười hắc hắc ra tiếng tới.
"Cùng chúng ta giết chết những cái kia bất tử dân đồng dạng huyết mạch, ta ngửi được hắn trong huyết mạch thơm ngon mùi vị, làm ta thèm ăn nhỏ dãi, ta rất lâu không có ăn được như thế tươi mới bất tử dân. . ."
Nàng nhấc lên bản thân tay áo, lộ ra khô quắt nhăn nheo, dưới da không có bất kỳ cái gì máu thịt, la lên: "Ngươi nhìn, ta da đều khô héo!"
Chúng dân trong trấn hầu kết nhấp nhô, nhìn chằm chằm Hứa Ứng.
Những cái kia bị gió núi thổi ra cửa bên trong, từng kiện từng kiện lạc ấn thiên đạo đường vân pháp bảo dần dần sống lại, hình thành kỳ dị thiên đạo đạo trường.
Trong đạo trường, có thể nghe được dày nặng tế tự thanh âm. Cái này thiên đạo đạo trường, đem Hạ Đô trấn bao phủ, để Hứa Ứng đám người trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào!
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, đi tới sau miếu, chỉ thấy cửa sau cũng có một chút dân trấn, ngăn chặn đường lui của hắn, hơn nữa coi như hắn có thể giết ra khỏi trùng vây, chỉ sợ cũng khó mà đối kháng thiên đạo đạo trường.
"Bọn họ giống như là đối tòa thần miếu này có chỗ sợ hãi, không dám đi vào."
Hứa Ứng lập tức quan sát tòa thần miếu này, trong miếu sạch sẽ, không nhiễm một hạt bụi, nhưng cũng không có bất luận cái gì văn tự.
Trung tâm thờ cúng tượng thần nguy nga, tỏa ra từng cơn thần uy, sau lưng chín cái đuôi, cũng là sơn mạch đường vân hướng đi. Trừ cái đó ra, trong miếu không có vật khác.
"Tôn thần này linh, chắc là Hạ Đô trấn cư dân thờ cúng sơn thần."
Hứa Ứng thấp giọng nói, "Vừa mới trong đám người có người nói Hạ Đô trấn cư dân là bất tử dân, là có ý gì? Chẳng lẽ bọn họ cũng cùng ta cũng như thế, đều là bất lão thần tiên?"
Hắn có chút không hiểu, kinh nghiệm của mình đã hết sức kỳ lạ, chẳng lẽ còn có người cùng hắn đồng dạng, lấy phàm nhân thân thể, trường sinh bất tử?
Ngoan Thất nói: "A Ứng, bọn họ còn nói huyết mạch của ngươi cùng bất tử dân huyết mạch mùi vị đồng dạng. Phía ngoài những người này, một định không phải Hạ Đô dân bản địa, nghe bọn hắn giọng điệu giống như là ăn đi nguyên bản ở nơi này bất tử dân. Bọn họ còn nói ngươi là cá lọt lưới. . .". . .
Hứa Ứng không nói gì, tiếp tục kiểm tra thần miếu nội bộ, hi vọng tìm tới những này quái nhân không dám vào xâm bí mật.
Nhưng mà trong miếu trống trơn, chỉ còn lại có tôn này đầu hổ chín đuôi tượng thần.
Ngoan Thất la lên: "A Ứng, mau nhìn ngoài miếu!"
Hứa Ứng hướng ngoài miếu nhìn lại, chỉ thấy những cái kia dân trấn đem từng kiện từng kiện hiện ra thiên đạo chi uy pháp bảo lấy tới, đao thương kiếm kích chung đỉnh lầu, bao quanh toà này miếu thờ, bố thành trận thế.
Thiên đạo chi uy từ những pháp bảo kia bên trong tràn ra, uy lực càng ngày càng mạnh, dần dần ép tới miếu thần bức tường cùng đỉnh điện di động rã rời, không ngừng có gạch đá tróc ra!
Hứa Ứng cau mày, nhìn về phía trung tâm đầu hổ chín đuôi tượng thần đột nhiên linh quang chợt lóe, nhanh chóng nói: "Thất gia, lấy hương hỏa tới!"
Ngoan Thất vội vàng há miệng, trong bụng một đống tạp vật bên trong, có bó thành bó hương nến bay ra, Hứa Ứng lập tức lập đàn, tại đàn bên trên cắm vào hương hỏa nến, cùng nhau nhen lửa.
Chỉ thấy hương hỏa lượn lờ, chui vào tôn này đầu hổ chín đuôi tượng thần trong lỗ mũi.
Đầu hổ chín đuôi tượng thần đột nhiên lay động một cái, từ tế đàn bên trên sống lại, lay động thân thể, đong đưa chín đuôi, núp xuống, to lớn đầu tìm được Hứa Ứng phía trước, trái phải quan sát một phen.
Hứa Ứng ngửi được nồng đậm hương hỏa khí tức, cùng máu tanh giọng điệu.
"Tụng ta tên thật!"
Cái kia tượng thần đầu to há miệng, tiếng rống chấn động đến Hứa Ứng da mặt nếp nhăn tầng ra, hướng về phía sau lay động, tóc cũng bị thổi đến thẳng tắp.
Ngoan Thất lớn tiếng nói ∶ "A Ứng, phía ngoài thiên đạo trận pháp khởi động!
Thiên đạo đạo trường uy lực càng ngày càng dày nặng, càng thêm khủng bố ép tới tòa thần miếu này bên ngoài bức tường trong nháy mắt cách cách sụp đổ, từng cái trụ cột trôi lơ lửng trên không trung, không ngừng tan rã!
Miếu thần cong đội cũng đang giải thể bên trong, dưới chân bọn hắn đại địa cũng tại di động rã rời, tan vỡ tan rã, để cho bọn họ có thể hoạt động phạm vi càng ngày càng nhỏ!
Cái kia tượng thần cũng nhìn ra thế cuộc hung hiểm, lớn tiếng hét to ∶ "Tụng ta tên thật!
Hứa Ứng mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, đại não điên cuồng chuyển động, nhưng căn bản không biết hắn tên thật là gì, cái kia tượng thần thanh âm rất nặng, phảng phất từ trên chín tầng trời truyền đến, mang theo cuồn cuộn đạo âm, lạnh lùng nói ∶ "Tụng ta tên thật!"
Hứa Ứng trong đầu đủ loại hình ảnh ùn ùn kéo đến, như cưỡi ngựa xem hoa giống như chợt lóe lên, bỗng nhiên một cái tên vọt tới hắn không cần nghĩ ngợi, há miệng hô to ∶ "Thượng thần Lục Ngô !"
Cái kia đầu hổ mặt người chín đuôi tượng thần lộ ra tươi cười, cuồng bạo thần lực từ trong cơ thể nộ bộc phát, trong dãy núi truyền đến như sấm. Minh giống như tiếng rống.
"Lục Ngô ở đây! Chờ đợi điều khiển!"
Ầm ầm nổ mạnh không ngừng từ chín tòa bên trong dãy núi truyền đến, Côn Lôn thần sơn bên ngoài, cổ xưa vô cùng thần lực thức tỉnh, mang theo Hứa Ứng đám người phá tan thiên đạo đạo trường, phá không mà đi!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
62