Chương 937: Hỗn Nguyên Tiên Đế
Hứa Ứng ngoan cố mở mắt ra, biểu thị chính mình không muốn nhắm mắt.
Quan tài đen lại dựng thẳng lên một cái xiềng xích, dự định xuyên bạo con mắt của hắn, để cho hắn nhắm mắt.
Hứa Ứng vội vã ngừng lại nó, nói: "Quan gia, ngươi sở dĩ tuyển chọn ta, chẳng lẽ là nhìn ra tương lai của ta một mảnh mênh mông, hắn người không thể tính tới ta hướng đi, thậm chí ngay cả Hỗn Độn chung cũng tìm không được ta?"
Quan tài đen không đáp.
Hứa Ứng dụ dỗ từng bước nói: "Quan gia phải là biết, cõi đời này bất luận là đồ vật gì đều ký hiệu tốt giá cả. Ta cũng không ngoại lệ. Quan gia lợi dụng ta tránh né Hỗn Độn chung cùng Hỗn Nguyên tiên triều, cũng cần phải trả giá thật lớn."
Quan tài đen trong phi ra xiềng xích, dường như xúc tu vung múa, giương nanh múa vuốt, trong đó một đạo dây khóa cuốn lấy Hứa Ứng cái cổ, phảng phất đang đe dọa hắn nếu là không nghe lời, liền đem hắn treo cổ.
Hứa Ứng cười lạnh nói: "Ta chết rồi, ngươi có thể tránh thoát Nhân Quả đại đạo phần cuối tính toán? Ngươi có thể trốn được Hỗn Độn chung truy sát? Ngươi có thể chạy thoát được Hỗn Nguyên tiên triều chưởng khống? Nhưng ngươi yên tâm, nếu chúng ta là quan hệ hợp tác, ta chắc chắn sẽ không giở công phu sư tử ngoạm, ta rất tiện nghi."
Quan tài đen chần chờ một thoáng, cảm thấy hắn là người tốt, liền buông ra trên cổ hắn xiềng xích.
Hứa Ứng xoa xoa cái cổ, nói: "Ta mang ngươi rời đi, tách ra Hỗn Độn chung cùng Hỗn Nguyên tiên triều truy kích, ta cũng không tham lam, chỉ cần ngươi. . ."
Hắn chần chờ một thoáng, thịt đau đến da mặt run rẩy, tiếng nói cũng có chút xoạc chân, cắn răng nói: "Ta chỉ cần ngươi tám thành Nguyên Thủy đạo khí!"
Quan tài đen giận dữ, xiềng xích bay ra, gắt gao ghìm lại cổ của hắn, phải đem gian thương treo cổ ở trong biển hỗn độn.
Hứa Ứng cái cổ bị ghìm ở lại, liền nguyên thần bay ra, vô cùng đau đớn nói: "Quan gia ngươi nghĩ, ngươi nếu là rơi vào Hỗn Độn chung hoặc là Hỗn Nguyên tiên triều trong tay, ngươi có thể rơi xuống đến bao nhiêu Nguyên Thủy đạo khí? Đừng nói Nguyên Thủy đạo khí, ngươi chỉ sợ liền ván quan tài đều không thể còn lại! Ngươi đều sẽ bị người hủy đi làm củi đốt! Hai phần mười, ta cho ngươi hai phần mười a, ngươi chiếm lợi ích to lớn! Quan gia, ngươi là muốn làm cái thần giữ của mà chết, vẫn là muốn bảo lưu hai phần mười Nguyên Thủy đạo khí, vui vẻ sống?"
Quan tài đen nắm thật chặt Hứa Ứng trên cổ xiềng xích, ghì đến hắn hai mắt biến thành màu đen, lại dựng thẳng lên một cái xiềng xích, ý tứ là cho hắn một thành Nguyên Thủy đạo khí, bằng không liền đem hắn hóa thành một bộ thi thể.
Hứa Ứng lui một bước, nói: "Ta cho Quan gia lưu lại cái mặt mũi, lưu lại cho ngươi hai thành rưỡi Nguyên Thủy đạo khí. Quan gia không muốn trả giá, ta đã là xuất huyết nhiều, mua bán lỗ vốn."
Quan tài đen như trước dựng thẳng lên một cái xiềng xích.
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Nếu không, Quan gia lưu lại ba phần mười? Không thể nói tiếp giá, ta đem quan tài vốn đều thiệt thòi đi ra ngoài! Quan gia chỉ là ra Nguyên Thủy đạo khí, mà ta ra chính là mạng của mình! mạng a — — "
Quan tài đen dựng thẳng lên cái kia xiềng xích vẫn không nhúc nhích.
Hứa Ứng cắn răng, hứa cho quan tài đen bốn, sáu chia, quan tài đen vẫn là không hề bị lay động, như trước là cho hắn một thành.
"Ngươi là tâm địa sắt đá sao? Lần này ta không phải đáp lên mạng của mình, còn muốn đáp lên nhị gia mạng! Mạng của ta một thành, nhị gia mạng cũng đáng một thành! Bằng không buôn bán không đến đàm luận!"
Cuối cùng, quan tài đen vẫn là nhẹ dạ, hứa cho hắn cùng Hỗn Độn liên các một thành Nguyên Thủy đạo khí.
Hứa Ứng hướng về Hỗn Độn liên cô bé Linh Thần nói: "Nhị gia, ngươi tuổi còn nhỏ, cái này một thành Nguyên Thủy đạo khí ta liền cho rằng đưa cho ngươi tiền mừng tuổi. Nếu ngươi tuổi còn nhỏ, tiền mừng tuổi ta trước hết giúp ngươi thu, chờ ngươi lớn rồi lại cho ngươi."
Cô bé trịnh trọng gật đầu.
Hứa Ứng hấp háy mắt, tâm nói: "Quan gia thực sự là hẹp hòi. Đúng rồi, Quan gia bên trong đến cùng có cái gì? Lẽ nào ngoại trừ Nguyên Thủy đạo khí ở ngoài, liền không có cái khác đồ vật?"
Ánh mắt của hắn lấp lóe, hỏi dò quan tài đen.
Quan tài đen chần chờ một thoáng, không hề trả lời, chỉ là Nguyên Thủy đạo khí tuôn ra, chảy vào Hứa Ứng trong cơ thể.
Hứa Ứng chậm rải luyện hóa này cỗ đạo khí, hậu thiên đại đạo vận chuyển, trong cơ thể dị đạo, tiên thiên chín đạo cùng Hư Không đại đạo dĩ nhiên ở kề vai sát cánh!
"Cái này Nguyên Thủy đạo khí thực sự kỳ diệu, nhưng là vì cái gì trong biển hỗn độn không có loại này đạo khí?"
Hứa Ứng buồn bực, hải ngoại cùng biển Hỗn độn có gì khác biệt?
Quan tài đen dựng thẳng lên một cái xiềng xích, chỉ chỉ Hứa Ứng bên cạnh Hỗn Độn liên bên trong cô bé.
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, ánh mắt rơi vào bé gái trên người, nghi ngờ nói: "Cùng Liên nhị gia có quan hệ? Ý của ngươi là nói, cùng Hỗn Độn linh căn hoặc là vũ trụ Hồng Nguyên có quan hệ?"
Hắn rơi vào suy tư, lẽ nào quan tài đen là muốn nói, không có Hỗn Độn linh căn cùng vũ trụ Hồng Nguyên, trực tiếp mở ra một cái vũ trụ, thì sẽ có Nguyên Thủy đạo khí?
Nhưng là, không có Hỗn Độn linh căn cùng vũ trụ Hồng Nguyên, mạnh mẽ mở ra một cái vũ trụ, ai có thể nắm giữ như vậy pháp lực?
"Có lẽ chỉ có chín đạo theo chứng đại đạo phần cuối, mới có thể làm đến chứ?"
Hắn suy đoán nói, "Đế Thần, cùng với Cẩn Du quan chủ, Đạo minh chủ, có thể có bực này từ không sinh có, mở ra một cái vũ trụ thực lực."
Hắn đột nhiên nhớ tới đại đạo phần cuối nơi, cái kia chín tầng luân hồi bóng người, tâm nói: "Người này hẳn là cũng có thể lấy."
Từ không sinh có, mở ra biển Hỗn độn, ở trong biển hỗn độn tái tạo một cái vũ trụ, cần tiên thiên chín đạo đều tu luyện tới mười phân vẹn mười trình độ!
Một thân nắm giữ đạo lực, tất nhiên có thể lấy cùng toàn bộ vũ trụ chất chứa đạo lực chống lại, mà toàn bộ vũ trụ đạo lực, bao quát quá khứ tương lai khả năng sinh ra các loại Đạo chủ thậm chí đại đạo phần cuối!
cần đạo lực, khó có thể tưởng tượng!
Quan tài đen ở trước mặt hắn dựng thẳng lên một cái xiềng xích, chậm rải rung động, biểu thị hắn nói tới những thứ này người cũng không được.
Xiềng xích vặn vẹo thành gà cùng chó hình thái, ý tứ là những thứ này người đều là gà đất chó sành.
Hứa Ứng dò hỏi: "Quan gia, bọn họ là biển Hỗn độn nhân vật mạnh nhất, ngươi nói bọn họ là gà đất chó sành, như vậy trong lòng ngươi, ai mới là có thể từ không sinh có, mở ra vũ trụ người?"
Quan tài đen giơ lên một cái xiềng xích, chỉ hướng mình, bỗng nhiên lại để xuống, không có tiếp tục chỉ đi xuống.
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng nghi hoặc: "Lẽ nào quan tài đen bên trong an táng một cái có thể lấy từ không sinh có, ở trong biển hỗn độn mở ra vũ trụ tồn tại?"
Bất quá quan tài đen không muốn mở ra quan tài, để cho hắn nhìn trong quan tài đến cùng cất giấu cái gì.
"Có người tìm tới!"
Hứa Ứng đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, lập tức đem Hỗn Độn liên thu nhập trong cơ thể Hồng Nguyên, thôi thúc Hư Không đại đạo, cõng lấy quan tài đen xa xa bỏ chạy.
Hắn chân trước mới vừa đi, liền thấy từng chiếc lâu thuyền ầm ầm lái vào hư không, ngay sau đó từng cái nhân vật mạnh mẽ từ lâu thuyền trên bay lên, đi lại hư không, thần thức bốn phương tám hướng quét tới!
Thực lực của những người này cách xa ở Ân Trọng bên trên, là cùng Đế Thần cùng nhau đối kháng Hỗn Độn chung cường giả!
Tham dự đối kháng Hỗn Độn chung cường giả, đều là Hỗn Nguyên tiên triều nhân vật mạnh nhất, giờ khắc này điều động những thứ này người đến bắt giữ Hứa Ứng, hiển nhiên đối với cái kia quan tài đen cực kỳ coi trọng.
Bọn họ pháp lực mạnh mẽ thậm chí vặn vẹo bốn phía hư không, để hư không không ngừng co rút lại, trong đó thậm chí có chín người một tổ, thể hiện ra chín đạo theo chứng đại đạo phần cuối sức chiến đấu khủng bố!
Chỉ là bọn hắn tu vi tuy cao, tốc độ tuy nhanh, nhưng ở trong hư không, Hứa Ứng tốc độ càng nhanh hơn!
Hứa Ứng chính là Hư không đạo chủ, đơn này một hạng, liền vượt qua bọn họ vô số. Ở trong hư không, trừ phi một cái khác Hư không đạo chủ, bằng không không người có thể giữ hắn lại!
"Nguyên Thủy đạo khí cực kì trọng yếu, quan hệ đến ta Hỗn Nguyên tiên triều tồn vong! Dù như thế nào cũng phải tìm được Hứa Ứng!"
Bọn họ tìm khắp tứ phía, đột nhiên hư không rung chuyển, một đạo cực lớn vòng Luân hồi từ trong biển hỗn độn cắt trong hư không, tựa như thường thường vô sắc nơi đột nhiên thêm ra rực rỡ cực kỳ nửa cái vầng sáng.
Cái kia vầng sáng phạm vi bao phủ lớn lao, có thể nói khó mà tin nổi, vầng sáng trong chiếu rọi ra biển Hỗn độn vô lượng vũ trụ, phảng phất đều ở trong luân hồi!
Thời khắc này, Hỗn Nguyên tiên triều một đám cường giả, đều có ngã vào luân hồi cảm giác, vội vàng từng cái dừng lại xuống thuyền.
Cái kia vòng Luân hồi trước, có đạo nhân tay áo lớn phiêu phiêu, phóng đãng mà đi, cất tiếng hát: "Hỗn độn vốn vô định, trầm luân Cố Đạo Sinh. Mới thấy ra mặt đến, lại thấy hoàn toàn đi. Đổi mặt cùng sửa đầu, làm vì nam hoặc làm nữ. Không nhận ra người chủ, đi tới nhiều khổ cực."
Lầu thuyền phía trước, lập tức có chín vị Hỗn Nguyên tiên triều vương hầu bay ra, kết thành chín đạo theo chứng trận thế.
Sát trận vừa thành, nhất thời chín người khí tức liền làm một thể, liên tiếp tăng lên dữ dội, cùng cái kia vòng Luân hồi chống lại!
"Đạo minh Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh, gặp qua tiên triều các vị đạo hữu!"
Cái kia Luân Hồi điện chủ khẽ mỉm cười, dừng bước khom người, chào nói, "Chư vị đều là tiền bối, lại là tiên triều có danh vọng tồn tại, vì sao truy sát ta Đạo minh ngoại môn đệ tử? Truyền đi làm người chế nhạo."
Cầm đầu Thần Quang hầu đang muốn nói chuyện, đột nhiên hư không một bên khác, có người cũng từ thét dài cất tiếng hát, ca viết: "Thiện ác nếu như không có báo, càn khôn tất có tư. Đạo vốn vô tình vật, chúng sinh tại sao đến? Đạo minh Nhân Quả điện chủ Giang Tự Lưu, tham kiến các vị đạo hữu."
Một cái trung niên nho sĩ chân đạp hư không, như giẫm trên đất bằng, hướng bên này đi tới, nhất thời từng chiếc lâu thuyền trên tiên triều cao thủ, chỉ cảm thấy tự thân đã trừ khử trong vô hình nhân quả dồn dập tái hiện, dĩ nhiên ở hướng về trung niên kia nho sĩ hội tụ, hình thành mênh mông cuồn cuộn nhân quả Trường giang.
Diễm Quang hầu suất lĩnh tám người thả người bay lên, kết thành khác một toà chín đạo theo chứng đại trận, đem cái kia đạo nhân quả sông lớn đoạn đi, cùng Đạo minh Nhân Quả điện chủ Giang Tự Lưu xa xa tương đối.
Diễm Quang hầu hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Giang Tự Lưu, ngươi ở Hoàng Cực đế đô bị trọng thương, lại còn dám hiện thân?"
Nhân Quả điện chủ Giang Tự Lưu cười nói: "Hỗn Nguyên tiên triều nhiều cao thủ như vậy không giữ được Giang mỗ, mất mặt cũng là các ngươi tiên triều, ta vì sao không dám hiện thân?"
Thần Quang hầu trầm giọng nói: "Giang Tự Lưu, Cố Đạo Sinh, các ngươi chín đạo theo chứng cũng không phải là chân chính chín đạo theo chứng. Ở Hoàng Cực đế đô bên trong đã xác minh điểm này. Hai vị không phải chúng ta đối thủ."
Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh nhàn nhạt nói: "Các ngươi chín vị mới có thể ngăn ở lại chúng ta một người, Hỗn Nguyên tiên triều con đường đi nhầm, cũng chỉ đến như thế."
Diễm Quang hầu trầm giọng nói: "Chúng ta lưu lại đối phó bọn họ, những người khác, đi tìm Hứa Ứng, nhất định phải đem hắn bắt tới!"
Lâu thuyền trên, Ân Trọng mấy người xưng là, từng cái thôi thúc lâu thuyền chuẩn bị vòng qua Đạo minh hai vị điện chủ.
Bọn họ sắp đi xa, đột nhiên phía trước hư không lay động, Thương Vũ, Mẫn Nguyệt các loại Đạo minh cao thủ lần lượt xuất hiện, đứng thẳng trong hư không, ngăn trở đường đi của bọn họ.
Ân Trọng cười lạnh nói: "Một đám Đạo minh đệ tử nội môn, còn chưa được đến Đạo minh chân truyền, liền muốn giữ lại chúng ta tiên triều tinh nhuệ? Chư vị, đưa bọn họ đi gặp đại đạo!"
Từng chiếc lâu thuyền xông về phía trước, Thương Vũ, Mẫn Nguyệt mấy người lập tức đem người đánh tới, trong hư không một tràng ác chiến nhất thời bạo phát!
Đồng nhất thời gian, hai toà chín đạo theo chứng sát trận khởi động, đem Cố Đạo Sinh cùng Giang Tự Lưu đồng thời bao phủ!
Hai đại đạo tận tồn tại từng cái đạo pháp bắn ra, từng đạo vòng Luân hồi Nhân Quả Kim Luân xen kẽ đan xen, dĩ nhiên lẫn nhau luận chứng, từ hai tòa sát trận bên trong giết tiến vào giết ra!
Trận này đạo tận cuộc chiến, nhấc lên từng trận hư không gợn sóng, thậm chí quấy nhiễu đến biển Hỗn độn, bỗng nhiên một cái cực lớn đầu từ trong hư không dò tới, lại là một con hỗn độn sinh vật đem đầu thăm dò vào trong hư không, hết nhìn đông tới nhìn tây.
Tiếp phía trước trong hư không, từng con hỗn độn sinh vật đầu đâm vào hư không, dường như đỉnh thiên lập địa cây cột, cũng ở hiếu kỳ nhìn xung quanh.
Chúng nó bị trong hư không chiến tranh hấp dẫn, vì lẽ đó ló đầu kiểm tra.
Nhưng mà có hỗn độn sinh vật không khéo, đầu đâm vào hai đại đạo tận cùng chín đạo theo chứng sát trận trong, bị đánh cho sưng mặt sưng mũi, vội vã thu về biển Hỗn độn.
Đột nhiên, phụ cận hư không ầm ầm phá diệt, Hỗn độn chi khí mịt mờ, tràn vào trong hư không, tiếp Hỗn Độn chung xoay tròn, đem hư không nghiền nát.
Hỗn độn chi khí điên cuồng xâm lấn hư không, loáng thoáng có thể lấy nhìn thấy một cái chuông lớn vách chuông, phảng phất một bức ngang qua hư không tường!
"Hỗn Độn chung!"
Chính đang tại giao chiến mọi người từng cái trong lòng cả kinh, chỉ thấy bọn họ bốn phía khắp nơi có thể thấy được ngang qua hư không tường!
Vách chuông cũng không phải là thật sự bằng phẳng, ở trên vách chuông còn có rất nhiều rất nhiều chưởng ấn, vết đao, vết kiếm các loại vết tích, còn có cực lớn vết sâu, hẳn là chiếc chuông này cùng Đế Thần quyết đấu lúc lưu lại!
"Chúng ta là ở Hỗn Độn chung chuông trong miệng!"
"Hỗn Độn chung là nghĩ nhân cơ hội này, đem ta Đạo minh (tiên triều) thế lực, một lưới bắt hết!"
Bọn họ nhất thời tỉnh ngộ, tê cả da đầu, lập tức thân hình chìm xuống, từ trong hư không độn ra, tiến vào biển Hỗn độn, chạy ra Hỗn Độn chung phạm vi bao phủ.
Bọn họ vừa chiến vừa đi, chỉ nghe trong biển hỗn độn truyền đến tiếng chuông, hẳn là có người bị Hỗn Độn chung đuổi theo, một chuông đánh giết.
Bọn họ thật vất vả chạy ra Hỗn Độn chung truy sát phạm vi, có người lại vào hư không, rốt cục tìm được Hứa Ứng tung tích, lập tức đuổi về phía trước.
"Không thể thả đi Hứa Ứng!"
Sau đó mấy năm, bọn họ vẫn có thể ở trong hư không thỉnh thoảng tìm được Hứa Ứng tung tích, nhưng nói đến quái lạ, bọn họ trước sau không có thể bắt lại Hứa Ứng.
Bất luận tiên triều cường giả làm sao vây đuổi chặn đường, Hứa Ứng trước sau có thể chạy đi.
"Cái này Hứa Ứng, linh hoạt đến không giống như là người thật!" Bọn họ tức giận nói.
"Ta hư không đạo thân, hẳn là có thể mang tiên triều cùng Hỗn Độn chung dẫn tới biển Hỗn độn tầng bên trong. Đem bọn họ đưa đến càng xa, bọn họ liền càng là  đừng hòng muốn tóm lấy ta."
Hứa Ứng đi ra hư không, đi tới một mảnh kỳ lạ vũ trụ trước.
Hắn nghi hoặc đi vào, chỉ thấy nơi này trong tinh không, từng cái cực kỳ cổ lão vĩ đại Cổ thần, tọa trấn ở trong tinh không.
Cổ thần trên người, như bả vai, phía sau lưng, cái trán các nơi, kiến tạo từng toà Tiên thành, có tiên nhân ở trong đó sinh tồn.
Những thứ này Cổ thần thực lực kinh người, tuyệt đối không kém Đạo chủ!
"Những thứ này Cổ thần, là Tổ thần như vậy vũ trụ nguyên thần!"
Hứa Ứng kinh ngạc không tên, những thứ này Cổ thần mỗi một cái đều không so Tổ thần yếu, thậm chí Hứa Ứng còn nhìn ra so với Tổ thần càng mạnh mấy tôn Cổ thần chỉ!
"Nơi này là nơi nào, tại sao có thể có nhiều như vậy Thiên địa nguyên thần?"
Hứa Ứng cõng lấy quan tài đen, từ một cái giống như nham thạch điêu khắc thành Cổ thần lông mi xuống trải qua, cái này Cổ thần còn hướng về hắn nhẹ gật nhẹ đầu ra hiệu.
Hứa Ứng khẽ khom người đáp lễ, tiếp tục đi đến phía trước, qua hơn mười ngày, hắn nhìn thấy đến hàng ngàn Hỗn Độn linh căn, vờn quanh một mảnh cực kỳ hưng thịnh phồn vinh tiên đạo thánh địa.
"Nơi này là nơi nào?" Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần.
"Nơi này đương nhiên là Hoàng Cực đế đô!"
Một cái âm thanh truyền đến, Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một chiếc long liễn hướng bên này lái tới, liễn cửa sổ mở ra, bên cửa sổ một cái cô gái mặc áo đen hướng về Hứa Ứng nói, "Đế Thần sắp ngã xuống, chẳng lẽ các hạ cũng là đến cạnh tranh xuống một đời Hỗn Nguyên tiên đế?"
Hứa Ứng hấp háy mắt, quỷ thần xui khiến gật gật đầu, nói: "Cô nương, ngươi đây?"
(— — gần nhất hai ngày, kẹt đến chết đi sống lại, bản thảo sửa lại một lần lại một lần. Các vị cho heo chút thời gian, sửa sang một chút.)
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36