Chương 531: Cửu Thiên Chi Thượng
Hứa Ứng ngơ ngác mà nhìn cái này con chó đen lớn, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, hắn rốt cuộc biết năm đó chính mình đi ra Nhị Lang Chân Quân tiên mộ sau, vì sao đối với mộ bên trong phát sinh tất cả lặng thinh không đề cập tới.
Chẳng lẽ mình đi ra ngoài sau khi, còn có thể nói cho Tiểu thiên tôn, chính mình ở tiên mộ bên trong cùng chó kết bái, còn lạy cái này con chó đen lớn làm vì đại ca?
Tiểu thiên tôn nên thấy thế nào chính mình cái này anh minh thần võ sư phụ?
Tiểu thiên tôn trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc, nhìn Hứa Ứng, thấp giọng nói: "Lão sư, bá phụ?"
Hắn có chút thác loạn, cái này đã không phải lần đầu tiên.
Tiểu thiên tôn còn nhớ Hứa Ứng để cho mình gọi Ngoan Thất, chuông lớn làm thúc tình hình, hiện tại lại thêm ra một cái bá phụ.
Hứa Ứng hướng về hắn quăng một cái bình tĩnh đừng nóng ánh mắt, Tiểu thiên tôn kêu rên, rất muốn nói chính mình sớm thành thói quen, nhưng vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được.
Con kia chó đen lớn nói: "Nếu ngươi tìm được ta, như vậy ta liền nói trắng ra."
Hắn xoay người lại, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Ngươi năm đó đã nói, đi ra ngoài sau khi sẽ thường thường trở về gặp ta. Kết quả đây? Nhanh qua năm vạn năm, ngươi mới trở về một chuyến. Hôm nay, ta cùng ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt, không còn là huynh đệ!
Tiểu thiên tôn nhìn hướng về Hứa Ứng, lộ ra vẻ chờ mong: "Lão sư, nếu không ngươi liền đồng ý chứ?"
Hứa Ứng trầm mặc chốc lát, nói: "Ta cái này 48,000 năm trải qua cũng không tốt, ta bị người phân thây, cảnh giới bị người luyện thành pháp bảo, chỉ còn dư lại Bất diệt chân linh, không nhớ ra được từ trước. Những năm gần đây, ta chuyển thế gần vạn lần, mãi đến tận gần hai năm mới nhảy ra bị người chưởng khống vận mệnh."
Chó đen lớn trở nên trầm mặc, sau một chốc, nói: "Ta không biết ngươi trải qua thảm như vậy."
Hắn lập tức lại phấn chấn lên, nói: "Chúng ta không nói quá khứ chuyện thương tâm. Hiền đệ, ngươi không nhớ được ta, ta tên Hạo Thiên. Nhị Cẩu, ngươi có thể lấy gọi ta Hạo Thiên bá bá. Các ngươi tới thật đúng lúc, cái này đồ bỏ Đế Quân không có ý tốt, đến chân quân đạo trường gây sự. Không thể tùy ý hắn xằng bậy!"
Con này chó đen lớn đột nhiên người dựng lên đến, hai chân sau đứng trên mặt đất, đi chầm chậm, lén lén lút lút hướng về cái kia Kim tràng Đế Quân tiếp cận, nói: "Các ngươi ở đây, ta trước tiên đi trêu chọc trêu chọc hắn!"
Hắn đột nhiên thoát ra, đột nhiên hơi lắc người, đầu vô cùng lớn cực kỳ, há mồm liền hướng về cái kia Kim tràng Đế Quân nuốt đi.
Cái kia cái miệng to, có thể lấy nuốt trời, lại đem Kim tràng Đế Quân dưới trướng những Tiên vương kia, tiên nhân một hớp nuốt vào hơn nửa, chỉ có Tiên quân có thể chạy trốn.
Kim tràng Đế Quân hai cái Kim tràng hai cái chưởng quạt, cũng bị hắn một hớp nuốt vào.
Vị kia Đế Quân khuôn mặt uy nghiêm đáng sợ, bay lên trời, một chưởng vỗ ở chó mực trên trán, chó mực bị đánh cho lăn lông lốc, ngã ra ngoài.
Vị kia Đế Quân truy sát tiến lên, nhưng không thấy chó đen lớn tung tích.
"Nhị Lang Chân Quân Hạo Thiên khuyển?"
Vị kia Đế Quân sắc mặt tái xanh, dừng bước lại.
Hắn là Tiên giới Chung Nghi đế quân, chưởng quản Tiên giới chung nghi. Lần này tới đến tiên mộ, vốn cho là đây là một tràng bắt vào tay công lao, không nghĩ tới chính là toà này tiên trong mộ mai táng không ngừng Nhị Lang chân quân, Mai Sơn Thất Huynh Đệ đều táng ở chỗ này.
Toà này tiên mộ là do bảy toà đạo trường tạo thành, bọn họ khoảng thời gian này vẫn ở đạo trường trong đảo quanh , căn bản không có tìm được tiên mộ đầu mối.
Để cho hắn càng không nghĩ đến chính là, toà này tiên mộ bên trong lại còn có một cái hung ác cực kỳ chó đen lớn, chung quanh tập kích bọn họ!
"Hạo Thiên khuyển trúng ta một chiêu, chắc chắn phải chết!" Chung Nghi đế quân nói.
Cái kia Đế Quân bên cạnh người là một nam tử trẻ tuổi, lại cũng cùng hắn cùng nhau cất bước ở Kim tràng dưới, hiển nhiên địa vị cực cao, nói:
"Chung Nghi đế quân, liền Nhị Lang Chân Quân đều chết rồi, Hạo Thiên khuyển dùng cái gì sống đến hiện tại? Ta nghe nói năm đó Đạo khóc bạo phát, tu luyện Động uyên người thường thường cũng khó khăn trốn một kiếp, chỉ có những kia tu luyện đến Đại La Kim Tiên cảnh giới tồn tại, mới có thể ở Đạo khóc dưới bảo toàn tự thân. Cái này con Hạo Thiên khuyển hiển nhiên không phải Đại La Kim Tiên."
Chung Nghi đế quân đối với hắn khá là tôn kính, suy đoán nói: "Hạo Thiên khuyển hẳn là cường giả yêu tộc, tu luyện không phải Động uyên, bởi vậy có thể trốn qua đạo khóc."
Động uyên là từ Hạo Thiên đế mở đầu, Hạo Thiên đế tìm hiểu Thúy nham công pháp, có thành tựu, triệu hoán đến Thái Nhất động uyên, đoạt Yêu tộc giang sơn.
Từ đây Động uyên tu luyện mới trở thành chủ lưu.
Nhưng lúc trước, Yêu tộc chiếm cứ thiên hạ chính thống, bọn họ tu luyện lúc linh khí khởi nguồn, liền là Địa Tiên giới từng toà từng toà thánh địa tiên sơn sản xuất Tiên linh chi khí.
Yêu tộc sa sút sau, của cải vẫn là không ít, nhưng dần dần bị Nhân tộc đoạt, Đạo khóc sau khi muốn xây Tiên giới, Địa Tiên giới thánh địa tiên sơn liền bị chia cắt, thành Tiên giới một phần.
Chung Nghi đế quân nói: "Triều Sinh đạo hữu, năm đó đem Địa Tiên giới thánh địa tiên sơn luyện thành Động uyên, tu luyện đạo này người, liền không có bị Đạo khóc tập kích. Bọn họ nhóm người này may mắn còn sống sót, thực lực mãnh nhưng suy nhược, nhưng như trước không phải chuyện nhỏ. Người trẻ tuổi kia tên là Trần Triều Sinh, là lần trước thuỷ triều đến lúc sinh ra người, bởi vậy lấy tên Triều Sinh, cười nói: "Sư tôn ta chưa bao giờ nói cho ta biết những chuyện này."
Chung Nghi đế quân sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Tôn sư đạo diệu cao xa, không phải chúng ta có khả năng suy đoán. Đại khái, lão nhân gia người chẳng qua là cảm thấy đây là một ít việc nhỏ thôi."
Trần Triều Sinh xưng là, nói: "Nhưng là lần này, sư tôn lại đối với Nhị Lang Chân Quân mộ dưới trấn áp cái kia tồn tại rất là để bụng, phái chúng ta đến đây. Chung Nghi đế quân lại có biết cái này tiên mộ dưới bị trấn áp chính là thần thánh phương nào?"
Chung Nghi đế quân lắc đầu nói: "Ta cũng không biết . Bất quá tôn sư là cao ở trên chín tầng trời tồn tại, để chúng ta đi cứu giúp người này, nhất định có dụng ý."
Hứa Ứng cùng Tiểu thiên tôn nhìn thấy con kia chó đen bị Chung Nghi đế quân vỗ một chưởng, trong lòng cả kinh, đang định cứu viện, đã thấy chó mực hướng về bọn họ chạy tới, kêu lên: "Làm hộ pháp cho ta, đợi ta vận chuyển huyền công, lại đi trêu chọc bọn họ!"
"Như vậy đều không có chuyện gì?"Hứa Ứng sợ hết hồn.
Chung Nghi đế quân tuy rằng thực lực không sánh được Đế Quân Thiên Tôn như vậy tồn tại, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ, đòn đánh này nếu là rơi vào Hứa Ứng trên người, chỉ sợ có thể đem hắn đánh cho thân thể nổ tung!
Nhưng cái này con chó đen lớn lại chỉ là bị thương nhẹ, thân thể này thực tại mạnh mẽ!
Chó đen lớn ra dáng lắm, ngồi xếp bằng xuống, lập tức thôi thúc huyền công, thân thể đột nhiên lớn đột nhiên nhỏ, trong khoảnh khắc liền làm được thân thể cửu chuyển, nhìn ra thấy Hứa Ứng cùng Tiểu thiên tôn hai mắt đăm đăm!
Bọn họ lâu tìm không kết quả Cửu Chuyển huyền công, lại bị cái này con chó đen lớn luyện xong rồi!
Sau một khắc, bọn họ con ngươi suýt nữa từ viền mắt bên trong nhảy ra, chỉ thấy cái này con chó đen lớn quanh thân đạo trường hiện lên, đạo liên quấn quanh, cắm rễ tại đại địa trong, ở phía sau sinh ra một cây đạo thụ, xanh um tươi tốt!
Cái này cây đạo thụ trên, thậm chí còn treo một cái nụ hoa!
"Hắc Cẩu thiên quân?"
Tiểu thiên tôn đầu óc có chút ảm đạm, ai có thể nghĩ tới, cái này con chó đen lớn lại là một cái Thiên Quân!
Chó đen lớn công pháp vận chuyển mấy chu thiên, vết thương cũ diệt hết, nhảy lên một cái, hai mắt tỏa ánh sáng, kêu lên: "Chúng ta lại tìm cơ hội, đem những thứ này tặc nhân chôn vùi ở đây!"
Hứa Ứng đuổi theo hắn, dò hỏi: "Ta lần trước từ tiên mộ bên trong mang đi Cửu Chuyển huyền công bản thiếu, chẳng lẽ là Hạo Thiên ca cho ta?"
Chó đen lớn nhẹ nhàng bước rón rén, nói: "Đương nhiên là ta cho ngươi. Đương thời ngươi tu vị vẫn còn thấp, chỉ có thể luyện đến thứ tư chuyển, vì lẽ đó ta liền cho ngươi tứ chuyển công pháp. Chờ ngươi tu luyện tới thứ tư chuyển, ngươi trở về gặp ta, ta lại truyền phía sau ngươi công pháp."
Tiểu thiên tôn tội nghiệp nhìn hướng về Hứa Ứng, chính mình những năm này nhọc nhằn khổ sở tu bổ công pháp, lại làm vì cái nào giống như?
Hứa Ứng an ủi: "Ta cái này không phải là phi thăng tới Tiên giới đi tới sao? Quên việc này. Thiên ca, bây giờ ta cùng Nhị Cẩu trở lại nơi đây, Cửu Chuyển huyền công có thể không truyền cho chúng ta?"
Chó đen lớn nói: "Năm đó ngươi hoàn thành chân quân thử thách, đương nhiên có thể lấy truyền cho ngươi . Còn ngươi muốn hay không truyền cho Nhị Cẩu đó là ngươi chuyện, không có quan hệ gì với ta . Bất quá, ngày hôm nay trước tiên giết chết tặc nhân!"
Hắn đột nhiên người dựng lên đến, hai chân sau đứng trên mặt đất như một làn khói về phía trước chạy đi, kêu lên: "Đi theo ta, chúng ta ở con đường phía trước ngăn bọn họ!"
Hứa Ứng cùng Tiểu thiên tôn vội vàng đuổi theo hắn, Tiểu thiên tôn nói: "Lão sư, ngươi lần trước đến không phải trộm mộ sao? Làm sao còn thông qua Nhị Lang Chân Quân thử thách?"
Hứa Ứng mờ mịt: "Ta không biết a."
Chó đen lớn xông ra ngoài, hướng về Chung Nghi đế quân lạnh lùng hạ sát thủ.
Nhưng mà Chung Nghi đế quân chu vi tiên nhân bị hắn ăn được không sai biệt lắm, còn lại đều là cao thủ, sớm có phòng bị
Chung Nghi đế quân bàn tay vung lên, giữa trời chính là hơn mười cái chuông vàng, keng keng keng chấn động, chuông bên trong cát bay đá chạy, che khuất thiên địa, từng viên một cát đá tựa như cùng từng viên một tinh cầu, trong khoảnh khắc diễn biến một mảnh bốn phương vô cực thời không, đem chó đen lớn nhốt lại, để cho hắn không chỗ có thể trốn.
Chung Nghi đế quân dưới trướng mấy cái Tiên quân lập tức tiến lên, vây công chó đen lớn, con kia chó mực người dựng lên đến, thôi thúc huyền công, tế lên đạo thụ, một đám Tiên quân pháp bảo thần thông rơi xuống ở trên người , căn bản không thể gây tổn thương cho đến hắn mảy may, chính là ngay cả rễ lông chó đều không có chém xuống!
Chung Nghi đế quân thấy thế, tế lên từng bài to to nhỏ nhỏ chuông. Có chính là âm luật chuông nhạc, có chính là thanh đồng chuông lớn, còn có đế chuông, đúc những vật này, công dụng không giống nhau.
Hắn làm cái này chung nghi Đế Quân, chưởng quản các loại chuông khí, Tiên giới Chí Tôn, Đại La Kim Tiên đi tuần, đều muốn hắn mở đường, đem đế chuông tế lên, báo động khắp nơi.
Bây giờ, Chung Nghi đế quân đem những thứ này pháp bảo tế lên, quả thật là lóa mắt đến cực điểm.
Hắn dùng một đám chuông khí đem chó đen lớn nhốt lại, phân phó nói: "Luyện chết hắn!"
Dưới trướng hắn Tiên quân từng cái tế lên một cái đế chuông, đem đế chuông vang lên, tầng tầng tiếng gầm vọt tới, hướng về chó đen lớn công tới.
Cái khác chuông khí bay tới bay lui, không ngừng có tiên chuông đánh vào trên người nó, đem nó đụng phải lảo đảo, thậm chí có trực tiếp nện ở gáy của nó trên, đụng phải ánh lửa tung toé.
Chó đen lớn tuy là Thiên Quân cảnh đại yêu, nhưng đối mặt Chí Tôn, Đại La Kim Tiên mở đường Tiên khí, vẫn là khó có thể chống lại, những thứ này Tiên khí uy lực mạnh mẽ, mặc dù là Cửu Chuyển huyền công, cũng bị chấn động đến mức thân thể xốp, nguyên thần dần dần muốn cùng thân thể thoát ly.
Phía sau hắn thỉnh thoảng hiện ra lớn như sao to lớn nguyên thần, chính là những thứ này chuông khí phá hắn Cửu Chuyển huyền công dấu hiệu, một lần lại một lần đem hắn nguyên thần từ trong cơ thể rung ra!
Đợi đến hắn nguyên thần cùng thân thể hoàn toàn thoát ly, chính là Cửu Chuyển huyền công bị phá đi lúc.
Mắt thấy hắn huyền công sắp sửa bị phá, đột nhiên lại có một tiếng chuông vang truyền đến, Chung Nghi đế quân nghe được cái này tiếng chuông, trong lòng ngẩn ra: "Cái này tiếng chuông, cùng ta thu gom những kia tiếng chuông đều không giống nhau. . ."
Trong lòng hắn bay lên cảm giác khác thường, theo tiếng kêu nhìn lại. Nhưng thấy một cái tiên chuông phá tan đế chuông, xông tới, bảo hộ ở con kia chó mực đỉnh đầu.
"Cạch!"
Cái kia tiên chuông tiếng chuông chấn động, nhất thời tất cả đạo diệu tấn công tới, đem cái kia một đám chuông khí đều xung kích đến đông lắc tây hoảng.
Nương theo tiếng chuông này xung kích, nhưng thấy một tầng đạo trường thẳng từ cái kia tiên chuông chuông miệng dưới dập dờn ra đến, đồng thời một viên màu xanh đạo quả treo ở chuông dưới, rạng ngời rực rỡ, cực kỳ loá mắt!
"Một cái luyện thành đạo quả chuông, ta còn là lần thứ nhất thấy!"
Chung Nghi đế quân hai mắt tỏa ánh sáng, chợt cảm thấy chính mình thu gom cái kia mấy trăm miệng chuông khí hết thảy không có màu sắc, chỉ còn dư lại cái này tiên chuông!
Cái kia tiên chuông cứu chó đen lớn, giết ra vòng vây, Chung Nghi đế quân cùng Trần Triều Sinh mấy người giết tiến lên, cao giọng nói: "Không thể bỏ qua bọn họ!"
Chung Nghi đế quân đạo trường trải ra, nhưng thấy đạo trường trong từng khẩu từng khẩu chuông khí bay ra, theo sát Chung gia sau khi, tiếng chuông rung động bất giác, hướng về Chung gia xung kích mà đi.
Chung gia tuy rằng luyện hóa Nhân sâm đạo quả, luyện thành đạo quả của chính mình, nhưng vẫn là lần đầu cùng nhiều như vậy mạnh mẽ hình chuông pháp bảo tranh đấu, rất nhanh liền bị đánh cho có chút vòng.
Nó hộ tống chó đen lớn hốt hoảng mà chạy, phía sau số lượng hàng trăm đủ loại tiên chuông gào thét vọt tới, theo sát mà đi, đợi đến cái này một làn sóng tiên chuông xông tới, đột nhiên bóng người lóe lên, một người cao lớn thiếu niên xuất hiện ở tiên chuông cùng Chung Nghi đế quân trong lúc đó, mặt mỉm cười.
"Hứa thiên tôn?"
Chung Nghi đế quân trong lòng cả kinh, Hứa Ứng dĩ nhiên nhân cơ hội đánh tới, hắn dưới chân hơi động, một đạo kim kiều từ dưới chân nâng dậy. Chung Nghi đế quân đứng ở cầu một đoạn này, Hứa Ứng đứng ở cầu một đầu khác.
"Hứa Ứng, ngươi bất quá là Đế Quân tù nhân, cần gì đến trêu chọc ta?" Chung Nghi đế quân trên mặt mang theo nụ cười, bỗng nhiên bước ra một bước, hướng về kim kiều một đầu khác Hứa Ứng phóng đi, phía sau hắn đạo thụ cành bay lượn, đạo hoa phiêu hương.
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, Như Ý Đại La thiên trải ra, Đại La mười cảnh bên trong mỗi cái có một đóa đạo hoa nở ra, hai người ầm ầm va chạm, chỉ hai, ba chiêu, Chung Nghi đế quân ám đạo tiếng không ổn, miệng cá chảy máu.
Cái kia kim kiều vô hình trong hạn chế thực lực của hắn, để cho hắn chỉ cảm thấy thân một tu vị rục rà rục rịch, lúc nào cũng có thể sẽ bị luyện hóa!
"Ngươi chính là Hứa Ứng!"
Đột nhiên, Trần Triều Sinh nhún người nhảy lên, rơi vào kim kiều trên, bước chân dừng lại, liền đem kim kiều áp chế.
Hứa Ứng kinh ngạc, cùng Chung Nghi đế quân dịch ra, nghi ngờ nói: "Chí Tôn truyền nhân?"
"Chí Tôn?"
Trần Triều Sinh nhàn nhạt nói, "Tiên giới có mà lại chỉ có một cái Chí Tôn, ta đương nhiên không phải Chí Tôn truyền nhân, ta đến từ cửu thiên bên trên."
Hứa Ứng đang muốn tế lên Chí Tôn pháp bảo Sơn Thủy Trượng Thiên Xích đem đến từ cửu thiên bên trên tiểu tử đánh chết, đột nhiên nhìn thấy phía sau hai người xuất hiện một cái bóng người quen thuộc, không khỏi sắc mặt đột biến, vội vàng tản đi Thái Nhất kim kiều, lắc mình mà đi!
Trường Sinh đế ung dung đi tới, đi tới bên cạnh hai người, quét Chung Nghi đế quân một chút, lại đánh giá Trần Triều Sinh một phen, nghi ngờ nói: "Ngươi đến từ Đại La thiên trên?"
Trần Triều Sinh nhìn thấy hắn, liền vội vàng khom người: "Sư thúc!"
Trường Sinh đế nhàn nhạt nói: "Ngươi lại có biết ngươi vừa nãy tránh được một kiếp?"
Trần Triều Sinh khá là không phục, nói: "Hứa Ứng thần thông tuy rằng tinh diệu, nhưng ta Cửu thiên chi thượng truyền thừa chỉ có thể so với hắn thần thông mạnh, không thể so với hắn yếu."
Trường Sinh đế cười cười nói: "Hứa Ứng tâm đen tay đen, vừa nãy hắn dự định tế lên Chí Tôn pháp bảo đến làm thịt ngươi. Nếu không phải ta đúng lúc xuất hiện, ngươi đã hóa thành tro bụi."
Trần Triều Sinh sợ hết hồn, thất thanh nói: "Hắn tại sao có thể có Chí Tôn pháp bảo?"
Trường Sinh đế sắc mặt âm trầm lại, không có lên tiếng.
Hứa Ứng nhanh chóng cùng Chuông lớn hội hợp, chỉ thấy cái kia mấy trăm miệng chuông lớn vẫn là truy kích chuông lớn, đang đang va chạm không dứt, Tiểu thiên tôn đứng ở Chuông lớn dưới, cùng chó đen lớn cùng nhau, đối kháng những thứ này chuông khí.
"Vị này Chung Nghi đế quân cũng là bất phàm, ta đem hắn kích thương, vốn cho là hắn không bằng ta. Nhưng hắn đồng thời điều khiển nhiều như vậy chuông khí, hiển nhiên bản lĩnh không chỉ dừng lại tại đây." Hứa Ứng trong lòng thầm khen.
Hắn đạo trường bay lên, đem cái kia một đám chuông khí trấn áp, cứu ra một người một chuông một chó, nhanh chóng nói: "Ta có đối đầu đến rồi, người này là Đại La Kim Tiên! Đi mau!"
Chó đen lớn sợ hết hồn, nói: "Đại La Kim Tiên ta có thể không chống đỡ được, chúng ta đi gặp chân quân! Nhìn thấy chân quân sau, ta liền đem Cửu Chuyển huyền công truyền cho ngươi, này công chính là đệ nhất thiên hạ luyện thể Thánh pháp”
Nó vừa dứt lời, chỉ nghe một cái không vui tiếng nói truyền đến: "Ai nói Nhị Lang Chân Quân Cửu Chuyển huyền công đệ nhất thiên hạ?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42