Chương 753: Thái Nhất Ở Ngoài Đại Đạo
Hứa Ứng mặc dù biết hiện tại là diệt trừ Thái Nhất đại đạo quân thời cơ tốt nhất, nhưng hắn cũng chỉ có thể nhìn mà than thở.
Hắn thực lực tu vị, còn chưa đủ lấy giết chết hiện tại Thái Nhất, dù là đối phương lúc này thương thế rất nặng, kém xa trước đây.
Khác một điểm chính là, trước mắt hắn còn cần mượn Thái Nhất đại đạo quân đệ tử danh hào, ở bỉ ngạn du lịch học tập, đem bỉ ngạn chân chính diệu pháp, truyền tới Tam giới bên trong đi.
Bỉ ngạn, sớm muộn sẽ tìm đến Tam giới, hai cái vũ trụ chiến tranh không thể tránh được. Đem bỉ ngạn tuyệt học đưa đến Tam giới, hơn nữa diễn biến diễn tiến, là tất đi qua con đường.
Dựa vào làm phản tặc, không cách nào tiếp xúc đến những thứ này cao đẳng công pháp, Thái Nhất đại đạo quân đệ tử, mới có cái này hi vọng.
"Nếu Vu Thần đột nhiên nhảy ra, lại cho Thái Nhất đại đạo quân một cây búa, liền có thể đem hắn búa giết."
Hứa Ứng hướng bốn phía nhìn ngó , nhưng đáng tiếc không gặp Vu Thần đạo quân tung tích.
Vị này Vu Thần đạo quân, xác thực đối với Thái Nhất trung thành tuyệt đối.
Thái Nhất đại đạo quân thiết kế, trọng thương sinh tử, âm dương, thần ma ba vị Đại đạo quân, độc chiếm Đại đạo chủ công pháp, việc này lan truyền nhanh chóng, rất nhanh liền truyền khắp bỉ ngạn, gây nên lớn lao náo động.
Bỉ ngạn bốn vị Đại đạo quân, cao cao tại thượng, địa vị chỉ đứng sau cực kỳ cao thượng mấy vị Đại đạo chủ.
Tất cả mọi người đều cho rằng bốn vị Đại đạo quân thực lực tu vị xê xích không nhiều, thế nhưng không nghĩ tới, Thái Nhất lại đỗ trạng nguyên, càng có thể đem cái khác ba vị Đại đạo chủ đả thương!
Trải qua chuyện này, Thái Nhất cùng Hứa Ứng dọc theo đường đi đều không có gặp đến bất kỳ trở ngại, bình an trở lại bỉ ngạn.
Lúc này, phía trước có trăm mười vị bỉ ngạn cường giả chính đang tại hướng bên này đi tới, cầm đầu một cái nam tử mặc áo đen nhìn thấy Thái Nhất đại đạo quân, vội vã tiến lên, lạy nói: "Đệ tử Cửu Tăng, nghênh giá đến muộn! Nhìn xin mời sư tôn thứ tội!"
"Cửu Tăng?"
Hứa Ứng nghe vậy đánh giá nam tử mặc áo đen kia vài lần, chỉ thấy người này vẻ mặt đau khổ, nhíu mày thành thảo chữ đầu, khổ nhiều thù sâu, tâm nói, "Hắn chính là Thái Nhất đệ tử, Cửu Tăng đạo quân."
Thái Nhất đại đạo quân nhẹ nhàng gật đầu, hướng về Cửu Tăng đạo quân nói: "Hắn là ngươi tiểu sư đệ, Tam giới Hứa Ứng."
Cửu Tăng đạo quân vẻ mặt đau khổ, hướng về Hứa Ứng nói: "Hứa sư đệ có chút quen mặt."
Hứa Ứng dò hỏi: "Thu gặt Thiên Tiên giới thì Cửu Tăng sư huynh có hay không ở đây? Giữa bầu trời có cái ngự kiếm giết người, chính là ta."
Cửu Tăng đạo quân bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói: "Ta nói vì sao quen thuộc, nguyên lai người kia chính là sư đệ. Sư đệ giết ta nguyên thần hóa thân."
Hứa Ứng cười nói: "Không đánh nhau thì không quen biết. Sư huynh, sau này chúng ta chính là đồng môn, mong rằng sư huynh nhiều trông nom."
Cửu Tăng đạo quân sắc mặt sầu khổ, không biết đúng hay không tán đồng câu nói này.
Mọi người vây quanh Thái Nhất đại đạo quân tiếp tục hướng về Đạo Kỷ thiên mà đi, phía trước lại có rất nhiều Bất Hủ đón lấy, hai vị Bất Hủ chân vương vội vã tiến lên lạy nói: "Đệ tử Ngọc Quyền, đệ tử Tông Nghĩa, hộ giá đến muộn! Nhìn xin mời sư tôn thứ tội."
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Ta không có thông báo các ngươi, huống hồ kẻ địch cũng không lợi hại lắm, có tội gì? Lên. Vị này chính là các ngươi tiểu sư đệ Hứa Ứng."
Ngọc Tuyền chân vương cùng Tông Nghĩa chân vương đứng dậy, hướng về Hứa Ứng nhìn tới.
Tông Nghĩa chân vương kinh ngạc nói: "Hứa sư đệ tướng mạo, có chút quen thuộc?"
Hứa Ứng tế lên Tru Tiên tàn kiếm, cười nói: "Tông Nghĩa sư huynh nhận ra vật này?"
Tông Nghĩa vừa giận vừa sợ, quát lên: "Thiên Tiên giới chơi kiếm đạo tặc, rốt cục bị ta tìm tới ngươi!"
Hắn đang muốn lạnh lùng hạ sát thủ, Ngọc Tuyền chân vương vội vã ngăn cản hắn, cười nói: "Tông Nghĩa sư huynh bình tĩnh đừng nóng, năm đó hắn là Tam giới người, còn không phải chúng ta sư đệ. Thân là Tam giới người, chống đối chúng ta thu gặt vốn là chuyện đương nhiên."
Tông Nghĩa chân vương lúc này mới bỏ qua.
Lại có mấy vị Bất Hủ cảnh Thái Nhất đệ tử cũng đến đây đón lấy, bọn họ bởi vì vẫn là Bất Hủ cảnh sơ kỳ, không có chân vương phong hào.
Thái Nhất đại đạo quân hướng về mọi người đề cập Hứa Ứng, mọi người từng cái kinh ngạc, chỉ cảm thấy Hứa Ứng có chút quen mặt.
Hứa Ứng đề cập Thiên Tiên giới thu gặt, mọi người lúc này mới chợt hiểu ra, Hứa Ứng tỉ mỉ hỏi dò phía dưới, mới phát hiện những này sư huynh sư tỷ nguyên thần hóa thân, đều là chết ở dưới kiếm của chính mình.
"Hứa sư đệ, ngươi vì sao chuyên chọn Thái Nhất môn sinh ra tay?" Cửu Tăng đạo quân sắc mặt không vui nói.
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm lại, nghiêm nghị nói: "Tuy nhiên ta cũng là tu luyện Thái Nhất đại đạo, cùng chư vị sư huynh sư tỷ tính cách tương đồng bao bọc lẫn nhau, vì lẽ đó không kìm lòng được liền đối với chư vị hạ độc thủ như vậy."
Mọi người nửa tin nửa ngờ.
Đạo Kỷ thiên cao cư ở bỉ ngạn bên trên, là bỉ ngạn các Bất Hủ hái đại thiên vũ trụ các loại Tiên thiên chi khí luyện, bảo vật nhiều vô số kể.
Thái Nhất đại đạo quân định cư ở Xá An cung, ngàn cung vạn điện, dường như một tòa thành trì, thành lập ở từng toà từng toà to to nhỏ nhỏ phía trên ngọn tiên sơn, giữa bầu trời treo các loại Linh bảo, động uyên.
Thái Nhất môn hạ đệ tử đông đảo, trong đó Thái Nhất đại đạo quân đệ tử, số lượng kỳ thực cũng không nhiều lắm, chỉ có mấy trăm người, nhiều chính là đệ tử thu đồ tôn.
Như Cửu Tăng, Ngọc Quyền, Tông Nghĩa các loại sư huynh, tu luyện tới Bất Hủ cảnh, đã có thể lấy khai tông lập phủ, thu môn đồ khắp nơi, hằng ngày cũng không cùng Thái Nhất ở cùng một chỗ.
Chỉ có những kia không có tu luyện tới Bất Hủ cảnh, mới sẽ ở tại Thái Nhất đại đạo quân ở Dao Quang điện phụ cận.
Thái Nhất đại đạo quân đi tới Dao Quang điện, lại có rất nhiều không có tu luyện tới Bất Hủ cảnh đệ tử đến đây cúi chào, thăm hỏi bình an.
Thái Nhất đại đạo quân nhìn chung quanh một vòng, nói: "Sư phụ ở Thiên Cảnh khư cùng tà ma Đạo chủ chống lại, lại trên đường trở về gặp phải thần ma, âm dương cùng sinh tử tập kích. Sư phụ cũng bị thương nhẹ, cần tĩnh dưỡng mấy ngày. Các ngươi trấn thủ Xá An cung, làm hộ pháp cho ta."
Chúng đệ tử xưng là.
Thái Nhất đại đạo quân ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, nói: "Vị này chính là sư phụ mới thu đệ tử, Hứa Ứng."
Ánh mắt mọi người rơi vào Hứa Ứng trên người, Hứa Ứng mỉm cười, hướng về mọi người gật đầu ra hiệu.
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Hứa Ứng, ngươi ở lại Xá An cung, không được ra ngoài. Ngươi ăn uống sinh hoạt thường ngày, tự có người sắp xếp."
Hứa Ứng khom người xưng là.
Mọi người nối đuôi nhau mà ra.
Cửu Tăng đạo quân, Ngọc Tuyền trấn vương cùng Tông Nghĩa chân vương các loại Bất Hủ cảnh tồn tại trấn thủ ở Dao Quang ngoài điện, Thái Nhất đại đạo quân phong ấn Dao Quang điện, liền như vậy bế quan dưỡng thương.
Hứa Ứng thì lại theo những thứ này chưa từng tu luyện tới Bất Hủ cảnh đệ tử đi ra ngoài, trong đó một cái nữ đệ tử nói: "Hứa sư đệ, chúng ta những thứ này nhập môn đệ tử, vẫn chưa thể khai tông lập phủ, vì lẽ đó đều định cư ở Dao Quang điện phụ cận. Nam đệ tử ở tại Thiên Vận lâu, nữ đệ tử ở tại Tú Quang các. Mao sư đệ, ngươi sắp xếp Hứa sư đệ ăn uống sinh hoạt thường ngày."
Một cái trong đó tóc vàng nam tử xưng là, hướng về Hứa Ứng nói: "Hứa sư đệ xin mời đi theo ta."
Hứa Ứng dừng bước lại, đánh giá bốn phía những đệ tử khác, cười nói: "Chúng ta Thái Nhất môn hạ, sư huynh sư đệ, là phân biệt đối xử, vẫn là luận tu vị bài đời?"
Mọi người dồn dập dừng bước lại, từng đôi mắt hướng về hắn trông lại.
Hứa Ứng khẽ mỉm cười: "Chư vị không nên hiểu lầm, ta mới đến, không có cái gì dã tâm, chỉ là nghĩ làm chư vị đại sư huynh mà thôi."
Thái Nhất đại đạo quân đệ tử tuy rằng không nhiều, nhưng cũng có mấy trăm người, nghe vậy từng cái không khỏi lòng sinh tức giận.
Hứa Ứng nhìn chung quanh một vòng, mỉm cười nói: "Danh sư đệ tử, thường thường kiêu căng tự mãn, ta lo lắng chư vị sư huynh sư tỷ là do vì chính mình là lão sư môn hạ, liền ngang ngược ngông cuồng, không coi ai ra gì, tự cho mình cực cao. Vì lẽ đó ta bất đắc dĩ, mới muốn làm chư vị đại sư huynh, giúp chư vị sư huynh sư tỷ nhận rõ một thoáng chính mình địa vị."
"Hứa Ứng!"
Một cái trong đó nam đệ tử quát lên, "Ngươi không khỏi làm càn!"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Chư vị sao lại nói lời ấy? Ta đối với các ngươi không có bất cứ hứng thú gì, ta chỉ là nghĩ gặp gỡ một lần đại sư huynh Trưởng Tôn Thánh Hải."
Cái kia nam đệ tử lao ra, không nói lời gì liền thôi thúc Thái Nhất động uyên, thần thông bạo phát, quát lên: "Không cần đại sư huynh ra tay? Ta đến để ngươi nhận rõ một thoáng ngươi đệ vị!"
Hắn thần thông triển khai, vạn ngàn Đạo tượng ở không trung hội tụ thành một toà đài sen, hiện ra Vô Lượng kiếp hỏa, hướng về Hứa Ứng vọt tới.
Cỡ này thần thông, đã cực điểm tinh diệu năng lực!
Nhưng mà kiếp hỏa đài sen còn chưa đi tới Hứa Ứng bên người, liền tự đột nhiên tắt, nửa điểm uy năng cũng chưa từng còn lại.
Cái kia nam đệ tử hơi ngẩn người ra, Hứa Ứng nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Các ngươi đã không chịu nói cho ta vị nào là Trưởng Tôn Thánh Hải sư huynh, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là tự mình ra tay tìm ra! Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ!"
Hắn quát to một tiếng, Võ Cực Chứng Đạo bạo phát, một tay dò ra, sau một khắc liền thấy bầu trời tối tăm, tựa như biển Hỗn độn lật úp lại, biển Hỗn độn ở ngoài chính là một bàn tay lớn, đè ép biển mặt hướng xuống ép đi!
Cái này một tay Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ, bao phủ chỗ, chư thiên vô đạo, đạo pháp không tồn, khủng bố chưởng lực phía dưới, mọi người nhất thời người ngã ngựa đổ, từng cái ngã xuống đất, không cách nào đối kháng.
Bọn họ chỉ cảm thấy chính mình tu hành tất cả đại đạo, đột nhiên yên tĩnh lại, chính là liền thần thông cũng không cách nào vận dụng.
Bất quá, cũng không phải là tất cả mọi người đều bị Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ ép vỡ, còn có sáu, bảy người như trước thân thể đứng thẳng, từng cái giơ tay, cứng rắn chống đỡ Hứa Ứng thần thông!
Song phương pháp lực đối kháng, nhất thời sáu người từng cái ho ra máu, bị thương, chỉ còn dư lại một cái thanh niên nam tử như trước đứng ở nơi đó, vẫn chưa ra tay đối kháng Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ.
Hứa Ứng kinh ngạc không thôi, trong lòng thầm khen: "Thái Nhất đại đạo quân thu đồ đệ, xác thực chất lượng cực cao. Mấy trăm người bên trong, lại có sáu cái có thể tiếp được ta một đòn người!"
Mặc dù là sáu người liên thủ tiếp xuống hắn một đòn, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ. Trải qua Thiên Cảnh khư hành trình, Hứa Ứng thực lực tu vị đều có tiến bộ nhảy vọt, tuyệt đối không phải tiến vào Thiên Cảnh khư trước có khả năng so với.
Sáu người này liên thủ tiếp xuống hắn một đòn, mỗi người đều so với năm đó Hứa Ứng không kém là bao nhiêu, chẳng trách hắn sẽ âm thầm thán phục.
Dao Quang ngoài điện, Tông Nghĩa chân vương biểu hiện khẽ nhúc nhích, nói: "Đánh lên rồi."
Ngọc Tuyền chân vương mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, nói: "Ta biết. Cái này Hứa Ứng là cái đâm đầu, đi tới chúng ta Xá An cung nếu như không đánh tới đến, mới là có quỷ."
Tông Nghĩa chân vương nhìn thấy Hứa Ứng cái kia một chiêu Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ, không khỏi thay đổi sắc mặt, nói nhỏ: "Tiểu tử này thực lực không phải chuyện nhỏ, hơn xa năm đó Thiên Tiên giới thu gặt thời kỳ! Thực lực của hắn, chỉ sợ có thể lấy cùng bình thường Bất Hủ sánh ngang."
Ngọc Tuyền chân vương giương mắt nhìn lại, sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ngày hôm nay là hắn ngày thứ nhất nhập môn. Lão sư một ngày chưa dạy, hắn cũng đã tu luyện tới trình độ như thế này, tương lai sẽ không đối với sư môn trung tâm."
Cửu Tăng đạo quân nói: "Huống chi, Tam giới ra đến, đều là phản tặc! Hứa Ứng tương lai tất phản."
Tông Nghĩa chân vương nói: "Muốn mách lão sư sao?"
Cửu Tăng đạo quân lắc đầu, nói: "Mách lão sư cũng vô dụng. Nghe đồn rằng, Đại đạo chủ cấp công pháp, liền ở trên người hắn. Lão sư cần môn công pháp này, tất nhiên sẽ dung túng hắn. Cũng may, hắn gặp phải Trưởng Tôn Thánh Hải."
Tông Nghĩa cùng Ngọc Quyền mấy người từng cái thở phào một cái, lộ ra nụ cười, nói: "Đúng đấy, có Trưởng Tôn Thánh Hải ở, Hứa Ứng coi như là long cũng đến đàng hoàng nằm xuống."
Bọn họ đối với Trưởng Tôn Thánh Hải vô cùng có lòng tin , bởi vì, cái này thanh niên là liền Thái Nhất đại đạo quân đều cực kỳ thưởng thức người, đối với hắn mong đợi rất cao!
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào cái kia thanh niên nam tử trên người, mỉm cười nói: "Ngươi chính là đại sư huynh Trưởng Tôn Thánh Hải?"
Cái kia thanh niên nam tử khá là tú kỳ, cùng với những cái khác dị nhân không giống, da thịt của hắn không có thô to như vậy tháo, thân thể tuy rằng cao to, lại không có vẻ cao lớn, quần áo trang phục, mỗi một điểm đều rất khảo cứu.
Thậm chí ngay cả hắn móng tay, đều tu bổ rất là chỉnh tề, không có một tia thác loạn.
Nét cười của hắn rất ngọt, viền mắt bên trong phảng phất cất giấu cam tuyền, rất là ấm áp.
"Không sai, ta chính là Trưởng Tôn Thánh Hải."
Thanh niên nam tử vui vẻ cười nói, "Hứa Ứng, ngươi rất có Hạo Dập Đại đạo quân phong thái, nhưng cùng lúc so với Hạo Dập càng thêm ngang ngược ngông cuồng. Thực lực của ngươi cũng cực kỳ cao minh, vừa nãy cái kia một chiêu là ngươi tự nghĩ ra thần thông? Ngươi ở Hỗn Độn đại đạo trên, đã có rất cao chiến tích, tiếp cận Bất Hủ cảnh."
Hắn không nhịn được thở dài nói: "Ngươi quá lợi hại, tương lai ngươi nếu là thành đạo, ngươi chính là Hỗn Độn đạo quân, Hỗn Nguyên đạo quân chỉ sợ cũng không bằng ngươi."
Hứa Ứng bị hắn thổi phồng, nhất thời có chút lâng lâng, cười nói: "Ta vốn cho là đại sư huynh chỉ là chỉ là hư danh, không nghĩ tới đại sư huynh ngươi quả nhiên tuệ nhãn vô song. Đại sư huynh, ta ở Thái Nhất đại đạo, Hồng Mông đại đạo trên trình độ cũng cực cao, cũng tu luyện tới Bất Hủ cảnh."
Trưởng Tôn Thánh Hải càng thêm mừng rỡ, cười nói: "Ngươi có ba loại đại đạo, tu luyện tới Bất Hủ cảnh, lại nhịn xuống không có thành đạo, có thể thấy được sư đệ ngươi là có dã tâm. Ngươi nhất định là có càng lớn mưu đồ!"
Hứa Ứng không nhịn được tự đắc, cười nói: "Ta ở tu hành trên đường, còn phát hiện luân hồi, vô cực, không cách nào bị Thái Nhất đại đạo hấp thu, không cách nào làm được tự do chuyển biến. Bởi vậy còn dự định ở cái này hai môn đại đạo trên cố gắng, tu luyện tới Bất Hủ cảnh trình độ."
Trưởng Tôn Thánh Hải lộ ra vẻ khâm phục, nói: "Vô cực giả, Thái Vô vậy, Thái Vô diễn sinh Ngũ Thái. Luân Hồi giả, sinh diệt xoay chuyển chi đạo vậy. Này hai cái, cùng Thái Nhất nổi danh, xác thực không thể hòa vào Thái Nhất. Nhưng sư đệ lịch duyệt quá nông, còn không biết vẫn còn có nhân quả, tịch diệt, kiếp vận, sát phạt các loại đại đạo, cũng không tại Thái Nhất hàng ngũ."
Hứa Ứng trong lòng một đột, dò hỏi: "Ngươi tu luyện những thứ này đại đạo?"
Trưởng Tôn Thánh Hải lắc đầu cười nói: "Ta là Thái Nhất môn hạ, làm sao sẽ tu luyện cái này vài loại đại đạo? Hơn nữa, cái này vài loại đại đạo cực kỳ cao đẳng, ta mặc dù muốn học, cũng không có chỗ đi học."
Hứa Ứng càng thêm cẩn thận, nói: "Đại sư huynh, ngươi nhận ra Trác Đạo Thuần sao?"
Trưởng Tôn Thánh Hải sắc mặt nghiêm nghị nói: "Trác sư đệ thiên phú cực cao, là ta gặp phải số ít tài hoa hơn người người."
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Ngươi cảm thấy Trác sư đệ có thể ở chúng ta Thái Nhất môn hạ, xếp hàng thứ mấy?"
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Thứ ba."
Hắn trên dưới đánh giá Hứa Ứng, nói: "Sư đệ thực lực của ngươi, so với trước Thiên Cảnh khư trước hắn, càng thêm cường đại. Nếu như hắn không lớn bao nhiêu tiến bộ, chỉ có thể xếp hạng thứ ba."
Hứa Ứng sắc mặt biến ảo không ngừng.
Dao Quang trước điện, mấy vị Bất Hủ chờ đến nóng lòng, Tông Nghĩa chân vương ngóng trông nhìn xung quanh, thấp giọng nói: "Làm sao còn không đánh tới đến?"
Đột nhiên, Hứa Ứng lạy dài đến: "Trưởng Tôn Thánh Hải, ngươi làm đại sư huynh, ta là tâm phục khẩu phục!"
Dao Quang điện, mấy vị Bất Hủ ngạc nhiên.
Tông Nghĩa chân vương lẩm bẩm nói: "Như vậy rộng rãi?"
Hứa Ứng con ngươi chuyển loạn, tâm nói: "Đánh không lại, tuyệt đối đánh không lại! Vị này Trưởng Tôn sư huynh, đã bắt đầu nghiên cứu Thái Nhất đại đạo ở ngoài đồ vật, hơn nữa nghiên cứu đến như vậy tinh thâm, ta tuyệt đối đánh không lại!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41