Chương 804: Không Cùng Biến Thái Tranh Đấu
Cái kia hoàng sam thiếu niên thoạt nhìn Hứa Ứng còn trẻ hơn một hai tuổi, như vậy đột ngột xuất hiện ở thứ 28 trọng trong hư không, để Hứa Ứng đầu tiên là cả kinh, lập tức thản nhiên, dò hỏi: "Các hạ chẳng lẽ là Thiên cảnh Đạo tôn?"
Cái kia hoàng sam thiếu niên chậm rãi gật đầu, nói: "Hứa đạo hữu tu luyện hư không đạo pháp, tiến bộ cũng vô cùng mãnh liệt. Thời gian ngắn như vậy, lại có thể đặt chân thứ 28 trọng hư không, thiên phú thực sự là được."
Hứa Ứng khiêm tốn một câu, cười nói: "Đạo tôn ở trong hư không, chẳng lẽ cũng là ở tu luyện Hư không chi đạo?"
Thiên cảnh Đạo tôn lắc đầu nói: "Ta vẫn còn đang đợi đại đạo thủy triều lên, mới có thể khôi phục trạng thái đỉnh cao, không quan tâm tới đi tu luyện Hư không chi đạo. Huống hồ thuật nghiệp có chuyên tấn công, ta ở trên hư không trên cũng không có bao nhiêu tiềm lực."
Hắn tuy nói mình cũng không có bao nhiêu tiềm lực, lại một mình đi tới hư không thứ 28 trọng, có thể thấy được ở Hư không chi đạo trên trình độ cũng là không kém.
"Hư không, tuy rằng tồn tại, nhưng cũng không phải là trong biển hỗn độn đỉnh cấp nhất đại đạo. Năm đó ta đã từng đi thuyền du lịch biển Hỗn độn, gặp phải hải ngoại kỳ nhân, tự nói hải ngoại có đại hư không, vô lượng vô bờ. Nơi đó mới là Hư Không đại đạo chân chính hưng thịnh nơi."
Thiên cảnh Đạo tôn nói, "Mà ở trong biển hỗn độn , bởi vì Hư Không đại đạo nhỏ yếu, bởi vậy hầu như không có khả năng đem tu luyện tới chứng đạo thành đạo đắc đạo trình độ. Ngọc Hư đạo hữu là ta những năm này gặp phải duy nhất có thể mang hư không tu luyện tới thành đạo nhân vật."
Hứa Ứng tâm trong nguyên bản đối với Hư Không đại đạo cực kỳ để bụng, cho rằng là một môn không thua tại tiên thiên chín đạo đại đạo, nghe vậy hơi có chút thất vọng, lập tức lại phấn chấn tinh thần.
"Nếu trong biển hỗn độn Hư Không đại đạo không mạnh, như vậy liền đi hải ngoại nhìn!"
Hứa Ứng cười nói, "Đời này nếu là cầu đạo, cần gì an phận ở một góc?"
Thiên cảnh Đạo tôn sáng mắt lên, khen: "Câu nói này nói thật hay. Đời này nếu là cầu đạo, cần gì an phận ở một góc? Chỉ là, đại hư không đến cùng ở nơi nào, ta cũng không lắm hiểu rõ. Cái này biển Hỗn độn mênh mông vô bờ, không có trên dưới, không có trái phải, cũng không phân quá khứ tương lai, bên trong che giấu vô lượng vũ trụ, nhiều vô số kể. Nghĩ muốn đi ra biển Hỗn độn, chỉ sợ Đạo chủ cảnh không làm nổi."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, dò hỏi: "Đạo tôn ý tứ là, vượt qua Đạo chủ cảnh, liền có thể làm được? Lẽ nào ở Đạo chủ cảnh bên trên, còn có cảnh giới?"
Thiên cảnh Đạo tôn chần chờ một thoáng, nói: "Ta du lịch biển Hỗn độn thì gặp qua nghi tựa như vượt qua Đạo chủ cảnh tồn tại. Một thân đứng ở đại đạo phần cuối, tu luyện tương đồng đại đạo, có thể thấy được một thân."
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra: "Tu luyện đạo, có thể thấy được một thân?"
Thiên cảnh Đạo tôn nói: "Nếu ngươi tu luyện cùng hắn tương đồng đại đạo, ở tìm kiếm loại này đại đạo cảnh giới cực hạn thì thì sẽ mơ mơ hồ hồ nhìn thấy người kia sừng sững ở đại đạo phần cuối, bốn phía mênh mông vô cực, đại đạo Nguyên Thủy. đạo dày cũng nặng vậy, huyền diệu khó hiểu, bất luận lấy cái gì cơ cấu giải thích loại này đại đạo, đều là đạo một phần, bất luận cái nào vũ trụ diễn sinh loại này đại đạo, đều là đạo chi nhánh. Bất luận cỡ nào nhân vật thiên tài, tu luyện đạo này đều là hắn trên đường vội vã người đi đường. Mà hắn, ở cuối đường."
Hứa Ứng ngẩn ngơ, cái này là cái gì cảnh giới?
Sừng sững ở đại đạo phần cuối, mênh mông vô cực, đại đạo Nguyên Thủy, trong biển hỗn độn vô lượng vũ trụ, đều là đại đạo chi nhánh, tu hành đạo này chúng sinh, đều là đạo người đi trên đường.
Quá cao xa.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy mình đã không thể nào tưởng tượng được cảnh giới này, đến cùng ở cỡ nào tầng thứ.
"Nhưng là, ta vì sao không nhìn thấy cuối con đường có người?" Hứa Ứng dò hỏi.
Thiên cảnh Đạo tôn hoàng sam hơi rung nhẹ, lộ ra thiện ý nụ cười: "Ngươi cảnh giới chưa tới, còn ở con đường giữa tiến lên, phía trước dày đặc sương mù, không cách nào nhìn thấy đại đạo phần cuối."
Hứa Ứng khá là tiếc hận, hắn tu luyện đại đạo số lượng đông đảo, rất muốn nhìn một chút những thứ này đại đạo phần cuối là cái gì loại tồn tại, càng là như vậy phong hoa tuyệt đại.
"Nếu ta có thể đem mỗi một loại đại đạo, đều tu luyện tới có thể lấy nhìn thấy bọn họ trình độ, liền có thể mở mang kiến thức một chút những thứ này người phong thái." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Bọn họ dần dần cảm giác được hư không đối với bọn họ ăn mòn, phảng phất trong hư không cất giấu một loại kỳ lạ lực lượng, phải đem bọn họ thân thể máu thịt tan ra, phân giải, xé rách.
Loại này sức mạnh rất khó chống lại, không chỗ nào không lọt, thậm chí ngay cả bọn họ tu luyện cái khác đại đạo, cũng có một loại tan ra phân giải xé rách cảm giác, rất không thoải mái.
Hứa Ứng thôi thúc Hư Không thần thông, ở chỗ này lập xuống một tòa hư không Đạo thai, hai người đăng lâm đạo đài trên lúc này mới như trút được gánh nặng.
Hứa Ứng cười nói: "Trong hư không tuy rằng không thể tồn tại vật chất, nhưng nguyên thần nhưng có thể tồn tại, có thể lấy có thể mang hư không chế tạo thành một cái nguyên thần tạo thành thế giới."
Thiên cảnh Đạo tôn trong lòng khẽ nhúc nhích, cười nói: "Có lẽ Hứa đạo hữu có thể lấy thử một chút, nói không chắc sẽ có thu hoạch. Hứa đạo hữu, ta cho rằng ngươi như muốn ở Hư không chi đạo có thành tựu, ngoại trừ đi tới biển Hỗn độn ở ngoài đại hư không ở ngoài, còn phải là từ động uyên tay."
Hứa Ứng vội vã thỉnh giáo.
Thiên cảnh Đạo tôn nói: "Tu sĩ chúng ta, mở ra động uyên, dựa vào động uyên đến tu chân, tu luyện đại đạo, như vậy Động uyên trong lực lượng từ đâu mà đến? Động uyên trong tiên sơn là vật gì tạo? Trên ngọn tiên sơn linh khí từ phương nào mà ra? Động uyên trong đại đạo, vì sao mà thành? Vì sao thông qua động uyên, có thể lấy tránh khỏi biển Hỗn độn tiến vào cái khác vũ trụ?"
Hứa Ứng nhất thời tỉnh lên, chính mình lần thứ nhất mở ra động uyên thì chính là ở trong hư không mở ra mà thành.
Động uyên trong đạo cảnh, tiên sơn, linh khí, đại đạo, đều là tự thân tu luyện, nhưng khả năng lượng cội nguồn, lại là đến từ hư không!
Thiên cảnh Đạo tôn để cho hắn thông qua động uyên đến nghiên cứu Hư Không đại đạo, xác thực cực kỳ cao minh!
Tinh thần hắn đại chấn, đem phương pháp này ghi nhớ.
Hai người ở trên hư không trên đạo đài đàm luận lên các loại đại đạo pháp môn, càng đàm luận càng là đầu cơ, Hứa Ứng chỉ cảm thấy gặp phải suốt đời nhất là hợp phách tri kỷ, coi như là chính mình người yêu Nguyên Vị Ương, cùng hắn cũng không có như thế hợp phách qua!
Hắn cùng Thiên cảnh Đạo tôn đàm luận hỗn độn, Hồng Mông, vô cực, Thái Nhất các loại chín đạo, Hứa Ứng lớn cảm giác sảng khoái, Thiên cảnh Đạo tôn đối với mỗi một loại đại đạo đều cực kỳ tinh thông, có thể cùng hắn đàm luận đạo pháp ảo diệu, cộng đồng phá giải đạo pháp bên trong nan đề.
Hai người bàn luận trên trời dưới biển, trong lúc vô tình đi qua bốn, năm tháng, mấy ngày nay, Hứa Ứng vẫn có một loại sảng khoái tràn trề, liền trữ trong lòng khoái cảm.
Hắn tự giác khoảng thời gian này đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh thăng cao, trong lòng vừa mừng vừa sợ, cười nói: "Đạo tôn, cùng ngươi luận đạo lâu như vậy, ta tu hành trên đường tao ngộ rất nhiều nan đề cũng đều giải quyết dễ dàng, lần sau sẽ cùng Đạo tôn luận đạo!"
Thiên cảnh Đạo tôn cười nói: "Ta cũng thu hoạch không ít. Hứa đạo hữu, trân trọng."
Hắn đứng dậy rời đi, rời đi hư không.
Hứa Ứng mắt tiễn hắn rời đi, cảm xúc dâng trào, đột nhiên nói: "Chung gia, ta nghĩ ta gặp phải tri âm."
Chuông lớn từ hắn Võ Đạo động uyên trong phi ra, lười biếng nói: "A Ứng, ngươi nói có thể hay không nhân gia khoảng thời gian này thảo luận, đều là ngươi tu luyện đại đạo, mục đích kỳ thực là vì chỉ điểm ngươi?"
Hứa Ứng trợn mắt lên, sắc mặt đỏ lên, nói: "Ta cũng vì hắn mở ra rất nhiều nan đề!"
Chuông lớn nói: "Có thể hay không, là hắn ở dẫn dắt ngươi, đi phát hiện những thứ này ngươi không có chú ý tới nan đề, dụ dỗ ngươi đi mở ra những thứ này nghi hoặc?"
Sau một chốc, Hứa Ứng cụt hứng, nói: "Ngươi nói rất có lý. Chúng ta khoảng thời gian này nghị luận xác thực là tiên thiên chín đạo, hắn tu luyện chính là cái gì đạo pháp, ta lại không biết gì cả. Là hắn đang chỉ điểm ta làm sao tu hành."
Hắn trong lòng có chút thất lạc, đã từng có như vậy một quãng thời gian, hắn thật sự đem Đạo tôn xem là tri kỷ, tri âm. Không nghĩ tới, chỉ là đối phương đạo hạnh quá cao, lấy về phần mình sản sinh hiểu lầm.
Chuông lớn bay ra hư không Đạo thai, đột nhiên đang đang vang vọng, bị cái kia hư không lực lượng xúc động, không tự chủ được liền muốn căng phồng lên đến.
Nó sợ hết hồn, vội vã bay trở về, kinh ngạc nói: "A Ứng, cái này hư không dĩ nhiên không sợ hãi ta mặt ngoài nhăn nheo! Hư không thậm chí ngay cả nhăn nheo đều có thể tan ra!"
Hứa Ứng kinh ngạc không thôi.
Chuông lớn mặt ngoài nhăn nheo là biển Hỗn độn tiếng chuông lạc ấn mà thành, dù là Bất Hủ nhìn, cũng phải hóa thành hỗn độn chi khí. Nhưng hư không lại có tan ra loại này lạc ấn lực lượng, có thể thấy được Hư không chi đạo chỉ sợ có thể khắc chế hỗn độn!
Trải qua khoảng thời gian này Thiên cảnh Đạo tôn chỉ điểm, Hứa Ứng nói làm tăng nhiều, đặc biệt là tìm hiểu Hỗn Nguyên đạo quân ( Hỗn Độn Đại Thừa Chứng Đạo quyết ), ở Hỗn độn chi đạo trên trình độ so với từ trước càng cao.
Ánh mắt của hắn rơi vào chuông lớn mặt ngoài, nhìn chăm chú mặt ngoài nhăn nheo hoa văn, trong mắt có nhàn nhạt hỗn độn chi khí tràn ra, nhẹ nhàng tung bay.
Hứa Ứng nhắm mắt lại, trong lòng rất là vui mừng: "Ta ở Hỗn độn chi đạo trên trình độ, cũng rất là tinh tiến, kiểm tra Chung gia mặt ngoài hoa văn đã không có nguy hiểm như thế."
Hắn rời đi hư không, trở về hiện thực, lại lần nữa tới gặp Ngọc Hư đạo tổ, nói tới ở trong hư không chế tạo một cái nguyên thần thế giới, hoặc có thể thuận tiện vãng lai giao lưu.
Ngọc Hư đạo tổ nghe vậy, cực kỳ động tâm, cười nói: "Bây giờ tu luyện hư không, chỉ hai người chúng ta, vẫn là nhân số ít ỏi, chẳng biết lúc nào mới có thể mở tịch ra đến."
Hứa Ứng nói: "Nguyên thần hư không, vốn là chúng ta những thứ này Tam giới người thuận tiện giao lưu nơi, không cần quá lớn."
Liền hai người liền từng cái nguyên thần ly thể, trốn vào hư không, tiến vào cái kia tầng tầng sâu trong hư không.
Nguyên thần ở trong hư không qua lại, không có nhất định trình độ liền không cách nào đi vào tiếp một tầng, nhưng hai người bọn họ trình độ cao thâm, rất nhanh liền tới đến hư không thứ 28 trọng.
Ngọc Hư đạo tổ có thể lấy tiến vào hư không tầng ba mươi sáu, nhưng Hứa Ứng trước mắt chỉ tu luyện đến thứ 28 trọng, là do hai người này liền ở thứ 28 trọng, lấy Đạo thai làm cơ sở, thần thức ý động, điều vận Hư Không đại đạo, ở trong hư không mở ra thế giới!
Thế giới này cũng không phải rất lớn, chỉ tương đương với một toà chư thiên thế giới, gọi là Hư Không giới.
Hai người lại ở bên trong vùng thế giới này đắp nặn một toà trong hư không Tiên cung, to to nhỏ nhỏ cung điện chằng chịt, hành lang cầu thang như phi hồng.
Hai người bọn họ vận dụng cũng không phải là hư không tạo vật , bởi vì ở trong hư không rất khó tồn tại vật chất, mặc dù hư không tạo vật cũng không cách nào lưu giữ lại. Bọn họ vẻn vẹn là điều vận năng lượng quan tưởng, xây dựng các loại kiến trúc mà thôi.
Lại qua hơn tháng thời gian, bọn họ đem những thứ này Tiên cung tiên điện gia cố, bố trí hư không dẫn dắt trận pháp, lúc này mới trở về thân thể.
Hứa Ứng cùng Ngọc Hư đạo tổ từng cái luyện chế một ít ngọc bội, thôi thúc ngọc bội, chính là hư không dẫn dắt trận khởi động đầu, sẽ đem tế lên ngọc bội người nguyên thần, kéo đến Hư Không giới đi.
Hứa Ứng luyện chế nhiều mấy khối hư không bội, phân cho Hư Hoàng, Thái Ất, Thái Thanh mấy người, mọi người từng cái thí nghiệm, phàm là thôi thúc hư không bội, liền nguyên thần phi thăng tới Hư Không giới bên trong, rất là thuận tiện.
Đợi đến nghĩ muốn nguyên thần trở về thì chỉ cần hơi suy nghĩ, nguyên thần liền từ hư không hàng lâm, tốc độ rất nhanh!
"Có Hư Không giới, xác thực thuận tiện rất nhiều!"
Hư Hoàng lại hướng về Hứa Ứng nhiều đòi hỏi mấy khối hư không bội , nói, "Ta đạo thân nhiều, nhiều muốn mấy khối, vật này tương lai tất có tác dụng lớn!"
Trác Đạo Thuần cũng tới trước đòi hỏi một khối, dò hỏi: "Ở Bỉ Ngạn, vật này còn có thể vận dụng sao?"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết. Đợi đến ta trở lại Bỉ Ngạn, lại làm thí nghiệm."
Bỉ Ngạn cùng Thiên cảnh dù sao cũng là hai cái vũ trụ, hắn cũng không biết hai cái vũ trụ hư không có hay không liên kết.
Hắn đột nhiên tỉnh ngộ, dò hỏi: "Sư tôn ta Thái Nhất đây?"
Hư Hoàng nói: "Thái Nhất từ lâu mang theo Hoa đạo chủ, trở về Bỉ Ngạn."
"Gay go! Thái Nhất lão sư sẽ không phải cho rằng ta ở lại chỗ này, cùng các ngươi cái này quần phản tặc làm bạn chứ?"
Hứa Ứng lúc này đứng dậy, hướng về mọi người cáo từ , nói, "Ta cần phải về sớm một chút, miễn cho bị người khác hiểu lầm."
Mọi người mắt to trừng mắt nhỏ.
Hứa Ứng đang muốn rời đi, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nói: "Chư vị có rất lâu không có về Tam giới chứ? Ta để cho các ngươi mấy chiếc thuyền, các ngươi có thể trở về Tam giới nhìn."
Dứt lời, hắn lấy ra mấy chiếc Thúy nham lâu thuyền.
Cái này mấy chiếc Thúy nham lâu thuyền, hắn dùng mới đạo văn một lần nữa luyện chế qua , nếu gặp phải Bỉ Ngạn Lý văn, liền sẽ phát sinh thay thế, có thể lấy đối với Bỉ Ngạn tạo thành phá hoại cực lớn.
Trác Đạo Thuần tha thiết nói: "Hứa đạo tổ, ta đưa đưa ngươi."
Hứa Ứng mỉm cười gật đầu.
Trác Đạo Thuần cùng hắn sóng vai mà đi, hai người càng đi càng xa, Thái Ất Đạo tổ nhìn theo hai người đi xa, đột nhiên hỏi: "Trác Đạo Thuần mấy ngày nay tu vị tiến cảnh làm sao?"
"Tăng nhanh như gió, tiến bộ thần tốc!" Hư Hoàng nói.
Những người khác dồn dập gật đầu.
Mấy ngày nay, Trác Đạo Thuần bởi vì có sự chỉ điểm của bọn họ, vượt xa quá khứ, lại thêm vào Thiên cảnh Đạo tôn phục sinh, chỉ điểm hắn tu hành, càng làm cho hắn tiến bộ thần tốc.
Ngọc Thanh cười nói: "Năm đó Trác Đạo Thuần thua ở Hứa đạo tổ tay, lần này Hứa đạo tổ đi tới Thiên cảnh sau khi, hắn liền nhiệt tình thu xếp đi tới, ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào Hứa đạo tổ, e sợ cho Hứa đạo tổ chạy. Ta cảm thấy, Trác Đạo Thuần mục đích không thuần, lần này đi nhất định là nghĩ đánh bại Hứa đạo tổ, cứu danh dự."
Thái Thanh nói : "Lần này đi, tất nhiên là một tràng long tranh hổ đấu."
Hư Hoàng chần chờ một thoáng, rất muốn nói Trác Đạo Thuần không có cơ hội thắng lợi, thế nhưng nghĩ đến Trác Đạo Thuần được đến nhiều người như vậy chỉ điểm, tiến bộ thật là kinh người, không thể không phải là đối thủ của Hứa Ứng.
"Nhưng là chẳng biết vì sao, ta luôn cảm thấy bây giờ Hứa đạo tổ tiến bộ càng lớn." Trong lòng hắn yên lặng nói.
Trác Đạo Thuần một đường đưa tiễn, dần dần rời đi Thiên cảnh phúc địa, đi tới biên thuỳ.
Hứa Ứng cười nói: "Trác sư đệ, ngươi Thái Nhất đại đạo đã tu luyện tới Bất Hủ? Chúc mừng, chúc mừng."
Trác Đạo Thuần kinh ngạc vạn phần, cười nói: "Ngươi nhìn ra rồi? Đạo tôn quan sát Tam giới mới đạo văn, có khải ngộ, ở mới đạo văn trụ cột trên thay đổi Lý văn. Bây giờ ta tu luyện chính là mới Lý văn, đồng thời tu thành Bất Hủ."
Hứa Ứng nói lên từ đáy lòng: "Ngươi đột phá trở thành Bất Hủ, ta lại còn ở Đạo cảnh tầng tám phí thời gian, thực sự xấu hổ. Trác sư đệ, ta bây giờ khai sáng một môn công pháp, lấy võ đạo làm hòn đá tảng, chứa đựng chín loại đại đạo, sáu loại Bất Hủ, hai loại Chí Tôn."
Hắn thân thể hơi chấn động, thôi thúc trong cơ thể Võ Đạo động uyên, nhất thời một luồng hùng hồn vô biên khí tức từ trong cơ thể bắn ra, đại đạo thâm thúy, như vực sâu, như biển, như núi!
Hắn công pháp vận chuyển, nhất thời bốn phía Thiên cảnh cảnh tượng đột ngột biến, tựa như bọn họ tiến vào một cái ầm ầm sóng dậy Hồng Nguyên trong!
"Ta lấy Võ Đạo động uyên làm vì Hồng Nguyên, lấy thân thể làm vì vũ trụ, lấy hậu thiên nhất thống tiên thiên, làm được hỗn độn Hồng Mông, vô cực Thái Nhất, luân hồi nhân quả, kiếp vận sát phạt, tịch diệt hư không, mười đạo nhất thống!"
Hứa Ứng thở dài, lắc đầu nói, "Đáng tiếc, ta như trước chưa từng thành đạo. Ta thật ước ao sư đệ, tu luyện được như thế thuần túy, thành đạo cũng rất nhẹ nhàng."
Trác Đạo Thuần đặt ở trong mắt, rung động thật sâu, lúc trước còn có ý muốn cùng hắn giành thắng lợi, hiện tại ý nghĩ thế này nhất thời tiêu tan.
"Ta cùng biến thái tranh cái gì số một?" Trong lòng hắn yên lặng nói.
"Hứa đạo tổ môn công pháp này kêu cái gì?" Trác Đạo Thuần hỏi.
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, nói quanh co một lát, lắp bắp nói không ra lời.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37