Chương 682: Long Huyết Sôi Trào
Thành Long Hoa Long tiên đối với Hứa Ứng có chút sợ hãi, nhưng đối với cái này Nhân tộc dáng dấp thiếu nữ liền không có nửa điểm lòng sợ hãi, Minh Mạn công chúa mới vừa xông tới, vẫn còn giữa đường, liền có mấy chục đạo thần thông oanh ở trên người, trong đó còn có vạn mũi tên thần thông, quả thật là bắn thành nhím gai!
Hứa Ứng sợ hết hồn, lo lắng nàng vừa đối mặt, liền bị người đánh chết.
Dù sao Minh Mạn công chúa chỉ là mới vừa tu luyện Vô Lậu Kim Thân, Long tiên lực công kích lại mạnh đến nỗi kinh người, nếu là trong đó chen lẫn mấy người cao thủ, rất dễ dàng liền đem nàng Vô Lậu Kim Thân phá.
Nhưng thấy Minh Mạn công chúa quanh thân kim quang lưu chuyển, những kia rơi xuống ở trên người nàng thần thông, lại bị nàng Vô Lậu Kim Thân hấp thu, nửa điểm năng lượng cũng không có tiết ra ngoài!
"Nha đầu này. . ."
Hứa Ứng trong lòng than thở, "Viễn tổ huyết mạch, thật khiến cho người ta ước ao!"
Minh Mạn công chúa trong cơ thể Viễn tổ huyết mạch thực sự quá mạnh, để cơ thể nàng trời sinh mạnh mẽ, cùng Vô Lậu Kim Thân phối hợp, thân thể càng mạnh, bình thường thần thông căn bản không đả thương được nàng.
Minh Mạn công chúa cũng sợ hết hồn, vạn mũi tên thần thông phóng tới thời điểm, nàng sợ đến nhắm mắt lại, chỉ để ý thôi thúc Vô Lậu Kim Thân, chờ khi mở mắt ra, lại phát hiện mình bình yên vô sự.
Nàng nhất thời dũng khí đại tráng, hướng về cái kia hơn mười cái Long tiên phóng đi, kêu lên: "Các ngươi liền điểm ấy năng lực sao?"
Cái kia hơn mười vị Long tiên thấy man di Hứa Ứng không có nhúng tay, cũng nhất thời dũng khí một tráng, quát lên: "Man di nữ nhân, đưa ngươi chết tử tế!"
Minh Mạn công chúa xông tới, cái kia hơn mười vị Long tiên các loại thần thông tung bay, không muốn sống hướng về trên người nàng bắt chuyện. Minh Mạn công chúa chỉ trong nháy mắt liền bị đánh mộng, nàng dù sao cũng là đế nữ, chưa bao giờ bị người như vậy đánh đập qua.
Nhưng sau một khắc, đến từ Viễn tổ trong huyết mạch những kia chiến đấu ý thức giác tỉnh, Minh Mạn thân thể giao long xê dịch, công kích giống như Ứng long giống như mãnh liệt, pháp lực như Thanh long giống như hùng hồn, thần thông cương mãnh, cứng cầu cứng ngựa, cùng hơn mười vị Long tiên đánh đến không thể tách rời ra.
Chỉ nghe bên trong chiến trường kia, thiếu nữ tiếng nói hưng phấn truyền đến: "Không ăn cơm à ngươi!"
"Lớn điểm lực!"
"Liền man di cô nương đều đánh không lại, ngươi bản lĩnh là sư nương dạy chứ?"
"Đánh người khí lực đều không có!"
. . .
Hứa Ứng đặt ở trong mắt, nghe vào trong tai, không khỏi vui mừng: "Cô nương này là có thể dạy tài năng, sau đó không thể gọi nàng Ngu Xuẩn."
Hắn tùy ý Minh Mạn công chúa đi nghênh chiến những thứ này Long tiên, chính mình thì lại cẩn thận dư vị Minh Mạn ở cung điện dưới lòng đất bên trong đọc thuộc lòng Tạo Hóa huyền công, tinh tế phỏng đoán, tâm nói: "Thái cực giả, bản nhiên chi diệu dã, động tĩnh giả sở thừa chi cơ dã, âm dương giả sở sinh chi bản dã. Thái cực hình nhi thượng, đạo dã âm dương hình nhi hạ khí dã. Động tĩnh vô đoan, âm dương vô thủy, thử tạo hóa sở do lập yên. Căn cứ kinh văn, thái cực, âm dương, tạo hóa, hẳn là đều là tương thông mới đúng. . ."
Minh Mạn đọc thuộc lòng Tạo Hóa huyền công kinh văn thì hắn liền nhận ra được điểm này, chỉ là đương thời chữa thương quan trọng, không có suy nghĩ sâu sắc.
"Căn cứ kinh văn, thái cực, âm dương cùng tạo hóa, cái này ba loại đại đạo kỳ thực cũng có thể tự do biến hóa, nói cách khác, có thể lấy kết hợp một loại đại đạo. . ."
Hứa Ứng cẩn thận phỏng đoán kinh nghĩa, đại cau mày, phát hiện mình tiếp xúc cao thâm kinh nghĩa vẫn là quá ít, không cách nào làm được dung hợp thái cực âm dương tạo hóa.
Trước hắn sở học, rất nhiều đều là từ Thúy nham khắc đá trên tìm hiểu ra đến. Thúy nham khắc đá, khắc vẽ chính là triệu hoán các loại Động uyên pháp môn, cực kỳ huyền diệu. Nhân Gian giới Thúy nham, khắc vẽ chính là bỉ ngạn đại đạo, dung hợp hai cái, hơn nữa tìm hiểu, liền có thể lĩnh ngộ ra không giống công pháp.
Hứa Ứng Võ Cực Chứng Đạo, bao quát Thái Nhất, Thái Cực, Vô Cực, Thái Thượng, Thái Thương, võ đạo, Thái Anh, là chính hắn lúc trước chính mình tìm hiểu Thái Nhất Bất Diệt chân kinh trụ cột trên, diễn tiến mà tới.
Mà Thái Nhất Bất Diệt chân kinh trụ cột nhưng là đế Thanh Huyền Thập Tuyệt Thái Hư đạo cảnh bản thiếu.
Chí Tôn cấp cao thâm kinh nghĩa, hắn đều tiếp xúc không nhiều.
"Tạo Hóa huyền công, Ngũ Chúc Phần Thiên công, Phù Đồ Thiên Tâm quyết, cái này ba môn công pháp là bỉ ngạn công pháp, hẳn là ẩn giấu cạm bẫy, không thể trực tiếp tu luyện. Chỉ cần lấy đạo văn phù văn đến phiên dịch, dùng tân đạo phương thức, hơn nữa hấp thu."
Hắn đang suy nghĩ, Minh Mạn công chúa tu vị pháp lực đã kinh biến đến mức càng ngày càng mạnh.
Long tộc thiếu nữ phát hiện, chính mình bị đánh càng nhiều, bị đánh cho càng tàn nhẫn, tu vị liền càng là nước lên thì thuyền lên, Vô Lậu Kim Thân trình độ cũng là càng cao, không khỏi vừa mừng vừa sợ.
Nàng huyết mạch lực lượng cũng dần dần kích phát, chiến đấu ý thức càng ngày càng mạnh, từ trước chưa bao giờ học được thần thông đột nhiên liền không ngộ tự hiểu, chưa từng thấy chiến đấu pháp môn, liền đột nhiên trên người, thong dong triển khai.
Vây công Minh Mạn công chúa một đám Long tiên nguyên bản lớn chiếm thượng phong, nhưng đánh một hồi, liền không phải cái này man di cô nương đối thủ, bị nàng kích thương.
Mọi người giận tím mặt, lại cũng không nhịn được, tế lên từng cái Động uyên, dồn dập Táng hóa, thực lực lại tăng lên một đoạn dài.
Còn có Long tiên thôi thúc thần thông, một ánh lửa phóng lên trời, ở trên bầu trời nổ tung, hẳn là thông báo những người khác đến đây trợ giúp.
Lần này sưu tầm man di Hứa Ứng, ba đại trưởng lão từng cái phân công nhau truy kích Hứa Ứng, chờ đuổi theo thì lại phát hiện chỉ là Hứa Ứng một đoàn thanh khí biến thành, mới biết bị lừa.
Bất quá Hứa Ứng dùng Tam Thanh nguyên thần dẫn đi bọn họ, cho thấy Hứa Ứng thương thế rất nặng, vì lẽ đó ba đại trưởng lão hạ lệnh, để thành Long Hoa Long tiên điều động, sưu tầm Hứa Ứng tăm tích.
Giờ phút này thần thông nổ tung, không bao lâu nữa, ba đại trưởng lão thì sẽ đuổi đến chỗ này.
Phụ cận lại có rất nhiều Long tiên chạy tới nơi này, không dám công kích Hứa Ứng, liền gia nhập vây công Minh Mạn trận doanh trong.
Minh Mạn công chúa chỉ cảm thấy chính mình thực lực tu vị tăng lên tốc độ càng nhanh hơn, mở cờ trong bụng, chiến đấu càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, đột nhiên, cô gái này hét dài một tiếng, một chiêu một thức, long khí bay lượn, đem bốn phía Long tiên hết thảy trọng thương.
Minh Mạn công chúa cũng bị chính mình lực lượng sợ hết hồn, từ trước, nàng nơi nào có cái này dạng uy phong thời khắc?
Bất luận ở Bỉ Ngạn học cung, vẫn là Càn Nguyên học cung, nàng đều là tu vị thực lực lót đáy cái kia, tuy nói nàng chính là Long đế Minh Đạo ấu nữ, nhưng nên xem thường thời điểm không có thiếu gặp phải khinh thường.
Mà hiện tại, nàng đánh đổ Long tiên trong, liền có nàng ở Càn Nguyên học cung bên trong bạn học!
"Theo man di sư phụ, chỉ học một ngày, ta liền lợi hại như vậy!"
Minh Mạn công chúa hứng thú bừng bừng đem chính mình đánh đổ mạnh nhất một cái bạn học nâng lên, rút ra sáng loáng đao nhỏ, nắm lấy vị này Long tiên bạn học da đầu.
Hứa Ứng từ tìm hiểu Tạo Hóa huyền công bên trong tỉnh lại, thấy tình hình này, vội vàng nói: "Ngươi làm cái gì?"
"Cắt da đầu a."
Long đình công chúa chuyện đương nhiên nói, "Chúng ta Thiên Tiên giới quy củ, ở đánh thắng thời điểm có thể lấy cắt xuống ngươi kính phục đối thủ da đầu, cầm bỉ ngạn đổi bảo vật đổi công pháp. Ta lần thứ nhất đánh thắng. . ."
Hứa Ứng mặt tối sầm lại: "Không được, quá dã man. Chúng ta man di không làm loại này dã man chuyện, đây là nhục nhã!"
Cái kia Long tiên bị Minh Mạn trọng thương, lo lắng cho mình da đầu khó giữ được, rồi lại phản kháng không được, nghe được Hứa Ứng, không khỏi hướng về hắn quăng tới ánh mắt cảm kích.
"Ngươi một đao đâm chết hắn là được."
Hứa Ứng lời nói ý vị sâu xa, giáo dục vị này đơn thuần cô nương, "Đây là đối với hắn tôn trọng. Chúng ta man di đều là làm như vậy."
Cái kia Long tiên hai mắt đảo một cái, ngất đi.
"Hoặc là không có thâm cừu đại hận, thả hắn cũng được." Hứa Ứng nói bổ sung.
Minh Mạn lưu luyến thả xuống vị bạn học kia, có chút không cam lòng, nói: "Sư phụ, đây là ta lần thứ nhất, liền cắt một lần có được hay không? Cầu ngươi!"
"Không được."
Hứa Ứng lắc đầu, đột nhiên thân hình rung một cái, đưa nàng ngăn ở phía sau. Minh Mạn bỗng nhiên chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhàng, không tự chủ được bay lên, rơi vào Hứa Ứng sau đầu Võ Đạo động uyên trong.
Toà kia Võ Đạo động uyên, là Hứa Ứng bảy Đại Động uyên chi thống soái, cái khác sáu Đại Động uyên đạo lực cùng Tiên linh chi khí đều muốn tụ tập ở đây.
Động uyên bên trong, từng toà võ đạo tiên sơn trên, chính có vô số Hứa Ứng chính đang tại diễn luyện võ đạo tuyệt kỹ, leo võ đạo điên phong!
Minh Mạn công chúa đang muốn nhìn kỹ, đột nhiên chỉ nghe Hứa Ứng tiếng nói truyền đến: "Ngọc trưởng lão nếu đến rồi, cần gì trốn trốn tránh tránh?"
Minh Mạn công chúa tâm thần tập trung cao độ: "Ngọc Lệnh Tài trưởng lão đuổi tới? Chẳng trách man di Tiểu sư phụ để ta trốn ở chỗ này."
Nàng đứng ở Động uyên hướng ngoài nhìn đi, quả nhiên thấy đầu rồng thân người, tướng mạo thanh quắc Ngọc trưởng lão hướng bên này đi tới, này lão giả thân mang áo tím, khuôn mặt có chút âm trầm, không giận tự uy.
Hắn tám tầng Đạo cảnh đã triển khai, Tạo Hóa thiên luân ở Đạo cảnh bên trong xoay tròn, mà ở Tạo Hóa thiên luân phía trước sừng sững hắn nguyên thần, dường như một cái đến từ bỉ ngạn Thái cổ Thần vương, thân thể vĩ đại, dung mạo hình dung, cùng Ngọc trưởng lão có mấy phần tương tự.
Tình cảnh này để Hứa Ứng cũng có chút ngạc nhiên.
Theo lý mà nói, nguyên thần hẳn là cùng người tu luyện giống nhau như đúc, Ngọc trưởng lão nguyên thần cùng hắn chỉ giống nhau đến mấy phần, phản ngược lại càng giống bỉ ngạn Cổ thần, đây rõ ràng là luyện lệch rồi dấu hiệu.
Chỉ là Hứa Ứng tìm hiểu Minh Mạn tụng Tạo Hóa huyền công, vẫn chưa tìm ra môn công pháp này đến cùng nơi nào lệch rồi.
Lấy Hứa Ứng tầm mắt kiến thức đến xem, Tạo Hóa huyền công chính là chân chân chính chính vô thượng diệu pháp, thẳng tới Bất Hủ vô thượng huyền công!
Nhưng từ Ngọc trưởng lão nguyên thần đến xem, Tạo Hóa huyền công xác thực có vấn đề.
Ngọc trưởng lão vừa đi về phía trước, vừa Táng hóa, nhàn nhạt nói: "Man di Hứa Ứng, ngươi có thể cảm thấy được ta, tu vị xác thực bất phôi. Địa Tiên giới bực này man hoang nơi, có thể có như ngươi vậy man di, cũng coi như là kỳ tích . Bất quá, hôm nay ngươi nhất định phải chết ở chỗ này!"
Minh Mạn không nhịn được nói: "Ngọc Lệnh Tài, ngươi là Đạo cảnh tầng tám, Hứa Ứng là Đạo cảnh tầng bảy, ngươi coi như vượt qua hắn cũng là thắng mà không vẻ vang gì! Lấy lớn ép nhỏ, ai mới là man di? Không muốn cho Thiên Tiên giới mất mặt!"
Ngọc trưởng lão ánh mắt sắc bén như kiếm, hướng về nàng quét tới, đằng đằng sát khí!
Minh Mạn nguyên lai là Long tộc thiếu nữ hình thái, đầu rồng thân người, hiện tại lại là Nhân tộc thiếu nữ hình thái, hắn không thể nhận ra thiếu nữ này chính là Minh Mạn công chúa, bởi vậy trong ánh mắt mang theo sát ý, một cái ánh mắt liền muốn đem Minh Mạn tru diệt!
Nhưng mà trong mắt hắn thần thông còn chưa tiếp cận Minh Mạn, liền bị một luồng vô hình tràng ngăn trở.
Đó là Hứa Ứng đạo trường.
Ngọc trưởng lão hừ một tiếng, đỉnh đầu Tạo Hóa động uyên tỏa sáng rực rỡ, đạo lực dâng trào, thôi thúc Tạo Hóa huyền công đánh tới.
Hắn Táng hóa cực kỳ hoàn toàn, Tạo hóa chi đạo uy lực tản ra, bốn phía tất cả sinh linh nhất thời trở nên vặn vẹo mà quái dị, vừa nãy những kia bị Minh Mạn đánh đổ Long tiên cũng gặp tai vạ, có mọc ra rất nhiều rất nhiều xúc tu, có biến thành thịt lớn cầu, có hóa thành cây cỏ!
Còn có là nhất thê thảm, trực tiếp tan rã, hóa thành hư ảo!
Ngọc trưởng lão một chỉ điểm ra, tạo hóa lực lượng dâng trào, nếu là bị hắn chỉ lực tập kích, thân thể nguyên thần khó bảo toàn!
Phía sau hắn, Cổ thần nguyên thần sau đầu Tạo hóa chi luân xoay tròn, cũng từ một chỉ điểm ra, thô to cực kỳ ngón tay kéo tới, uy lực càng thêm cường đại!
Hứa Ứng thôi thúc Bất Hủ Bát Pháp thứ ba pháp, Long Vũ, nhất thời quanh thân linh quang bay lượn, rực rỡ phi thường, tựa như Viễn tổ đích thân tới, khuấy động dâng trào Bất Hủ đạo lực đón Ngọc trưởng lão ngón tay mà đi!
Hai người đồng thời điều vận Động uyên, từng cái đạo lực tăng lên tới cực hạn!
Minh Mạn công chúa đang đứng ở Võ Đạo động uyên lối vào nơi quan chiến, bỗng nhiên sau lưng mãnh liệt đạo lực từ Võ Đạo động uyên bên trong vọt tới, đưa nàng xung kích đến thân hình phiêu diêu bất định.
Cái kia cỗ đạo lực thực sự cường đại, Minh Mạn công chúa quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng cái khác sáu Đại Động uyên bên trong đạo lực đồng thời truyền vào Võ Đạo động uyên trong, ở Động uyên trong thông hiểu đạo lí.
Các toà Động uyên trong, từng toà quy mô lớn lao đồ sộ Đạo cảnh trôi nổi, mỗi một toà Đạo cảnh đều có vạn dặm rộng lớn, do đại đạo ngưng tụ mà thành, đạo lực chính là từ những địa phương kia bắn ra!
Những kia đạo lực từ bên người nàng xung kích mà qua, dòng nước xiết dâng trào, lớn mạnh Hứa Ứng Long Vũ lực lượng.
"Gào cô — — "
Tiếng long ngâm càng như là do đạo kích phát, uy lực kinh người, Viễn tổ Bất Diệt linh quang thân thể rất sống động, bá đạo cực kỳ, nhìn ra thấy Minh Mạn công chúa trong lòng phanh phanh nhảy loạn, chỉ cảm thấy trong cơ thể long huyết sôi trào.
"Ta muốn học cái này!"
Hứa Ứng, Ngọc trưởng lão hai người thần thông va chạm, từng cái khí huyết sôi trào, rên lên một tiếng, lùi về sau một bước. Hứa Ứng thân thể rung một cái, võ đạo cực ý bạo phát, chỉ một thoáng tựa như vô số hắn đồng thời hướng về Ngọc trưởng lão công tới!
Ngọc trưởng lão hơi thay đổi sắc mặt, lùi về sau một bước, Tạo hóa chi luân nhanh chóng xoay tròn, luân bên trong một cái lại một cái Ngọc trưởng lão đi ra, đón nhận Hứa Ứng công kích.
Hắn Cổ thần nguyên thần phảng phất mới là chủ nhân chân chính, thân thể chỉ là phụ thuộc, nghĩ tạo mấy cái liền tạo mấy cái. Chỉ là những thứ này tạo hóa mà ra Ngọc trưởng lão, thực lực tu vị cũng không bằng bản thể, nhưng cũng có bốn, năm phần mười thực lực!
Cỡ này Tạo Hóa huyền công, đã vượt qua Tạo Hóa chí tôn rất nhiều!
Hai người thế tiến công mãnh liệt, Ngọc trưởng lão lại là càng đánh càng giận, càng là hoảng sợ.
Ngay khi mấy ngày trước, Hứa Ứng thực lực tu vị cùng hắn còn có chênh lệch không nhỏ, hiện tại càng ẩn nhiên có thể lấy cùng hắn sánh vai cùng nhau, trưởng thành tốc độ cực nhanh, làm hắn không khỏi sinh ra một loại nhất định phải diệt trừ Hứa Ứng cảm giác!
Lại không diệt trừ hắn, chỉ sợ lại mấy ngày, chính mình liền không còn là hắn đối thủ!
Hắn Cổ thần nguyên thần sừng sững, Tạo hóa chi luân bên trong một cái lại một cái Ngọc trưởng lão đi ra, số lượng càng ngày càng nhiều, càng như là vô cùng vô tận.
Tạo Hóa huyền công luyện đến trình độ này, thực sự đáng sợ!
Đột nhiên, cái kia vạn ngàn Hứa Ứng bỗng nhiên hợp lại làm một, vạn ngàn chiêu thần thông ở đồng nhất thời khắc bạo phát, hóa thành Bất Hủ Bát Pháp thứ năm pháp, Vạn Đạo, hướng về Tạo hóa chi luân trước Cổ thần nguyên thần đánh tới!
Từng cái Ngọc trưởng lão nhanh chóng lướt ngang thân thể, che ở Cổ thần nguyên thần phía trước, từng cái quát ầm, thôi thúc không giống Tạo Hóa thần thông đón nhận Hứa Ứng cái này cực kỳ đáng sợ một đòn!
Những thứ này Ngọc trưởng lão tu vị có cao có thấp, thần thông có tốt có xấu, không ít Ngọc trưởng lão không chống đỡ được, oành oành nổ tung, máu thịt tung toé!
Tạo hóa chi luân bên trong một cái lại một cái Ngọc trưởng lão bay ra, gia nhập chiến cuộc, dĩ nhiên đem Hứa Ứng cái này một chiêu Vạn Đạo ngăn trở!
Hứa Ứng cười ha ha, vươn mình mà lên, mang theo Minh Mạn công chúa trốn đi thật xa.
Ngọc trưởng lão chân thân giấu ở rất nhiều tạo hóa phía sau lưng, vượt ra khỏi mọi người, từng vị tạo hóa thân bay lên trời, hướng về Hứa Ứng đuổi theo.
Ngọc trưởng lão sắc mặt tái nhợt: "Hắn nhìn ra ta Tạo Hóa huyền công kẽ hở! Hắn có thương đến ta năng lực!"
Đang lúc này, Thương Quyết cùng Thanh Thu Phong hai đại trưởng lão dắt tay nhau mà tới, cũng từ hướng về Hứa Ứng đuổi theo. Ngọc trưởng lão trong lòng cả kinh: "Hắn cũng không phải là sợ ta, mà là nhận ra được Thương Quyết cùng Thanh Thu Phong sắp tới, miễn cho rơi vào vây công, lúc này mới bỏ chạy!"
Hắn sát tâm mãnh liệt, kiên định hơn muốn diệt trừ Hứa Ứng quyết tâm. Nhưng mà ba người truy tung một lát, lại mất đi Hứa Ứng tung tích.
Dưới nền đất, Thái Cổ cự long khung xương bị vùi lấp dầy cộm nặng nề đạo tro bên trong, cự long thân thể hình thành rồi một cái thật dài đường hầm, bốn vách tường trên có quái lạ dưới nền đất thực vật toả ra u quang. Chúng nó hẳn là ngày xưa tiên thảo tiên dược, ở Thúy nham diệt đạo đại kiếp nạn bên trong may mắn còn sống sót, sinh sôi nảy nở đến nay cũng không từng tuyệt diệt.
Minh Mạn công chúa đi theo Hứa Ứng mặt sau, không ngừng đánh giá chính mình vị này tuổi trẻ sư phụ, thiếu niên ở lòng đất này tiến lên, đi bộ nhàn nhã.
Bỗng nhiên, vị này tuổi trẻ sư phụ đỉnh đầu thêm ra một toà động thiên, tràn ngập tạo hóa lực lượng.
Minh Mạn hấp háy mắt, lại không lâu nữa, Hứa Ứng trước người sau người thêm ra từng toà kỳ lạ Đạo cảnh. Đây là Đại đạo chi cảnh, cổ điển hùng vĩ như tinh vân hùng kỳ, có vạn tượng vạn loại tạo hóa vô song, các loại Đạo cảnh thể hiện ra Tạo hóa chi đạo không giống phương diện.
"Hắn tại tu luyện Tạo Hóa huyền công!"
Minh Mạn công chúa kinh ngạc vạn phần, "Man di sư phụ tu luyện bỉ ngạn công pháp!"
Nhưng sau một khắc, nàng liền nhìn ra không giống, chỉ thấy toà kia động thiên cùng Đạo cảnh kết hợp, đang tự diễn biến trở thành một toà kích thước không lớn Động uyên, tiên sơn tự thành, tạo hóa lực lượng không ngừng từ trong hư không vọt tới.
Toà kia Động uyên đạo lực cũng từ càng ngày càng mạnh, Động uyên cũng ở càng ngày càng lớn mạnh.
Thêm ra một toà Động uyên, Hứa Ứng tu vị cũng đang không ngừng kéo lên, tốc độ kinh người!
Hắn vẫn chưa đột phá tu thành Chí Tôn, nhưng tu vị nhưng có bước tiến dài.
Minh Mạn công chúa không khỏi kinh ngạc: "Đây là cái gì? Tạo Hóa động uyên? Nhưng là, tất cả Động uyên, không đều là triệu hoán đến sao? Lẽ nào man di sư phụ Động uyên, là chính mình tu luyện đến? Nếu là như vậy, nếu là như vậy. . ."
Trong đầu của nàng hiện ra một cái đáng sợ ý nghĩ, đưa nàng tâm tư đảo loạn.
Nếu là như vậy, ai mới là man di?
Nàng trong lúc nhất thời tâm loạn như ma, trong lòng yên lặng nói: "Có lẽ, chúng ta mới là man di. . ."
Đột nhiên, Hứa Ứng tiếng nói đưa nàng tỉnh lại, Minh Mạn công chúa ngẩng đầu, liền nhìn thấy Hứa Ứng sáng ngời con ngươi.
"Muốn học sao?" Tuổi trẻ sư phụ hỏi.
Nàng trong lòng nai vàng ngơ ngác, ngoan ngoãn gật gật đầu.
"Ta dạy cho ngươi."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44