Chương 1023: Quét Ngang Bãi Tha Ma
Nguyên Vị Ương đi tới Hứa Ứng bên người, nhẹ nhàng nắm chặt hắn tay, Hứa Ứng phục hồi tinh thần lại, nhìn một chút nàng, lộ ra một vệt nụ cười, tâm tính từ từ bình tĩnh.
"Lúc trước ta ở Nguyên Thủy đạo điện gặp ở ngoài đến Trưởng Tôn Thánh Hải, ta đột nhiên ý thức được, ta sẽ đích thân giết ta đạo hữu."
Hứa Ứng nhẹ giọng nói, "Nhận ra được điểm này, để ta khổ sở rất lâu. Vị Ương, ngày hôm nay ta tự tay giết hắn."
Nguyên Vị Ương y ôi tại bả vai của hắn, nói: "Nếu không phải đồng đạo, tại sao đạo hữu?"
"Đã từng là qua." Hứa Ứng âm u.
Nguyên Vị Ương như là một cái cảng, hắn như là một chiếc ở sóng gió bên trong vật lộn thuyền nhỏ, đi lúc mệt mỏi, bỏ neo ở cảng bên trong có thể tu dưỡng thể xác tinh thần, thu được nội tâm bình tĩnh.
Qua mấy ngày, Hư Hoàng đến đây tìm Hỗn Độn chủ, đã thấy Hứa Ứng đang chuẩn bị rời đi, vội vàng nói: "Hỗn Độn chủ đi xa , nếu vũ trụ bãi tha ma xâm lấn, nên làm thế nào cho phải? Bây giờ trong biển hỗn độn, có sức mạnh phản kháng bọn họ, cũng chỉ còn lại chúng ta nơi này mà thôi."
Hứa Ứng hòa nhã nói: "Tam giới có Thông Thiên, Tần Loan, Nam Không Viên, lại có Hỗn Độn chung, Linh Các cầu cùng Chung gia, còn có Đạo Tịch chân quân. Lại thêm vào Hỗn độn thái Hồn Truân Sinh mấy người, mặc dù đến mười mấy vị Nguyên Thủy đạo cảnh xâm lấn, cũng có thể lấy chống đối."
Hư Hoàng vốn muốn cho hắn lưu lại, một mặt là trấn thủ Tam giới các loại vũ trụ, một mặt là Hứa Ứng đạo pháp tinh thâm, đã đến khó lường sâu cạn mức độ, mặc dù Thông Thiên đạo chủ cũng nhìn không thấu hắn, cho nên muốn để Hứa Ứng truyền thụ đạo pháp, tăng lên mọi người thực lực, để cùng vũ trụ bãi tha ma đối kháng.
"Hỗn Độn chủ lần này muốn đi nơi nào?" Hư Hoàng dò hỏi.
"Vũ trụ bãi tha ma."
"Vũ trụ bãi tha ma?"
Hư Hoàng tâm thần chấn động mạnh, Hứa Ứng cười nói: "Vũ trụ bãi tha ma chư vị Nguyên Thủy nghĩ diệt ta đạo trường, ta thân là Hỗn Độn chủ , nếu không thể đánh trở lại, chẳng phải là làm mất Hỗn Độn chủ danh tiếng?"
Hư Hoàng nói: "Nếu là Đạo Hoàng tự thân ra tay. . ."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: "Hắn giờ khắc này chỉ sợ không cách nào tự thân ra tay. Hắn nếu là tự thân ra tay, trái lại trúng ta mưu kế. Hư Hoàng, cáo từ."
Hư Hoàng không thể làm gì khác hơn là đưa tiễn, nhìn theo hắn đi xa.
Hứa Ứng hướng về vũ trụ bãi tha ma mà đi, cất bước mấy năm lâu dài, dọc đường lại không có gặp đến bất kỳ chính mình trồng Hỗn Độn linh căn cùng vũ trụ Hồng Nguyên.
Thậm chí, ven đường hắn không nhìn thấy bất kỳ vũ trụ!
Một cái vũ trụ đều không có!
Hắn phảng phất không phải cất bước tại trong biển hỗn độn, mà là cất bước ở trong hư không, không hề có thứ gì.
Hắn tâm đột nhiên chìm xuống.
Những kia vũ trụ, bị bãi tha ma bên trong Nguyên Thủy dùng đại đạo bảo hộp hủy diệt rồi.
Hắn cùng Đạo Tịch bế quan ba, bốn ngàn năm lâu dài, khoảng thời gian này, nghĩ đến vũ trụ bãi tha ma Nguyên Thủy cầm trong tay đại đạo bảo hộp, tìm khắp tứ phía trong biển hỗn độn vũ trụ, đem những thứ này vũ trụ kể cả Hỗn Độn linh căn cùng nhau tiêu diệt!
Nhưng là, hắn không thể không tranh thủ cái này ba, bốn ngàn năm thời gian.
Hứa Ứng ổn định tâm thần, tiếp tục tiến lên, lúc này hắn nhìn thấy một toà vũ trụ hài cốt bồng bềnh ở trong biển hỗn độn, chính đang tại vô thanh vô tức phi hành.
Hứa Ứng tiến lên đánh giá, toà này vũ trụ hài cốt không phải trải qua Tịch diệt kiếp cùng Tịch Diệt thiên hỏa đốt cháy lưu lại, hẳn là bị đại đạo bảo hộp luyện hóa, lưu lại không cách nào luyện hóa đồ vật.
Hắn tiếp tục hướng phía trước, lại có mấy toà vũ trụ hài cốt đập vào mi mắt, cái này mấy toà vũ trụ hài cốt cũng là hướng về bãi tha ma phiêu đi.
Cái này mấy toà vũ trụ hài cốt trên có dầy cộm nặng nề cực kỳ kiếp vận chi khí, còn có nồng nặc đến cực điểm oán khí, làm hắn cũng không khỏi cau mày.
"Những thứ này vũ trụ hài cốt chất chứa oán khí, là những thứ này vũ trụ còn chưa tới tịch diệt thời khắc liền bị luyện thành hỗn độn, sinh sống ở trong đó sinh linh vì vậy mà oán niệm ngập trời. Này cỗ oán khí thực sự mãnh liệt, liền Đạo Hoàng đại đạo bảo hộp cũng không cách nào luyện hóa, cho tới ở lại vũ trụ hài cốt trên!"
Theo hắn tiếp cận vũ trụ bãi tha ma, dọc theo đường đi tao ngộ vũ trụ hài cốt số lượng càng ngày càng nhiều, những thứ này vũ trụ hài cốt trên cũng có nồng nặc đến cực điểm oán khí cùng kiếp vận chi khí, làm hắn như vậy tồn tại cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía!
Mau tới đến vũ trụ bãi tha ma thì Hứa Ứng nhìn hướng về phía trước, nhưng thấy vô số khối vũ trụ hài cốt bồng bềnh cùng nhau, như cùng một mảnh hài cốt đại dương mênh mông, đếm không hết vũ trụ hài cốt lẫn nhau va chạm, gập ghềnh trắc trở, hướng về vũ trụ bãi tha ma bay đi!
Mảnh này hài cốt hình thành đại dương bên trong, oán khí oán niệm thực sự quá khủng bố, thậm chí hình thành đáng sợ đạo âm, Hứa Ứng bên tai phảng phất truyền đến vô số người vô số quỷ hồn tê gọi, đinh tai nhức óc, khiến trong cơ thể hắn đại đạo cũng thuận theo mà hỗn loạn!
Hứa Ứng vội vàng ổn định đạo tâm, từ mảnh này hài cốt đại dương bên trong xuyên qua.
Đợi đến hắn đi tới đại dương trung ương, nương theo một luồng kỳ dị chấn động truyền đến, Hứa Ứng trong lòng run lên, quay đầu nhìn về phía sau lưng.
Phía sau hắn ngoại trừ mênh mông vô bờ vũ trụ hài cốt, cái gì khác cũng không nhìn thấy. Thế nhưng Hứa Ứng biết, cái kia cỗ chấn động, là cuối cùng một mảnh hỗn độn biển đổ nát phát ra chấn động.
Nương theo cái này mảnh hỗn độn biển đổ nát, Hỗn độn chi khí trôi đi, biển Hỗn độn đi qua vô số năm lịch sử, hoàn toàn tiêu tan.
Loại kia xuyên qua hỗn độn thời gian, trở lại quá khứ, xuyên qua đến quá khứ vũ trụ kỳ diệu cảnh tượng, không còn tồn tại nữa.
Cổ nhân, theo cuối cùng một mảnh hỗn độn biển sụp xuống, mà hoàn toàn biến mất.
Hắn lấy lại bình tĩnh, quay đầu lại xem hướng phía trước, tiếp tục hướng về vũ trụ bãi tha ma đi tới.
Bây giờ vũ trụ bãi tha ma so với Hứa Ứng lúc rời đi khổng lồ không biết bao nhiêu lần, rất nhiều vũ trụ hài cốt chồng chất, ngột ngạt cực kỳ.
Hứa Ứng thẳng đi tới, đột nhiên chỉ nghe một cái âm thanh kinh ngạc nói: "Hứa Ứng! Đúng là ngươi, ngươi lại vẫn dám trở về!"
Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng thấy một cái Nguyên Thủy đạo cảnh sừng sững ở một mảnh bãi tha ma trong, cái kia mảnh bãi tha ma đột nhiên trở nên ngăn nắp xinh đẹp lên, phảng phất đảo ngược thời gian, để cái này từng toà đã hủy diệt vũ trụ liền như vậy phục sinh!
"Nguyên lai là Thương Nguyên đạo hữu."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười , nói, "Hỗn Độn chủ xông vũ trụ bãi tha ma, không phải xưa nay quy củ sao? Làm sao đến mức ngạc nhiên?"
Vị kia Nguyên Thủy đạo cảnh chính là Thương Nguyên thiên tôn, nghe vậy không nhịn được cười ha ha: "Hỗn Độn chủ? Hứa Ứng, ngươi hiện tại lại tự nhận Hỗn Độn chủ? Năm đó ngươi đi tới nơi này thì là bị Đạo Hoàng áp giải đi vào, khi đó ngươi biết vâng lời. . ."
Hắn còn chưa nói xong, đột nhiên bốn phía hóa thành vô ngần đạo hải, vô số đại đạo vũ trụ ở đạo hải bên trong chìm nổi, Hứa Ứng tập đại đạo vũ trụ đạo lực vào một thân, một chưởng phủ xuống!
Thương Nguyên thiên tôn không lo được nói xong, lúc này gồ lên tất cả đạo lực đón nhận, nhưng nhìn thấy Hứa Ứng một chưởng này uy lực, không khỏi sắc mặt đột biến, tự nghĩ lấy bây giờ mình tuyệt đối không ngăn được!
Hắn không chút nghĩ ngợi, lập tức điều động trấn áp kiếp vận cái kia bộ phận đạo lực, cùng với trấn áp kiếp vận chí bảo Đại Viên đạo luân, đón nhận Hứa Ứng cái này một ấn!
Trong cơ thể hắn, không có hắn tu vị áp chế, Tịch Diệt thiên hỏa nhất thời cháy hừng hực, từ tai mắt miệng mũi của hắn bên trong chui ra!
Nhưng Thương Nguyên thiên tôn không lo được những thứ này, hắn chỉ biết là, chính mình nếu không lấy ra thủ đoạn cuối cùng, như vậy nhất định sẽ chôn thây cái này một ấn phía dưới!
Thời khắc này, hắn hầu như tái hiện đỉnh cao thời kỳ chính mình, Nguyên Thủy đạo cảnh, bốn chứng Nguyên Thủy, đạo, thân, thần, bảo, bốn vị một thể, uy lực thẳng tắp tăng lên!
Hắn Đại Viên đạo luân bắn ra tuyệt thế đạo quang, quang mang chiếu rọi chỗ, từng toà vũ trụ hài cốt tái hiện chưa phá diệt lúc dáng vẻ, đạo lực ngưng tụ, hội tụ bảo luân trong lúc đó!
Cùng lúc đó, vũ trụ bãi tha ma bên trong tất cả Nguyên Thủy đều bị hai người bạo phát đạo lực kinh động, dồn dập nhìn về phía này. Bọn họ cảnh giới cao thâm, lập tức cảm thấy được Thương Nguyên thiên tôn thời khắc này điều động đạo lực hơn xa trước đây, hẳn là để cho mình trong thời gian ngắn đạt đến trạng thái đỉnh cao, đến nghênh chiến cường địch!
Mọi người không khỏi nghi ngờ không thôi, có thể ở vừa đối mặt, liền đem Thương Nguyên thiên tôn bức đến trình độ như thế này, người tới rốt cuộc là ai?
Bọn họ cuối cùng thị lực, chỉ có thể nhìn thấy vô biên đạo hải sóng lớn mãnh liệt, từng toà vũ trụ ngang trời, ở trong biển qua lại vận hành, che kín tầm mắt của bọn họ, loáng thoáng phảng phất có một cái đỉnh thiên lập địa bóng người đứng ở ở giữa.
"Ầm!"
Hứa Ứng cái này một ấn hạ xuống, cùng cái kia hào quang rực rỡ Đại Viên đạo luân đụng vào nhau, đạo luân cong gãy, vặn vẹo, đột nhiên chia năm xẻ bảy, huy hoàng đạo lực bị hắn cái này một ấn nghiền nát, dấu ấn đại đạo bị san bằng!
Thương Nguyên thiên tôn bị đòn đánh này từ bốn chứng trạng thái đánh ra, cảnh giới từ Nguyên Thủy đạo cảnh, rơi xuống đến đại đạo phần cuối, lại từ đại đạo phần cuối rơi xuống đến Đạo Chủ cảnh.
Trong lòng hắn kinh hãi vạn phần, đang muốn nói chuyện, lúc này cơ thể trong Tịch Diệt thiên hỏa trong thời gian ngắn liền đem hắn nhen lửa!
Thương Nguyên thiên tôn ở liệt hỏa bên trong cháy hừng hực, hóa thành đầy trời kiếp hôi!
"Thương Nguyên đạo huynh, đánh người không đánh mặt, mắng người không vạch khuyết điểm. Ngươi yết ta ngắn, còn có thể hi vọng ta tha tính mạng ngươi sao?"
Hứa Ứng thu tay lại, đạo hải dị tượng đột nhiên biến mất, đi về phía vũ trụ bãi tha ma bên trong đi tới.
Mà ở phía xa, từng tôn Nguyên Thủy đạo cảnh đã sớm bị kinh động, dồn dập phóng người lên, đi về phía bên này.
Hứa Ứng ngoảnh mặt làm ngơ, gồ lên đạo lực, cất cao giọng nói: "Đời thứ chín Hỗn Độn chủ Hứa Ứng, noi theo các đời tiên hiền, trước đến bái phỏng vũ trụ bãi tha ma, dẹp yên yêu phân. Kính xin bãi tha ma bên trong các vị đạo hữu, vui lòng chỉ giáo!"
"Hứa Ứng, ngươi bất quá là cái vai hề, hai mặt, đầu hàng chúng ta sau đó, lại phản loạn đi ra ngoài, cũng xứng làm Hỗn Độn chủ?"
Huyền Miện tổ sư giết tới, điềm nhiên nói, "Vũ trụ bãi tha ma không phải ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương!"
Lăng Sương đạo tôn cùng hắn sóng vai đánh tới, hai người từng cái điều động toàn lực, trong thời gian ngắn liền để chu vi vạn ngàn vũ trụ hài cốt tiến vào thức tỉnh trong, phảng phất những kia bị hủy diệt vũ trụ tái hiện biển Hỗn độn, để bọn họ mượn tới khổng lồ đạo lực!
Hai người ở hơn ba ngàn năm trước đã từng tấn công Hỗn Độn chủ đạo trường, chưa từng tao ngộ Hứa Ứng, nhưng nghe nói Hứa Ứng đánh bại Huyền Nguyên Đại thiên tôn sự tích, trong lòng biết vô cùng cường đại, là trong biển hỗn độn một đời mới Đại thiên tôn, tuyệt đối không thể sơ ý. Là do hai người này đang ra tay một khắc đó, liền đem từng cái Nguyên Thủy chí bảo tế lên, tự thân kiếp vận cũng không còn trấn áp, gắng đạt tới đem Hứa Ứng ngăn cản!
Chỉ cần đem Hứa Ứng ngăn cản, cái khác Nguyên Thủy đạo cảnh đi đến, Hứa Ứng rơi vào vây công trong, chắc chắn phải chết!
Đợi đến hai người giết tới, đột nhiên chỉ thấy Hứa Ứng sau lưng một cây cây Nhân Sâm quả vụt lên từ mặt đất, đạo thụ sừng sững trên đứng thẳng, cao cùng vô cùng, trên cây treo vô số đạo quả, hào quang rực rỡ.
Nhưng nhìn kỹ lại, những thứ này đạo quả rõ ràng là từng cái vũ trụ, bên trong có vô lượng càn khôn, vô số tinh thần, ngân hà quay quanh, quảng đại vô bờ.
Hứa Ứng tay trái đẩy ra, đón nhận Huyền Miện tổ sư Hỗn Độn đạo trống, bàn tay cùng đạo trống va chạm một sát na, đạo thụ trên từng viên từng viên đạo quả tịch diệt, nhất thời hùng hồn vô biên đạo lực từ lòng bàn tay của hắn bạo phát!
Hỗn Độn đạo trống chính là Huyền Miện tổ sư chí bảo, bảo vật này chất chứa Hỗn độn đại đạo, kẻ địch công kích rơi vào trống trên, uy lực càng mạnh, đạo trống lực phản kích cũng là càng mạnh, mười lần như một!
Nhưng mà Hứa Ứng chưởng ấn rơi vào trống trên, Hỗn Độn đạo trống chia năm xẻ bảy!
Huyền Miện tổ sư miệng lớn thổ huyết, khí tức uể oải, cảnh giới nhanh chóng rơi xuống!
Cùng lúc đó Lăng Sương đạo tôn bảy màu Ngự Thiên ấn cũng từ hạ xuống, nện ở Hứa Ứng đỉnh đầu, nhưng chỉ là đem Hứa Ứng nện đến hơi lảo đảo một thoáng.
Lăng Sương đạo tôn đang muốn lại công, đã thấy Hứa Ứng đã nghiêng người phụ cận, đi tới nàng phía trước, một quyền oanh đến.
Lăng Sương đạo tôn lấy Ngự Thiên ấn chống đối đã là không kịp, liền thu nạp có pháp lực, lấy Nguyên Thủy đạo thân đón nhận!
Nàng song chưởng đẩy ra, mới vừa chạm đến Hứa Ứng quyền phong, chỉ cảm thấy vô biên đạo lực đấu đá mà đến, một thân đại đạo bùm bùm nổ tung!
Hứa Ứng cú đấm này đánh nát hai cánh tay của nàng, đưa nàng vầng trán đánh cho vây vòng vo chuyển động hai, ba vòng.
Lăng Sương đạo tôn mới vừa ổn định thân hình, chính mình Đạo tận nơi dấu ấn đại đạo dĩ nhiên bị Hứa Ứng xóa đi!
Nàng kinh hô một tiếng, liền vội vàng kêu lên: "Huyền Miện đạo huynh cứu ta!"
Vậy mà lúc này Huyền Miện tổ sư cũng bị Hứa Ứng cắt rơi cảnh giới, rơi xuống tới Đạo Chủ cảnh, không cách nào áp chế tự thân kiếp vận, bị Tịch Diệt thiên hỏa bao phủ.
Hứa Ứng từ giữa hai người đi qua, Lăng Sương đạo tôn cũng tự cháy lên hừng hực thiên hỏa, hai người kiếp hôi che trời lấp nhật, dường như mây đen phiêu phù không trung, cực kỳ đồ sộ.
Phía trước, càng nhiều Nguyên Thủy đạo cảnh đánh tới, Hứa Ứng đột nhiên tăng nhanh bước chân, thẳng giết vào trùng vây, dầy cộm nặng nề tiếng nói truyền khắp vũ trụ bãi tha ma: "Đạo Hoàng, Hỗn Độn chủ Hứa Ứng trước đến bái phỏng! Đạo Hoàng cần gì trốn trốn tránh tránh, không dám gặp người?"
Hắn rơi vào trùng vây trong, tế lên đạo hải, rộng lớn vô ngần đạo hải dâng lên vô số vũ trụ, bao la cực kỳ.
Nhưng mà sau một khắc cái kia một đám Nguyên Thủy đạo cảnh liền đem từng cái Nguyên Thủy chí bảo tế lên, hợp lực trấn áp, nhất thời đem hắn đạo hải ép tới phục phục thiếp thiếp, không có chút rung động nào.
"Hứa Ứng, giết ngươi không cần Đạo Hoàng?" Lưu Ly Đạo tổ cười nói.
Đột nhiên, Hứa Ứng nhấc chân tầng tầng giẫm một cái, nhất thời đạo hải đảo ngược, đảo, mọi người luống cuống tay chân, bị Hứa Ứng đánh chết một người, lập tức bàn tay đảo chụp, hóa thành đại đạo bảo hộp ấn, đem Lưu Ly Đạo tổ hấp đến!
Lưu Ly Đạo tổ lâm nguy không loạn, thôi thúc chính mình Nguyên Thủy chí bảo, để chí bảo bị Hứa Ứng hút đi, chính mình thì lại phi thân trốn chạy.
Đại đạo bảo hộp uy lực hắn tự nhiên rõ ràng, bởi vậy tuyệt không chống lại.
Nhưng mà Hứa Ứng đột nhiên chưởng lực ở ngoài thổ, đại đạo bảo hộp sức hút nhất thời hóa thành tràn đầy tuôn ra đạo lực, nghiền ép hắn chí bảo đánh vào hắn hậu tâm trên!
Lưu Ly Đạo tổ thổ huyết, uể oải uể oải suy sụp.
Mọi người ổn định trận tuyến, lại lần nữa đánh tới, Hứa Ứng dẫm chân xuống, đạo hải lại lần nữa đảo ngược, lại là hoàn toàn đại loạn.
"Đạo Hoàng, Hỗn Độn chủ Hứa Ứng đã sâu không lường được, chúng ta xa không phải địch thủ."
Vũ trụ bãi tha ma bên trong, Cảnh Linh tổ sư xông vào khu vực cấm, tìm được trấn áp Thánh tổ Đạo Hoàng, nhanh chóng nói, "Bây giờ Hứa Ứng đánh bại Đại thiên tôn, thực lực càng tinh tiến, đã liền giết mười mấy người. Đạo Hoàng không ra tay, chỉ sợ vũ trụ bãi tha ma không người nào có thể dùng rồi!"
Đạo Hoàng quay lưng hắn, ngồi ngay ngắn bất động, nói: "So với Hứa Ứng, Thánh tổ nguy hại càng lớn. Hứa Ứng lần này tới, là buộc ta hướng về hắn ra tay, để Thánh tổ nhân cơ hội thoát vây. Để Huyền Nguyên Đại thiên tôn ra tay chính là. Huyền Nguyên cùng Hứa Ứng, chênh lệch không lớn."
Thánh tổ nguyên bản luôn luôn yêu thích trào phúng Đạo Hoàng tiến thối mất theo, giờ khắc này lại lạ kỳ yên tĩnh lại, không có lên tiếng.
"Huyền Nguyên Đại thiên tôn đã đẩy lên, nhưng hay là có người không quyết tử ở Hứa Ứng trong tay!"
Cảnh Linh tổ sư lo lắng vạn phần, "Thánh tổ có đời thứ nhất Hỗn Độn chủ trấn áp, trong lúc nhất thời khó có thể chạy trốn, có gì nguy hại? Nếu Đạo Hoàng không ra tay, chỉ sợ không bao lâu nữa, bãi tha ma đạo hữu liền muốn bị Hứa Ứng tàn sát hầu như không còn!"
Đạo Hoàng chần chờ một thoáng, nói: "Ngươi mà lại đi nói cho Huyền Nguyên, để cho hắn đem Hứa Ứng hướng về nơi này dẫn. Đợi đến khoảng cách thích hợp, ta tự sẽ xuất thủ giúp đỡ."
Cảnh Linh tổ sư vui sướng, vội vàng đi thông báo Huyền Nguyên Đại thiên tôn.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn nghe vậy, lập tức đi trước một bước, hướng về Hứa Ứng công tới, thực lực của hắn so với Hứa Ứng thua kém không được quá nhiều, đối với Hứa Ứng có uy hiếp rất lớn, hắn gia nhập chiến trường, Hứa Ứng cũng không thể không nghiêm túc đối mặt.
Rốt cục Huyền Nguyên Đại thiên tôn đem Hứa Ứng dẫn tới khu vực cấm phụ cận, nhưng tự thân cũng liền liên tục gặp đến Hứa Ứng trọng thương, tâm nói: "Đạo Hoàng vì sao còn không ra tay?"
Đạo Hoàng như trước ngồi ngay ngắn ở Thánh tổ tượng đá trước, đột nhiên giơ tay, giơ ngón tay cái lên hướng về sau lưng tầng tầng chỉ đi, một đạo chỉ lực xuyên qua ám dạ, thẳng đến Hứa Ứng mà đến!
Cùng lúc đó, đột nhiên trước mặt hắn Thánh tổ tượng đá cười ha ha, nhanh chóng hóa thành máu thịt, kêu lên: "Đạo Hoàng, ngươi lộ ra kẽ hở!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
28