Chương 323: Bồng Lai Bà Cốt
"Nói như vậy, ta chính là cái kia Ngụy tiên đầu nguồn."
Hứa Ứng nháy nháy con mắt, Bồng Lai tiên cảnh bên trong tiên nhân, là ở hắn lập xuống thiên đạo dưới thành tiên, thành chính là hắn Hứa Ứng tiên!
Thứ chín Tiên vương từng mỉa mai Bồng Lai, nói bọn họ chỉ là dùng Bất Tử thảo ngụy tiên, sáng lập giả thiên đạo, nghịch thiên hành sự, hiện tại Hứa Ứng hồi tưởng lại câu nói này, quả thật không có nói sai.
"Thứ chín Tiên vương bất luận lập trường làm sao, phần này tầm mắt kiến thức, thực tại lợi hại." Trong lòng hắn thầm khen.
Đột nhiên, lại có một ý nghĩ chui vào Hứa Ứng đầu óc: "Chẳng trách Bồng Lai tiên chủ sẽ để cho ta tới tu bổ Bồng Lai tiên cảnh thiên đạo! Nơi này thiên đạo chính là ta lập, tự nhiên do ta đến bù, đổi những người khác, dù là có ta như vậy thiên đạo trình độ, chỉ sợ cũng không thể nào hạ thủ!"
Hắn vừa muốn nói: "Ta bổ thiên đạo sau khi, Bồng Lai tiên chủ chỉ sợ liền sẽ đối mặt một nan đề: Hắn nên làm gì đối mặt ta?"
Hứa Ứng đến tu bổ Bồng Lai thiên đạo, đối với Bồng Lai tiên cảnh khống chế thì sẽ càng ngày càng sâu.
Tiên chủ hiển nhiên không phải một cái tình nguyện chia sẻ quyền lực người, khi đó Hứa Ứng kết cục thì như thế nào, có thể tưởng tượng được.
"Nếu Bồng Lai tiên nhân, chứng chính là ta Hứa Ứng tiên, như vậy ta có hay không có thể cắt bọn họ rau hẹ?"
Hứa Ứng đột nhiên thầm nghĩ, "Bọn họ là ở ta thiết lập thiên đạo quy tắc dưới thành tiên, theo lý mà nói ta là có thể lấy thu gặt bọn họ."
Hắn nhướng nhướng mày, liếc nhìn phía trước Bồng Lai tiên chủ một chút, tâm nói: "Hoa biểu trên thiên đạo mặc dù là ta lập xuống, thế nhưng Bồng Lai tiên chủ lẽ nào liền bỏ mặc ta hoa biểu ở đây, không có luyện hóa? Nếu hắn luyện hóa những thứ này hoa biểu, như vậy thu gặt Bồng Lai chư tiên người, có thể hay không chính là hắn?"
Tiên chủ cái từ này, quá đáng giá cân nhắc.
Viên Thiên Cương nói tiên chủ ý tứ là Bồng Lai tiên sơn chi chủ, nhưng theo Hứa Ứng, càng sâu một tầng ý tứ, chỉ sợ là Bồng Lai tiên nhân chi chủ mới đúng!
"Tiên chủ mang theo ta đi gặp bà cốt, chẳng lẽ bà cốt thật sự có năng lực khôi phục trí nhớ của ta, để ta nhớ lên càng nhiều thiên đạo phù văn?"
Hứa Ứng đánh giá ven đường hoa biểu cây cột, ánh mắt lấp lóe, Cô Xạ Tiên Tử chưa có thể làm được chuyện, lẽ nào thần cơ diệu toán bà cốt liền có thể có biện pháp?
"Bồng Lai tiên sơn tự thành một giới, có chính mình đặc biệt thiên đạo, thiên kiếp đều do Bồng Lai tiên cảnh thiên đạo đến định. Thiên đạo không hoàn toàn, chư tiên thực lực trước sau không lên nổi, thiên đạo càng hoàn bị, Bồng Lai chư tiên thực lực cũng là càng mạnh. Đây là thiên đạo gây ra."
Bồng Lai tiên chủ vừa đi vừa nói chuyện, cảm khái nói: "Ma vực xâm lấn chư thiên vạn giới, rất nhiều càng lúc càng kịch liệt khuynh hướng, sớm muộn tất thành họa lớn. Ngôi khư lại cùng Ma vực liên thủ, lại thêm vào cõi âm xâm lấn, chư thiên vạn giới tràn ngập nguy cơ. Thế nhân còn nội đấu, hồn nhiên không biết nguy hiểm sắp tới."
Hắn lắc lắc đầu, thở dài: "Chúng ta Bồng Lai lực ngăn trở Ma vực xâm lấn, những năm gần đây tử thương người đông đảo, Bồng Lai không thể vĩnh viễn chiến đấu tiếp, nhất định phải đi chư thiên vạn giới mộ binh càng nhiều Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ, trở thành Bồng Lai tiên nhân, đối kháng Ma vực!"
Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích, không khỏi nhớ tới Thương Ngô chi uyên.
Thâm uyên giám thị người cầm trong tay roi thần, quất roi Thương Ngô đại đế thân thể, xua đuổi Thương Ngô đại đế nhấc lên cõi âm xâm lấn.
Thâm uyên giám thị người sau lưng, chính là Tiên giới Ngọc Hồ chân nhân, Thanh Bích Tiên Tử tổ sư!
Ngọc Hồ chân nhân là Tiên giới tiên nhân, hắn tại sao lại nhấc lên cõi âm xâm lấn?
Hứa Ứng nghe được Bồng Lai tiên chủ phủ lên Ma vực xâm lấn cùng cõi âm xâm lấn, liền không khỏi nhớ tới việc này, chợt cảm thấy quái lạ.
Ngọc Hồ chân nhân cứ việc cực kỳ mạnh mẽ, thế nhưng hắn ở Tiên giới địa vị cũng không tính là quá cao. Như vậy một cái tiên nhân, dám làm ra cõi âm xâm lấn chuyện như thế đến?
"Ngọc Hồ chân nhân sau lưng, tất có một cái nhân vật càng mạnh mẽ, hơn nữa cõi âm xâm lấn chỉ là biểu tượng, một thân sau lưng còn có cái khác mục đích."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, hấp háy mắt. Cõi âm xâm lấn sau lưng là Ngọc Hồ chân nhân, như vậy Ma vực xâm lấn sau lưng, lại là cái gì?
Bồng Lai tiên chủ cảm giác hoảng nói: "Chúng ta Bồng Lai tiên nhân, tuy rằng không bị Tiên giới coi trọng, thậm chí Tiên giới coi chúng ta làm vì phản tặc, nhưng ai có thể biết, chúng ta vì vạn giới thái bình, trả giá bao nhiêu? . Nếu là không có Bồng Lai chống đối Ma vực xâm lấn, không biết muốn chết bao nhiêu người. Hứa đạo hữu, Bồng Lai tiên cảnh thiên đạo, ký thác tại các hạ trên người!"
Hắn dừng bước lại, xoay người lại, chân thành vạn phần nói: "Chỉ có Bồng Lai trở nên mạnh mẽ, mới có thể đối kháng Ma vực xâm lấn, mới có thể đối kháng Ngôi khư!"
Hứa Ứng cảm động không tên, nói: "Tiên chủ có tế thế chi tâm, ta há có thể khoanh tay đứng nhìn?"
Bồng Lai tiên chủ tiếp tục hướng về Di Đà tự đi tới, cười nói: "Hiếm thấy ngươi cũng đồng ý ta. Đúng rồi, Hứa đạo hữu có thể nhận ra vật này?"
Di Đà tự phía trước một mảnh trên đất trống, đứng sừng sững một toà nguy nga cánh cửa, toàn thân như ngọc điêu khắc thành, tràn ngập Tiên đạo khí, toả ra Tiên đạo âm thanh!
Cánh cửa này nửa khép nửa mở, cánh cửa phần cuối tiên quang vạn đạo, tỏa ra trấn áp tất cả kỳ dị gợn sóng!
Trong lúc hoảng hốt, hình như có một toà thành Ngọc Kinh bồng bềnh ở cái kia vạn đạo tiên quang trong!
Cánh cửa tuyệt thiên nhân chi thông, trong ngoài cửa, chính là tiên phàm chi cách!
Bồng Lai tiên chủ cười nói: "Cánh cửa này, ngươi nhất định nhận thức chứ?"
Hắn mặt thường nụ cười, ánh sáng mặt trời rơi vào Hứa Ứng trên mặt, chú ý Hứa Ứng bất kỳ nhỏ bé vẻ mặt biến hóa, tựa hồ muốn xem mặc Hứa Ứng nội tâm.
Cánh cửa này, chính là Hứa Ứng thứ ba Khấu Quan kỳ Thiên quan, luyện chế mà thành Tiên đạo pháp bảo!
Hứa Ứng ngước nhìn toà này Thiên quan, thán phục liên tục, khen: "Tự nhiên từng thấy, hơn nữa không chỉ một lần!"
Bồng Lai tiên chủ khóe mắt run động đậy, ám động sát tâm.
Hứa Ứng cười nói: "Ta từng thấy tiên chủ tế lên toà này hùng quan, lực ngăn trở Ngôi khư thứ chín Tiên vương, cái kia là lần thứ nhất thấy, hiện tại là lần thứ hai thấy. Không đúng không đúng!"
Đột nhiên, hắn đột nhiên vỗ tay, cười nói: "Lần thứ nhất thấy, hẳn là ta cùng Yến Bảo Nhi tới chỗ nầy thời điểm đi, không biết ta nói đúng hay không, tiên chủ?"
Bồng Lai tiên chủ sát tâm biến mất, cười ha ha: "Hứa đạo hữu nói thật là, mời tới bên này!"
Hai người đi vào Di Đà tự, Hứa Ứng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
Bồng Lai tiên chủ thực lực có lẽ không bằng thứ chín Tiên vương, nhưng cũng có thể là thứ chín Tiên vương loại kia tầng thứ tồn tại , nếu hắn hung hãn động thủ, không dám nói tiêu diệt Hứa Ứng, nhưng đem Hứa Ứng cái này một thế thân thể phá hủy, hủy diệt hắn cái này một thế tu vị, hẳn là còn lấy có thể làm được!
"Hắn thăm dò ta nhiều lần, hẳn là bỏ đi nghi ngờ chứ?" Hứa Ứng tâm nói.
Thế nào đối phó như vậy một cái nhân vật đáng sợ?
Hắn không khỏi rơi vào trầm tư.
Di Đà tự bên trong cũng có vài cây đang tu luyện tiên dược, Viên Thiên Cương làm bạn ở cái này chút tiên dược bên người, cũng ở ngũ tâm hướng thiên tu luyện.
Hắn mặc dù đã là Bồng Lai tiên cảnh tiên nhân, nhưng dù sao mới vừa tới chỗ nầy, địa vị không cao, đi theo bà cốt học tập đạo pháp.
Bất quá để người ước ao chính là, hắn tuy rằng địa vị không cao, nhưng bà cốt địa vị rất cao.
Cái khác tiên nhân lập xuống vô số công lao. Cũng bất quá chỉ có thể chiếm theo nửa mẫu Tiên sơn, mà hắn nhưng có thể ở ngọn núi chính tùy ý tu luyện.
Tiên sơn càng lớn, từ Tiên giới buông xuống tiên quang tiên khí liền càng nhiều, tu luyện tự nhiên nhanh, Tiên sơn càng nhỏ, tiên quang tiên khí liền huyền ít, tốc độ tu luyện tự nhiên chậm.
Hắn đi theo bà cốt tu luyện, tự nhiên rất nhanh.
Viên Thiên Cương đứng dậy chào, nói: "Tiên chủ, Hứa đạo hữu, gia sư đã ở bên trong chờ đợi."
Bồng Lai tiên chủ nhẹ nhàng gật đầu, cùng Hứa Ứng cùng đi nhập Bồng Hồ điện.
Bồng Hồ điện bên trong có khác động thiên, đứng ở trong điện nhìn lên trên, chỉ thấy điện bên trong không gian giống như hồ lô, dưới lớn trên nhỏ, không nhìn thấy bầu trời.
Thiên ngoại có một đạo tiên quang vương xuống đến, soi sáng ở một vị phu nhân trên người, phu nhân kia tướng mạo thường thường, nhìn như thường thường, thế nhưng khi nàng chuyển bước, liền thấy cái kia tiên quang cũng thuận theo di động.
"Hứa công tử, có khoẻ hay không?" Phu nhân kia cười hỏi.
Hứa Ứng cười nói: "Chẳng lẽ năm đó chúng ta cũng đã gặp?"
Phu nhân kia chính là bà cốt, nói: "Tự nhiên từng thấy, năm đó các ngươi tới chỗ nầy, ở một quãng thời gian. Tiên chủ, ta đến làm vì Hứa công tử mở ra trí nhớ phong ấn, làm phiền tiên chủ tránh lui."
Bồng Lai tiên chủ ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Bà cốt, ngươi luôn luôn thần cơ diệu toán, phải biết dụng tâm của ta."
Bà cốt nhẹ nhàng gật đầu.
Bồng Lai tiên chủ xoay người đi ra Bồng Hồ điện, bà cốt ra hiệu Hứa Ứng ngồi xuống, nói: "Năm đó ta làm vì Đông Nhạc bói toán, lại làm vì Bắc Đế để thư lại, rốt cục để các hạ đi tới Bồng Lai. . Ngươi lần này tới đến Bồng Lai, cùng hơn một vạn năm trước đi tới Bồng Lai, tuyệt nhiên không giống."
Hứa Ứng ngồi ở trên bồ đoàn, cùng đối diện nàng mà ngồi.
Đối mặt cái này cái có thể lấy thấy rõ tương lai cô gái bí ẩn, hắn cũng rất hiếu kì, thật sự có người có thể nhìn thấy tương lai xảy ra chuyện gì sao?
Bà cốt nói: "Từ trước ngươi tuy rằng tu luyện tới Phi Thăng kỳ, nhưng thực lực tu vi như trước kém xa đời thứ nhất. Ngươi bây giờ, tuy rằng cảnh giới thấp, nhưng thực lực tu vi lại là không kém."
Đại Thương thời kỳ Hứa Ứng không biết có Na pháp, bởi vậy cảnh giới tuy cao, nhưng thực lực lại không làm sao cường đại.
Lúc này Hứa Ứng tuy rằng nắm giữ tứ đại Na Tổ động thiên, nhưng thực lực còn chưa đạt đến Đại Thương thời kỳ độ cao, bất quá hắn nắm giữ thần thông đạo pháp, đã vượt qua thời kỳ đó chính mình.
Hắn khiếm khuyết, là tu vị cảnh giới không đủ.
Kim Đan chưa từng đại viên mãn, chưa tu thành Nguyên Thần, là hắn lớn nhất không đủ.
Hứa Ứng cùng bà cốt trong lúc đó hơi khói lượn lờ, Hứa Ứng nhìn đối diện cô gái, chỉ thấy khuôn mặt nàng dần dần trở nên mờ mịt lên, khoảng cách chính mình cũng càng ngày càng xa, hắn mơ hồ nhìn thấy bà cốt mở miệng, trong miệng nhưng có sương khói lượn lờ phun ra.
Hắn bên tai truyền đến từng trận kỳ dị chim hót, tiếng chim hót càng ngày càng vang lên, dần dần hóa thành vạn ngàn cái trùng điệp lên nhau âm thanh, nổ vang, rung động.
Hứa Ứng đầu óc ảm đạm, đột nhiên có âm thanh biến mất, chỉ còn dư lại một cái âm thanh.
"Hứa Ứng, Hứa Ứng. Nhớ kỹ ngươi họ, không cho quên nhớ ngươi tên, tỉnh lại, tỉnh lại."
"Tỉnh lại!"
Hứa Ứng đột nhiên mở mắt, nhìn thấy một toà khí thế rộng lớn thần thành, Triều Ca.
Triều Ca thần thành sau lưng, Ứng thần cái kia thân thể to lớn phủ kín bầu trời, buông xuống từng đạo từng đạo xúc tu.
Mà ở Triều Ca Thần thành trong, từng tôn thiên thần Nguyên Thần mọc như rừng, thần lực vặn vẹo bầu trời, ở không trung hình thành từng đạo từng đạo vặn vẹo xoay tròn thiên đạo hào quang!
Hứa Ứng ngơ ngác mà nhìn tình cảnh này, những kia cổ lão thiên thần Nguyên Thần cường đại mà dữ tợn, có nhiều đầu nhiều cánh tay, có khuôn mặt dữ tợn, có tựa như Ma thần, có lại thần thánh, bọn họ đèn nhang khí tràn ngập, thần lực ngập trời.
Hứa Ứng đột nhiên nghe được cuồn cuộn tế tự tiếng, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Đại Chu thiết kỵ.
Mà ở Đại Chu thiết kỵ sau lưng, cũng có từng tôn thiên thần.
Những này thiên thần thần lực không bằng Đại Thương, thế nhưng số lượng đông đảo, muốn so với Đại Thương thiên thần thêm ra rất nhiều!
Đây là Thương Chu ban đầu Phong Thần cuộc chiến!
Cũng là thiên đạo thế giới tân thần Cựu thần thay đổi cuộc chiến!
Trận chiến này đến then chốt thời kỳ, tại Mục Dã song phương liệt xuống trận thế.
Hứa Ứng nâng lên trên đầu mũ, phát hiện trong tay có một cái giáo.
"Đúng rồi, ta không phải những đại nhân vật kia, ta là Mục Dã cuộc chiến một tên lính quèn."
Bốn phía là con số hàng triệu đại quân, vô số Luyện khí sĩ, ở Đại Chu trận doanh bên trong, còn có các đời Thiên Công rèn đúc thần binh cao cao tế lên.
Trúc Thiền Thiền còn là một cô bé, cùng sau lưng lão sư, lúc này thiếu nữ đã là rèn đúc Đại tông sư, sắp lên cấp Thiên Công.
Nhưng mà ai cũng không có thấy, Hứa Ứng ngay khi Thương Trụ đại quân trước trận.
Hứa Ứng cách đó không xa, một cái đại tướng thở dài nói: "Nếu ta Đại Thương không có trải qua Kim Ô đại loạn, chết rồi nhiều như vậy cường đại Luyện khí sĩ, không có nhiều như vậy Luyện khí sĩ đã tới bỉ ngạn, Đại Chu tuyệt đối không dám phản!"
Đột nhiên, chiến tranh bạo phát, Hứa Ứng ở trong loạn quân xóc nảy, như là một chiếc bất cứ lúc nào bị đánh đổ thuyền nhỏ, nhưng quái lạ chính là, hắn vẫn không lật .
Mục Dã chiến sau, Hứa Ứng một mình đứng ở đến hàng mấy chục ngàn thi thể trung ương, ánh mắt có chút mờ mịt.
"Vô số người chết rồi, tướng quân chết rồi, Trụ Vương chết rồi, thiên thần cũng chết, vì sao ta còn sống sót?" Hắn thấp giọng nói.
Trong sương mù, ba đạo bóng người hướng về hắn đi tới, đem hắn mang rời khỏi nơi đây, mở ra tân sinh.
Đột nhiên ba đạo bóng người tản đi, chỉ nghe một cái âm thanh từ trên trời truyền đến: "Tỉnh lại!"
Mục Dã cuộc chiến trước một đoạn trí nhớ khác, nương theo cái này một tiếng hô hoán, đột nhiên giác tỉnh.
"Tỉnh lại — — "
Kiện theo lại một tiếng hô hoán, lại một đời trí nhớ thức tỉnh.
Hứa Ứng giác tỉnh trí nhớ dần dần đi tới Đại Thương, đi tới cái kia Huyền điểu phi hành năm tháng.
Đột nhiên, lại là một tiếng tỉnh lại, một đoạn cực kỳ dài dằng dặc trí nhớ, đột nhiên như là mở ra khung cửa sổ, ánh mặt trời lập tức chiếu vào trống rỗng phòng phòng, đem gian phòng lấp kín.
Thành Triều Ca, bán dạo công tử nhà giàu Hứa Ứng áp giải nô lệ đoàn xe, trải qua một cái xe tù thì quỷ thần xui khiến xốc lên một cái rối bù hài tử tóc, lộ ra một tấm thanh tú mặt.
Nữ nô tên là Yến Bảo Nhi, là Nguyên Phong thế giới một cái dị tộc nữ hài.
"Ta nhớ tới ngươi, dường như kiếp trước gặp qua." Yến Bảo Nhi nói với hắn.
Một đoạn dài đến 4,600 năm trí nhớ, thức tỉnh.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44