Chương 573: Đánh Không Lại, Liền Gia Nhập
Khối này nham thạch xác thực rất giống một chiếc thuyền, xanh ngọc lục bảo chất liệu đá thuyền lớn, gác ở đỉnh núi trên, mũi thuyền nghiêng hướng phía dưới, so với đỉnh núi muốn lớn hơn nhiều.
Trong bóng tối không có bao nhiêu ánh sáng, thế nhưng là có quang mang từ khối này Thúy nham trên tản mát ra, quang mang không hiểu rõ lắm sáng, mông lung, như ánh trăng.
Hai khối Thúy nham, một khối tại Địa Tiên giới, Hạo Thiên đế tìm hiểu ra Thúy nham khắc đá một phần, được đến Thái Nhất Khai Ngộ, lật đổ Yêu tộc Tiên đình, xác lập Nhân tộc Tiên đình chính thống, Động uyên tu hành hệ thống thành lập.
Khối này Thúy nham rời đi, mang đi các đại tổ đình Đạo tổ, đạo quân, Đạo khóc từ Động uyên trong bạo phát, cũng đem cổ lão thời đại chôn vùi.
Khác một khối Thúy nham, ngay khi Hứa Ứng phía trước ngọn núi kia trên.
Hứa Ứng suy đoán bay đi khối này Thúy nham, chất chứa chính là vô thượng công pháp, mà phía trước đỉnh núi khối này Thúy nham, chất chứa chính là vô thượng đại đạo.
"Hai cái hỗ trợ lẫn nhau, có thể lấy tu luyện tới siêu thoát Chí Tôn cùng Diệu Cảnh mức độ!"
Hứa Ứng đi về phía trước, nhưng mà theo hắn tiếp cận, Vô Lậu Kim Thân chịu đựng áp lực càng lúc càng lớn, Thúy nham sức ảnh hưởng càng ngày càng mạnh!
Hứa Ứng tự tin mình bây giờ, coi như chạy đến Thái Thượng động uyên lớn vết rách trước, chỉ sợ đều có thể kiên trì rất lâu, nhưng đối mặt Thúy nham, hắn lại khó có thể tới gần.
Thậm chí, hắn vô lậu vô khuyết thân thể cũng bắt đầu xuất hiện kẽ hở, bắt đầu có bộ phận Đạo khóc, không biết từ chỗ nào chui vào trong cơ thể hắn!
Tuy rằng chui vào trong cơ thể hắn Đạo khóc rất ít, nhưng càng đến gần Thúy nham, Đạo khóc liền càng nhiều.
Như vậy tích lũy xuống đi, thế tất sẽ cho Hứa Ứng tạo thành đả kích trí mạng!
Hắn tu vị cảnh giới bị vây ở Phi Thăng kỳ, không cách nào thành tiên, vì lẽ đó hắn nếu là bị Đạo khóc xâm lấn, thậm chí còn không bằng bộ xương trắng. Hắn liền hóa thành khô lâu tư cách đều không có, chớ nói chi là hình thành Táng lấy một loại khác hình thái tiếp tục sống sót.
"Ngộ Không đạo nhân Vô Lậu Kim Thân, có khuyết điểm!"
Hứa Ứng trong đầu các loại tâm tư điện quang giống như lóe qua, lập tức nghĩ đến cái này khuyết điểm từ đâu mà tới.
Thái Thượng động uyên bởi vì có thiếu, tồn ở một cái vết rách to lớn, bởi vậy là vật vô chủ, Đạo tổ cái kia các cao thủ xem thường tại thu lấy. Thời đại kia, không có bối cảnh cây cỏ đều là tu luyện Vô Thượng đạo, từ Thái Thượng động uyên bên trong rút lấy lực lượng.
Ngộ Không đạo nhân tu luyện chính là Thái Thượng đạo, hắn là Thái Thượng đạo chí cao thành tựu người.
Mà Thái Thượng động uyên có thiếu, mang ý nghĩa Thái Thượng đạo cũng có thiếu, đạo pháp của hắn thần thông bởi vậy cũng sẽ lưu lại khuyết điểm!
Đây chính là các đại Đạo Tổ cùng với Tử Vi hậu chủ mấy người không lấy Thái Thượng động uyên nguyên nhân, kẽ hở quá lớn, dễ dàng bị người thừa lúc.
Hiện tại Vô Lậu Kim Thân rõ ràng còn chưa phá, liền có Đạo khóc âm thanh rót vào Hứa Ứng trong cơ thể, mang ý nghĩa Vô Lậu Kim Thân cùng Thái Thượng đạo một dạng, tồn tại một số kẽ hở.
Cái này kẽ hở ở Thái Thượng động uyên bên trong kiểm tra không ra, cùng những cường giả khác quyết đấu, người khác cũng rất khó phát hiện chỗ sơ hở, nhưng Thúy nham toả ra đại đạo, nhưng có thể phát hiện loại này kẽ hở, do đó Đạo khóc rót vào Hứa Ứng Vô Lậu Kim Thân!
"Này kẽ hở, đủ để trí mạng! Không biết Ngộ Không đạo nhân có biết hay không cái này kẽ hở?"
Hứa Ứng dừng bước lại, Thúy nham từ trên trời rơi xuống nhân gian, đại đạo nằm ở lúc bộc phát kỳ, khi đó Thúy nham lực lượng chỉ sợ là hiện tại vạn ngàn lần!
Bây giờ Thúy nham thuộc về bình tĩnh kỳ, là tới gần Thúy nham, nghiên cứu đại đạo thời cơ tốt nhất. Nhưng mà cái này thời cơ tốt nhất cũng khó có thể nắm giữ, Thúy nham lực lượng thực sự quá mạnh mẽ!
Hắn ở dưới chân núi xếp bằng mà ngồi, cẩn thận suy tư vừa mới cái kia thân mang đạo bào lão niên Táng giảng đại đạo, thử nghiệm hóa giải Đạo khóc.
Lão niên Táng chính là Đạo cảnh tầng tám cường giả tuyệt đỉnh, năm đó tất là Nhân tộc thiên kiêu, một thân trí tuệ cao tuyệt, dù là hóa thành Táng cũng là phi phàm.
Hắn nghĩ đem mình lĩnh ngộ ra đạo lý, truyền thụ cho những kia đi theo chính mình đệ tử môn sinh, nhưng những đệ tử kia môn sinh chỉ là hắn trí nhớ hình chiếu. Đúng lúc gặp Hứa Ứng đến, cùng cũng coi như có một tràng ngắn ngủi thầy trò duyên phận, bởi vậy hắn dạy đều là chân truyền.
Hứa Ứng phỏng đoán một lúc lâu, trong cơ thể tích lũy Đạo khóc càng ngày càng nhiều, dần dần uy hiếp đến tính mạng của hắn.
Hắn phun ra một hớp trọc khí, mở mắt ra, hắn cuối cùng cũng coi như đem lão niên Táng truyền lại đồ vật lĩnh ngộ thấu triệt. Có cái này nội tình, hắn liền có thể làm càng lớn mật thử nghiệm!
"Nếu suy đoán của ta là thật, như vậy Thái Nhất Khai Ngộ, phối hợp Thái Thượng động uyên, có thể lấy hấp thu luyện hóa Thúy nham toả ra Đạo khóc!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, Hứa gia Thái Nhất Tiên Thiên công hẳn là hiện nay Tiên Đế chí tôn truyền lại, môn công pháp này thoát thai từ Hạo Thiên đế ( Thái Nhất Khai Ngộ ).
Hoàn chỉnh ( Thái Nhất Khai Ngộ ) so với Thái Nhất Tiên Thiên công phức tạp rất nhiều, là lĩnh ngộ ra Thái Nhất động uyên then chốt. Mà lúc trước ở Tử Vi tổ đình, hắn cũng đã luyện thành Thái Nhất động uyên, trước đây không lâu càng là đem Thái Nhất động uyên từ một cái khác thời không bên trong triệu hoán đến hiện thế!
Hắn tuy rằng mượn Thái Nhất động uyên bên trong linh khí tu luyện, nhưng vẫn chưa từng tới kịp tiến vào Thái Nhất động uyên bên trong tìm hiểu Thái Nhất chi đạo.
"Thái Nhất động uyên chất chứa đạo diệu, khả năng là Thúy nham đại đạo trụ cột. Nghĩ muốn xác minh cái này suy đoán, chỉ có một cái biện pháp."
Hứa Ứng hít vào một hơi thật dài, đem Thái Nhất Bất Diệt chân kinh tăng lên tới cực hạn!
"Ở bên ngoài, ta không cách nào vận dụng Thái Nhất động uyên, nhưng ở Nhân Gian giới cái này đất lưu đày, ta có thể lấy yên tâm vận dụng Thái Nhất động uyên! Lẽ nào Tiên Đế chí tôn cái kia lão lục, còn có thể bị lưu vong đến Nhân Gian giới hay sao?"
Thái Nhất động uyên bên trong, bà cốt, Cô Xạ Tiên Tử mấy người đang tự tu luyện, Thái Nhất động uyên bên trong linh khí thực sự quá dồi dào, hơn xa Doanh Châu, bọn họ mấy ngày nay vẻn vẹn thân ở Thái Nhất động uyên biên giới, thực lực tu vị tăng nhanh như gió!
Cái này Động uyên linh khí gần như là rót vào bên trong cơ thể của bọn họ, tăng lên tu vi của bọn họ.
Bọn họ những thứ này người, đều là tiền nhiệm Bồng Lai tiên chủ Mạnh Vô Hoài, dùng hơn bốn vạn năm thời gian từ chư thiên vạn giới chọn lựa đến thiên tài, từ trước bởi vì Bồng Lai quá nhỏ, tài nguyên không đủ, hạn chế thành tựu của bọn họ.
Hiện tại Thái Nhất động uyên mở rộng để bọn họ tu luyện, rất nhanh bọn họ liền tu luyện Thiên tiên hoàn cảnh, vượt qua từ trước mấy vạn năm khổ tu!
Thậm chí, tiến vào Bồng Lai sớm nhất Nhan Vũ tổ sư, đã bắt đầu xung kích Tiên Vương cảnh giới.
Nghĩ đến năm đó Bồng Lai bảy vị các tổ sư chen ở to bằng lòng bàn tay trên ngọn tiên sơn, thực sự là dường như nhất mộng.
Bọn họ Bồng Lai Thất tổ năm đó bởi vì thiên phú cao, lại là cùng ra một môn, bị Mạnh Vô Hoài đề phòng, bởi vậy cho bọn họ bảy người làm khó dễ, không cho bọn họ tài nguyên tăng lên.
Đúng vào lúc này, đột nhiên Thái Nhất động uyên kịch liệt lay động lên, mọi người chính ở nghi ngờ không thôi, chợt thấy Thái Nhất động uyên bằng tốc độ kinh người hướng về Doanh Châu động uyên ở ngoài bay đi!
"Đây là. . . Tiên chủ ở triệu hoán Thái Nhất động uyên!"
Mọi người sợ hãi không tên, có Doanh Châu động uyên cùng Thái Nhất động uyên phòng hộ, bọn họ mới có thể ở Nhân Gian giới may mắn còn sống sót. Nếu Thái Nhất động uyên bay ra Doanh Châu, bại lộ ở Nhân Gian giới Đạo khóc bên trong, bọn họ chẳng phải là muốn chết ở Đạo khóc phía dưới?
Bất quá, làm bọn họ mừng rỡ chính là, Thái Nhất động uyên bay ra Doanh Châu sau, Đạo khóc như trước chưa từng xâm lấn.
"Tiên chủ triệu hoán Thái Nhất động uyên làm cái gì?" Bà cốt đột nhiên buồn bực nói.
Lúc này, Thái Nhất động uyên dường như một cái cực lớn viên luân, bồng bềnh ở Hứa Ứng sau đầu, đại viên vô giới, cùng ngoại giới phân chia biên giới phảng phất cực kỳ tiêm bạc, thậm chí không có giới hạn giới!
Bà cốt, Cô Xạ mấy người đứng ở vòng tròn bên trong, có vẻ bé nhỏ cực kỳ, so với Hứa Ứng sợi tóc còn nhỏ hơn nhỏ rất nhiều lần.
Hứa Ứng sau đầu Thái Nhất động uyên toả ra tinh khuyết linh quang, linh khí như màu trắng hơi khói từ Động uyên trong chảy ra, cùng ngoại tại bóng tối so sánh mãnh liệt.
Hắn ngồi xuống, thôi thúc Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, cảm ngộ Đạo khóc bên trong chất chứa đại đạo.
Nhưng vào lúc này, Thái Nhất động uyên bên trong cũng có một luồng kỳ diệu đạo rung động truyền đến, cùng Đạo khóc kết hợp lại. Cái kia Đạo khóc chính là thiên địa đại đạo chi chết héo lúc phát ra âm thanh, từ Thái Nhất động uyên bên trong truyền ra đạo luật, chính là đại đạo như nảy sinh lúc phát ra âm thanh.
Hai loại kỳ diệu đạo âm, đạt đến gần như hoàn mỹ cân bằng!
Hứa Ứng một trái tim dần dần thả xuống, hắn rốt cục chạm tới phía trước khối này Thúy nham bao hàm đại đạo!
Trong cơ thể hắn, những kia xâm nhập Đạo khóc bắt đầu bị hắn luyện hóa, Thúy nham chất chứa vượt lên ở Thái Nhất chi đạo bên trên đại đạo, cũng từ từ bị hắn lĩnh ngộ ra một ít đạo lý.
Chỉ là theo Hứa Ứng lĩnh ngộ sâu sắc thêm, càng cảm thấy Thúy nham đại đạo cao thâm khó dò, muốn có được càng cao lĩnh ngộ, chỉ có đi tới Thúy nham bên cạnh!
Hắn đứng dậy, hướng về Thúy nham đi tới.
Đạo khóc ong ong tấn công tới, Hứa Ứng Vô Lậu Kim Thân đạt đến cực hạn, từ cái kia kẽ hở nơi tan vỡ, Đạo khóc tập kích mà đến!
Hứa Ứng thôi thúc Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, luyện hóa xâm nhập trong cơ thể Đạo khóc, Thái Nhất động uyên bên trong tuôn ra Linh lực linh khí càng thêm tràn đầy, Động uyên nơi sâu xa truyền đến đạo luật cũng càng to rõ, cùng Đạo khóc tôn nhau lên kết hợp lại!
Từng trận đáng sợ xung kích tới dồn dập, bà cốt, Cô Xạ, Hoa Thác Ảnh mấy người chỉ cảm thấy chính mình vị trí không gian kịch liệt xóc nảy lên, giờ khắc này Hứa Ứng cùng Thái Nhất động uyên, liền như là một cái phá xe, lúc nào cũng có thể tan vỡ!
Mà bọn họ, chính là phá trong xe có như hạt bụi hành khách, so với tro bụi yếu ớt, phá xe tan vỡ lúc, chỉ sợ cũng là mạng bọn họ tang lúc!
"Mọi người không nên kinh hoảng!"
Bà cốt nhìn chung quanh một vòng, đem chúng tiên sợ hãi thu vào đáy mắt, cười nói, "Ta đã vận dụng thần toán, tính ra tiên chủ chuyến này gặp dữ hóa lành. Mọi người nên ha ha, nên uống uống, trong ngày thường che giấu vật gì tốt không nỡ lòng bỏ hưởng dụng, đều lấy ra, chúc mừng tiên chủ chuyến này đạt được thành công lớn!"
Chúng tiên hoan hô lên.
Bà cốt hướng về Cô Xạ cùng Viên Thiên Cương nói: "Các ngươi hai bên tình nguyện, vẫn không có kết hôn thôi? Không bằng hôm nay liền đem việc kết hôn làm."
Cô Xạ cùng Viên Thiên Cương trong lòng một đột, nổi lên liên tưởng không tốt.
Bà cốt cười híp mắt nói: "Đừng có đoán mò, mừng vui gấp bội mà. Qua ngày hôm nay, có thể sẽ không có ngày mai. . . Ta không có nói tiên chủ sẽ chết, chớ đoán mò!"
Qua không biết bao lâu, Hứa Ứng rốt cục chống cái kia càng ngày càng mạnh Đạo khóc đi tới đỉnh núi, phía trước Thúy nham gần trong gang tấc, Thúy nham mặt ngoài, rất nhiều chi tiết hình hoa văn sáng tắt không ngừng, sáng tối chập chờn.
Hứa Ứng đi tới lại khó tiến lên, liền ngồi xuống, chính là ở đây tìm hiểu Thúy nham.
Thái Nhất động uyên dường như không có giới hạn giới minh nguyệt, nhưng so với minh nguyệt khổng lồ, treo ở hắn sau người, ở Thúy nham chèn ép xuống không ngừng run run, giống như là muốn nứt ra.
"Gặp dữ hóa lành, gặp dữ hóa lành!"
Bà cốt nhìn chằm chằm bên ngoài Thúy nham, nhỏ giọng thầm thì nói,
"Nếu là lần này bình an, lão nương sau khi rời khỏi đây liền cải danh gọi Phùng Hóa Cát! Chờ một chút, tiên chủ động dùng Thái Nhất động uyên, như vậy soi sáng, nếu là bị Tiên Đế chí tôn phát hiện. . ."
Nàng nghĩ tới đây, lập tức bật cười, thầm mắng mình ngu dốt.
"Tiên Đế chí tôn không tại Tiên đình, còn có thể chạy đến cái này chim không thèm ị địa phương tới sao?" Nàng lắc lắc đầu.
Lão niên Táng ngẩng đầu lên, ánh mắt thăm thẳm, nhìn hướng về đỉnh núi.
Mấy ngày nay, hắn đem Hứa Ứng biến hóa nhìn ở trong mắt, trong lòng không tên sinh ra một loại vui mừng thần thái, liền phảng phất nhìn thấy chính mình đệ tử sống lại giống như, ở hắn chỉ đạo xuống trưởng thành.
Đột nhiên, hắn trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cá thể phách cao to ông lão từ trong bóng tối đi tới.
"Một nhân vật mạnh mẽ." Trong lòng hắn yên lặng nói.
Tiên Đế chí tôn ngóng nhìn Thúy nham nơi đỉnh núi, nhưng thấy Hứa Ứng ngồi ở Thúy nham chỗ không xa, Thái Nhất động uyên vĩ đại cực kỳ linh khí Linh lực tràn vào Hứa Ứng trong cơ thể.
Ánh mắt của hắn nóng bỏng, nhìn kỹ tình cảnh này.
Thái Nhất động uyên đem hoạt tính, thần thức, nguyên khí, hồn lực, âm dương, tâm lực, sinh tử, đạo lý, hư không cái này chín loại sức mạnh, hóa thành Hỗn Nguyên, luyện thành Thái Nhất, cường đại như thế, như vậy bất phàm!
"60 vạn năm khổ cực bồi dưỡng, rốt cục nở hoa kết quả. . ."
Tiên Đế chí tôn trong mắt có nước mắt lay động, thời khắc này, hắn nhìn thấy thoát khỏi bị người khống chế hi vọng.
Đột nhiên, hắn trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu lại nhìn tới.
Cái kia lão niên Táng cũng có cảm ứng, quay đầu nhìn hướng về thiên đạo bao phủ cương vực.
Tổ thần cùng Long chung đã đi tới nơi đó, đến Thập Toàn đạo môn.
"Tại hạ Thập Toàn đạo môn thay thế tổ sư Đồng Hạo, gặp qua hai vị đạo huynh." Tiểu tiên đồng tiến lên, thăm hỏi Tổ thần cùng Long chung.
Tiên hạc xa xa nhìn tình cảnh này, trong lòng khá là vui mừng: "Cái này bệnh lão đầu cùng cái kia xấu xí chuông vừa nhìn liền không phải món hàng tốt gì, Đồng đạo tổ tiến lên, khẳng định chịu chết. Sau này, ta liền thuận lợi kế vị, trở thành Thập Toàn đạo tổ, Hạc đạo tổ!"
Bất quá ra ngoài hắn dự liệu chính là, Long chung tuy rằng hung điểm xấu xí một chút, Tổ thần cũng tuy rằng bệnh tật triền miên, nhưng không hề động thủ giết người, mà là khách khí hỏi dò Hứa Ứng tăm tích.
Biết được Hứa Ứng tiến vào trong bóng tối, mấy tháng không gặp trở về, Tổ thần cùng Long chung tất cả giật mình.
Tiểu tiên đồng Đồng Hạo lo sợ bất an, nói: "Các ngươi nhận thức Hứa đạo tổ? Ta cũng không phải là muốn soán vị, mà là Hứa đạo tổ đã biến mất rồi nhanh ba tháng, thi thể đã sớm nguội, cho nên mới kế nhiệm Đạo tổ vị trí. . ."
Tổ thần tiến vào thiên đạo cương vực sau khi, tinh thần phấn chấn, thương thế tốt hơn hơn nửa, nói: "Hứa Ứng là cái lanh lợi, hắn nếu chủ động tiến vào trong bóng tối, nhất định chắc chắn tự vệ. Mấy tháng này hắn không trở lại, khẳng định là bị nhốt rồi."
Chuông lớn nói: "Chúng ta đi trong bóng tối tìm hắn!"
Rồng lớn nói: "Tìm hắn? Địa Tiên giới bao quát Tiên giới, Tổ đình cùng chư thiên vạn giới, cùng với một phần Thiên hải, vô lượng tinh không, to nhỏ ngân hà con số hàng triệu, địa vực bao la vô biên. Nhân Gian giới là Địa Tiên giới gấp mười lần! Đi nơi nào tìm?"
Tổ thần nói: "Biện pháp duy nhất, chính là ta đến thức tỉnh Nhân Gian giới thiên đạo, đem bóng tối luyện đi, đổi Nhân Gian giới một cái sáng sủa càn khôn. Coi như Hứa Ứng bị nhốt lại, cũng sẽ bởi vậy thoát vây!"
Hắn đi tới thánh sơn đỉnh núi, cười nói: "Lão Long, Chuông lớn, cùng ta làm chứng. Hôm nay, ta đến vì nhân gian bổ thiên!"
Hắn dung mạo nhanh chóng từ lão niên hóa thành thanh niên, vô cùng quang mang từ hắn trong cơ thể bắn ra, hắn thân thể càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn, rất nhanh đạt đến ngàn trượng, đạt đến vạn trượng, đạt đến mười vạn trượng trăm vạn trượng, còn đang không ngừng trở nên càng cao càng lớn!
"Ta chính là Tam giới cộng chủ, vũ trụ nguyên thần, vạn thần linh tông, vạn đạo tổ sư!"
Tổ thần hai tay nâng bầu trời, tiếng nói càng sang sảng, hóa thành tiếng sầm đùng đoàng ở màn trời các nơi nổ vang, trời xanh bị hắn mở ra, thiên đạo lực lượng càng ngày càng mạnh, nghiền ép bốn phía bóng tối, hướng về bốn phương tám hướng tuôn tới!
"Ta là vũ trụ ánh sáng, chúng sinh chủ, tất cả trời xanh phía dưới, đều ta lãnh địa! Tất cả cây cỏ lân trùng, chúng sinh, đều ta chúng sinh!"
Hắn quanh thân toả ra ánh sáng chói lọi, tỉnh lại Nhân Gian giới thiên địa đại đạo, quang mang như thủy triều hướng ra phía ngoài tuôn tới!
Cái kia hạo nhiên thần lực, quả thật là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi!
Đồng thời, nương theo Nhân Gian giới thiên địa đại đạo thức tỉnh, Tổ thần lực lượng cũng ở càng ngày càng mạnh, hình thành bổ sung cộng tiến vào tốt thế cuộc.
Mà ở hắn chèn ép xuống, bất kể là Táng vẫn là bộ xương trắng, hết thảy bại lộ ở dưới thiên đạo, những thứ này sinh vật bóng đêm nhanh chóng chạy trốn, nhưng nơi nào có thể thoát khỏi ánh sáng mở rộng tốc độ?
Trước hết chết đi chính là bộ xương trắng, liên miên liên miên khô lâu ngã xuống, xương cốt phá nát một chỗ.
Táng cũng không có thể kiên trì bao lâu, cái nào sợ bọn họ phát ra Đạo khóc chống đỡ thiên đạo, cũng rất nhanh liền ở thiên đạo ánh sáng chiếu xuống hôi phi yên diệt!
Chỉ có những kia nắm giữ lãnh địa Táng trốn ở sâu dưới lòng đất, mới có thể tránh được một kiếp . Bất quá thiên đạo bao phủ, cũng sẽ xâm xuống lòng đất, trốn là trốn không được bao lâu.
Muốn không được thời gian bao lâu, dưới nền đất Táng cũng sẽ bị luyện hóa!
Cái này chính là Tổ thần hạo nhiên uy lực, nhìn ra thấy Chuông lớn kích động đến đang đang vang vọng.
"A Ứng nhất định có cứu!" Chuông lớn vui vẻ nói.
Thúy nham bên cạnh, Hứa Ứng chính đang tại tiềm vận tâm thần, nghiêng dùng hết khả năng đối kháng Đạo khóc, tìm hiểu Thúy nham đại đạo. Đột nhiên, thiên địa kịch liệt rung chuyển, cái kia Thúy nham mặt ngoài ánh sáng trong thời gian ngắn tăng lên trăm lần, ngàn lần không ngừng, đối kháng thiên đạo tập kích, cùng Tổ thần chống đỡ được!
Xa xa Tiên Đế chí tôn sắc mặt kịch biến, vội vàng nhanh chóng lùi về sau, tách ra Thúy nham lực lượng!
Nguồn sức mạnh kia tăng lên trăm ngàn lần, hầu như muốn tái diễn Thúy nham diệt thế tình cảnh đó, thực sự khủng bố!
"Gay go! Hứa Ứng liền còn ở khối Thúy nham dưới!"
Tiên Đế chí tôn vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Thúy nham bên cạnh, đang dùng công Hứa Ứng đột nhiên kịch liệt run rẩy, thân thể kết cấu phát sinh thay đổi, sau lưng đột nhiên có vô số chi tiết hình hoa văn bốn phương tám hướng sinh trưởng, rất nhanh hóa thành một con Táng chồm hỗm trên đất.
Tiên Đế chí tôn ngây người: "Chết rồi? Ta thành quả, chết rồi?"
Hứa Ứng biến thành Táng thẳng eo lên thân, trong miệng phát ra bén nhọn Đạo khóc tiếng.
"Để cho các ngươi kết hôn chứ? Hiện tại hối hận đều chậm." Thái Nhất động uyên bên trong, bà cốt sắc mặt như đất, hướng về Cô Xạ cùng Viên Thiên Cương nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41