Chương 170 : Nhân gian vô địch: Lục Tiên chi vực
Lý Tiêu Khách bị Hứa Ứng dung mạo trang phục trái phải không đối xứng xung kích đạo tâm, có như vậy trong nháy mắt khí tức không ổn định, Hứa Ứng bắt lấy chính là trong chớp nhoáng này cơ hội, liên tiếp công kích có thể nói động tác mau lẹ, điện quang hỏa thạch!
Hắn trước sử dụng Thiên Thần tay sẽ làm quấy nhiễu thần trí đặc tính, từ phía sau tấn công Lý Tiêu Khách sau não, để Lý Tiêu Khách không cách nào tập trung tinh thần.
Lại lấy Thiên Tru kiếm đâm vào Lý Tiêu Khách ấn đường, không cho hắn bất kỳ phản ứng nào tới cơ hội!
Nếu như là bình thường thần thông, còn không đến mức uy hiếp đến Lý Tiêu Khách dạng này đại cao thủ. Nhưng Thiên Thần tay cùng Thiên Tru kiếm khí, một cái là Long Uyên Thiên Thần cánh tay, một cái là thiên đạo thần thông, coi như giết không chết Lý Tiêu Khách, cũng đủ để loạn hắn thần trí!
Chỉ cần Lý Tiêu Khách bị thiên đạo thần thông ảnh hưởng, liền sẽ mất đi đối chuông lớn khống chế, từ đó cho Hứa Ứng cơ hội thứ hai.
Cơ hội lần này là đến từ chuông lớn công kích!
Hứa Ứng tin tưởng, chuông lớn tuyệt không phải không có thị phi quan niệm pháp bảo.
Nó sớm đã sinh ra linh trí, cùng Hứa Ứng, rắn Ngoan Thất kết giao quá trình bên trong, tuy là mạnh miệng, nhưng trên thực tế vẫn là đối đã từng trấn áp qua Thanh chứa mà tràn đầy áy náy.
Lý Tiêu Khách bất luận là lôi kéo vẫn là cưỡng ép luyện hóa, đều sẽ kích thích chuông lớn phản kháng.
Đặc biệt là Lý Tiêu Khách mang theo chuông lớn tới giết Hứa Ứng, Ngoan Thất, càng là sẽ để cho chuông lớn bắt lấy tất cả cơ hội cho Lý Tiêu Khách tới một cái hung ác
Lý Tiêu Khách tai mắt mũi miệng chảy máu, bị tiếng chuông xung kích đến nguyên thần suýt nữa bị đánh ra ngoài thân thể!
Hứa Ứng bắt lấy mũi chuông, lay động chuông lớn, miệng chuông hướng về Lý Tiêu Khách, đem trên vách chuông "Tù" chữ đạo văn thôi thúc!
Chỉ trong nháy mắt, Lý Tiêu Khách không gian vũ trụ nhất thời hiện ra lập thể chữ phong ấn, đem hắn bên ngoài không gian phong tỏa, chợt tầng thứ hai phong ấn khởi động, đem hắn thân thể phong tỏa!
Đệ tam trùng tù chữ đạo văn khóa lại Lý Tiêu Khách Hi Di chi vực, chợt tầng thứ tư tù chữ đạo văn uy lực bộc phát!
Tầng thứ tư tù chữ đạo văn muốn khóa lại chính là Lý Tiêu Khách nguyên thần, tầng thứ năm tầng thứ sáu tầng thứ bảy phân biệt muốn khóa lại hắn hồn phách, ba hồn bảy phách, bất diệt chân linh!
Đợi đến tầng thứ bảy, Lý Tiêu Khách liền lại không cá nước mặn xoay người chỗ trống!
Hứa Ứng một trái tim kích động đến điên cuồng loạn động, lấy Giao Luyện kỳ tu vi cảnh giới, phong ấn Phi Thăng kỳ lớn luyện khí sĩ, đây tuyệt đối là không bên trên vinh quang!
Tất cả những thứ này nói đến chậm, nhưng thực ra cực nhanh, chỉ là trong nháy mắt, Hứa Ứng cùng chuông lớn liền có thể hoàn thành Ngoan Thất đạo phong ấn, đem Lý đạo khách vĩnh viễn vây khốn.
Nhưng ngay tại tầng thứ tư chữ đạo văn uy lực bộc phát thời điểm, Lý Tiêu Khách trong cơ thể nguyên thần đột nhiên xuất phát ra sức mạnh không gì sánh nổi, đem thứ bốn tầng tù chữ đạo văn sinh sinh cắt đứt!
Hứa Ứng khóe mắt nhảy lên một lần, kim đan tế lên, đem toàn bộ pháp lực tràn vào chuông lớn bên trong!
Tiết Doanh An cùng Ngoan Thất lúc này kim đan thoát vây, cũng nhao nhao tế lên kim đan, gia trì chuông lớn.
Một người một rắn khuôn mặt dữ tợn, cùng lên tiếng hét lên: "Tế —— "
"Rống!"
Chuông lớn đạt được pháp lực của bọn hắn, uy lực lần nữa tăng lên, lại một lần kích phát "Tù" chữ đạo văn.
Chính nó cũng có thể kích phát tù chữ đạo văn uy lực, nhưng nó đối cái này đạo văn không có bất kỳ cái gì lý giải, coi như kích phát, cũng phát huy không ra bao nhiêu uy lực uy năng.
Ví dụ như vài ngày trước nó dùng chữ đạo văn phong ấn Ngoan Thất, liền bị Kim Bất Di mổ phá tầng ngoài không gian phong ấn, kém chút đem Ngoan Thất ăn đi.
Nhưng Hứa Ứng khác biệt.
Hứa Ứng từ Kim Bất Di trí nhớ bên trong tìm kiếm được Đại Thương thời kỳ bản thân lưu lại phù văn màu vàng, bất luận là phá giải vẫn là đối tù chữ đạo văn lý giải, đều đạt đến cực cao tiêu chuẩn!
Từ hắn tới thôi thúc "Tù "Chữ đạo văn, có thể đem cái này viên Tiên đạo phù văn ảo diệu kích phát đến vô cùng nhuần nhuyễn!
Lại thêm Tiết Doanh An cùng Ngoan Thất cái này hai đại Kim Đan cao thủ, Tiên đạo phù văn uy lực càng mạnh!
Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Hứa Ứng vừa mới thôi thúc chuông lớn bên trên "Tù "Chữ đạo văn, liền chỉ cảm thấy một cỗ ngập trời pháp lực từ Lý Tiêu Khách trong cơ thể xông ra, đem tù chữ đạo văn nâng đỡ, để cái này viên Tiên đạo phù văn uy lực không cách nào hạ xuống!
Cùng cỗ này pháp lực so sánh, bọn họ ba đại Kim Đan cao thủ pháp lực, liền tương đương với trong biển rộng một bụm nước, đại mạc bên trong một cái cát bé nhỏ không đáng kể!
"Vù!"
Khóa lại Lý Tiêu Khách Hi Di chi vực Tiên đạo phong ấn nổ tung, Lý Tiêu Khách Hi Di chi vực giải phong!
Hứa Ứng vẻ mặt đột biến, đầu ngón tay một đạo kiếm khí bay ra, cạo đi Lý Tiêu Khách bên trái lông mày, lập tức phi thân lui về phía sau, cao giọng nói: "Đi mau!"
Nhưng mà Ngoan Thất lại mở ra miệng rộng, trong miệng tính ra hàng trăm pháp bảo bay ra, một mạch đập ở Lý Tiêu Khách trên trán!
Nhưng những này pháp bảo còn chưa hạ xuống, liền bị Lý Tiêu Khách trong cơ thể xông ra pháp lực bắn ra!
Tiết Doanh An thôi thúc mạnh nhất kiếm khí, động thân đâm tới, nhưng kiếm khí còn chưa cận thân, tựa như cùng khói bụi giống như tan rã, nhao nhao tán đi!
"Đi!" Hứa Ứng mang theo chuông lớn bay người lên, chợt quát lên.
"Các ngươi đi rồi chứ?"
Lý Tiêu Khách giận không nhịn nổi, xung kích tầng thứ hai phong ấn, cười giận dữ nói, "Các ngươi vốn hẳn nên giống như chuột đồng dạng trốn đông trốn tây, vốn hẳn nên kinh sợ, không nghĩ tới các ngươi thế mà còn dám ám toán ta!"
Tầng thứ hai phong ấn là thân thể của hắn phong ấn, nếu là tầng này phong ấn bị phá, hắn liền có thể hành động tự nhiên!
Đột nhiên, một cái mảnh đẹp mắt bàn tay xuất hiện tại Lý Tiêu Khách trước mặt, nhẹ nhàng điểm một cái, điểm tại Lý Tiêu Khách ấn đường.
Lý Tiêu Khách tóc nổ tung, bốn phương tám hướng bay lượn, bị đánh đến lăn lông lốc, đụng xuyên cự thú viễn cổ trên lưng từng tòa đỉnh núi!
Hắn vừa mới ổn định thân hình, đột nhiên bốn phương tám hướng xuất hiện từng cái thon thon tay ngọc, hiện ra khác biệt ấn pháp, từ từng cái góc độ, từng cái không gian, hoặc nhanh hoặc chậm, đánh trúng ở trên người hắn!
Những cái kia ấn pháp uy lực bộc phát, khủng bố rung động quét ngang bốn phương tám hướng, đem một đám núi sông san bằng, chỉ còn lại có ngôi miếu này vũ còn đang!
Cái kia đang tại chạy trốn chạy trốn cự thú viễn cổ đột nhiên chỉ cảm thấy trên người chợt nhẹ, thân thể trở nên nhẹ nhàng rất nhiều, mừng rỡ trong lòng, quay đầu nhìn đi, kinh hãi muốn chết.
Chỉ thấy trên bầu trời từng khối to lớn máu thịt bay lượn, từng tòa tám chân máu thịt chi tháp rơi xuống, rơi vào trên lưng của mình!
Những máu thịt kia chi tháp tính ra hàng trăm, mỗi tầng đều mọc lấy quái nhãn, có lớn có nhỏ, lớn nhất một tòa máu thịt chi tháp cao chừng ngàn trượng, trong đó quái nhãn uy lực kinh người!
Cự thú viễn cổ đánh cái run rẩy, chỉ thấy những cái kia tám chân máu thịt chi tháp con mắt tập trung, từng đạo khủng bố quang mang từ trong tháp bắn ra, hướng mình trên lưng toà kia quái lạ miếu thờ đồng thời bắn tới!
Mắt thấy toà kia miếu thờ liền muốn bị quái nhãn phá hủy, đột nhiên một cái hắc quan từ trên trời giáng xuống, một cái xinh xẻo thân ảnh xuất hiện tại miếu thờ phía trước, mặt mang vẻ kinh ngạc, quỷ dị nói: "Ngoại đạo thần thông? Ngươi là người phương nào?"
Nàng nâng lên một bàn tay, chặn lại cái kia nghìn vạn đạo hủy thiên diệt địa quang mang!
"Hắc!"
Quang mang từ một chỗ khác không gian bên trong xuất hiện, đánh vào Lý Tiêu Khách trên người!
Hứa Ứng, Tiết Doanh An cùng Ngoan Thất lao ra miếu thờ, vội vàng lại tránh về đi, chỉ nghe ầm một tiếng, vô cùng đáng sợ năng lượng bộc phát, ghế cuốn cự thú viễn cổ phần lưng, xung kích bốn phương tám hướng!
Cho dù là bọn họ trốn ở trong miếu, vẫn như cũ cảm giác được đáng sợ xung kích đánh tới, cho dù là kim đan cũng không ngăn được!
Chuông lớn "Coong" một tiếng vang vọng, bảo vệ mọi người, chặn lại ngoại đạo thần thông xung kích.
Cái kia gánh vác miếu cổ cự thú viễn cổ kêu khẽ một tiếng, bốn chân mềm nhũn, quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy, không dám nhúc nhích.
Trên lưng nó bộc phát ra khủng bố uy năng, chỉ sợ có thể đưa nó hủy diệt mấy chục lần!
Xung kích qua đi, trên bầu trời lại truyền tới cười to một tiếng: "Lý Tiêu Khách, ngươi cũng có hôm nay?"
Hứa Ứng hướng lên bầu trời nhìn lại, chỉ thấy trên không mây đen cuồn cuộn, một cái quái vật khổng lồ từ trong mây đen bay ra, hướng phía dưới nhào tới!
"Thiên Thần? Nhưng lại không giống như là Thiên Thần!"
Hứa Ứng cảm ứng được cái kia quái vật khổng lồ trên người truyền đến thiên đạo khí tức, kinh ngạc không thôi, loại này thiên đạo khí tức hắn rất là quen thuộc, ban đầu ở núi đá hoang miếu, hắn lĩnh giáo qua loại khí tức này.
Lúc đó hắn hướng trong miếu giếng cạn liếc mắt nhìn, thấy được cái này quái vật khổng lồ con mắt, liền bị hắn thiên đạo khí tức khống chế tâm thần, hiểm chút đem Thanh Bích kéo ra giếng cạn.
Về sau Thanh Bích thoát vây, đem chuông lớn trọng thương, trong giếng quái vật khổng lồ cũng nhân cơ hội thoát vây, chạy mất dép.
Hứa Ứng đi ra cửa miếu, cho tới bây giờ, hắn mới nhìn rõ quái vật khổng lồ bộ mặt thật. Là rồng dị chủng, mặc dù là đầu rồng, lại mọc ra hình tam giác miệng, trên người phủ đầy lân phiến, dáng người kiểu đằng, vô cùng mạnh mẽ.
"Hẳn không phải là Thiên Thần, chắc là Thiên Thần tọa kỵ!"
Hứa Ứng cẩn thận quan sát, long chủng vật lớn tuy có thiên đạo khí tức, nhưng trên thân thể hiện ra thiên đạo phù văn lại không có Long Uyên Thiên Thần như vậy nhiều, hiển nhiên là Thiên Thần tọa kỵ, cùng chân chính Thiên Thần có rất lớn khác nhau.
Trên người không có Long Uyên Thiên Thần cái loại này đáng sợ cảm giác áp bách.
Nghĩ đến, bị người xem như làm ác Thiên Thần trấn áp.
Hắc quan trước thiếu nữ chính là Thanh Bích, hướng Hứa Ứng nhìn tới, đợi nhìn thấy Hứa Ứng lông mày cùng kiểu tóc, có chút nghi hoặc.
Hứa Ứng lẹt xẹt lấy một cái giày, để trần một cái chân, ống quần cũng một bên cấp một bên cạnh thấp.
Đột nhiên, một cỗ chấn động kịch liệt bộc phát, Lý Tiêu Khách sau lưng từng tòa sáng rực vô cùng động thiên lại lại tăng lên, bóp méo thời không
Cái kia long chủng vật lớn nhận quấy nhiễu, vội vàng bay lên trời, tránh đi Lý Tiêu Khách, nghi ngờ không thôi đứng tại tầng mây bên trong, hướng phía dưới nhìn quanh.
Lý Tiêu Khách áo mũ không ngay ngắn, chậm rãi đứng dậy, sau lưng nhiều hơn nữa động thiên hiện lên.
Tút tút tút tiếng vang truyền đến, Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, cảm ứng được bản thân để lại cho hắn chữ phong ấn, bị Lý Tiêu Khách sinh sinh vỡ nát
Tóc đen tiên tử tiến lên trước một bước, lộ ra kinh sợ, nhìn về phía Lý Tiêu Khách sau lưng động thiên.
Bình thường na khí kiêm tu tồn tại, nhiều nhất chỉ có thể nắm giữ năm mươi bốn tòa động thiên, Nê Hoàn, Ngọc Kinh, Giáng cung, Ngọc Trì, Hoàng Đình cùng Dũng Tuyền, phân biệt đối ứng ứng trường sinh, âm dương, tâm lực, pháp lực, thần thức cùng hồn phách sáu loại tiên dược.
Mỗi một loại bí tàng mở ra đến đỉnh cao, liền có thể mở ra chín đại động thiên, hấp thu tiên dược tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.
Bất luận một loại nào bí tàng mở ra chín đại động thiên, cũng có thể gọi là Phá Tiên.
Thống nhất lục bí, mở ra năm mươi bốn tòa động thiên, là na khí kiêm tu lý tưởng nhất trạng thái, hiện nay còn chưa có người làm được.
Nhưng mà, Lý Tiêu Khách chỗ bày ra động thiên, lại vượt qua lý tưởng trạng thái!
Hắn động thiên nhiều đến hai ba trăm tòa!
Ví dụ như đem Ngọc Trì động thiên mở ra đến đệ cửu trùng, chín đại động thiên tụ đến nguyên khí, liền có thể để na tiên pháp lực như biển cả giống như mạnh mẽ!
Mà hắn Ngọc Trì động thiên, lại nhiều đến bốn mươi lăm tòa!
Vẻn vẹn những này Ngọc Trì động thiên, liền tương đương với năm lần na tiên pháp lực, lại thêm hắn bản thân tu vi, càng thêm mạnh mẽ đáng sợ!
Pháp lực của hắn, đi đến cho dù là lý tưởng trạng thái na khí kiêm tu người cũng không có khả năng đi đến độ cao!
Cho dù là Thiên Thần, cũng không có khả năng nắm giữ như thế mạnh mẽ pháp lực!
Trừ cái đó ra, thân thể của hắn hoạt tính, thần thức, lực lượng, âm dương nhị khí cùng với nguyên thần, cũng đều cường đại đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.
"Hóa ra là Thanh Bích cùng năm đó bị ta trấn áp thiên long."
Lý Tiêu Khách lấy ra khăn tay, thận trọng lau máu trên mặt dấu vết, cất bước hướng miếu cổ đi tới, cười nói, "Hôm nay là cái gì ngày? Thế mà đem năm đó cùng ta có qua nguồn gốc kẻ thù đều tập hợp một chỗ."
Thân hình hắn di động, sau lưng tính ra hàng trăm động thiên cũng theo đó rung chuyển, để thiên địa cũng vì đó lay động.
Những này động thiên, là hắn thôn phệ na tiên, cấy ghép đến trên người mình, mang cho Hứa Ứng cảm giác áp bách, thậm chí muốn vượt qua Long Uyên Thiên Thần
"Hiện tại ta, mới là nguyên vẹn trạng thái ta."
Lý Tiêu Khách đi tới, sau lưng không trung bóp méo thành đủ loại đặc biệt hình dạng, nhìn về phía Thanh Bích, cười nói, "Ta là một cái lưu luyến cũ xưa người, Thanh Bích, ta không chê ngươi tên bị ta hủy, nếu như ngươi bằng lòng đổi ý, ta vẫn như cũ sẽ muốn ngươi. Ngươi thấy được a?"
Ánh mắt của hắn sốt ruột, cười nói: "Ta hiện tại đã vô địch rồi! Ta nắm giữ tiên nhân giống như thân thể, tiên nhân giống như pháp lực cùng lực lượng, tiên nhân giống như thần thức, tiên nhân giống như nguyên thần! Ta còn chưa thành tiên, cũng đã siêu phàm! Ta mắt bắn âm dương nhị khí, có thể chém giết Thiên Thần!"
Trong mắt của hắn một đen một trắng hai đạo quang mang bắn ra, hướng lên bầu trời bên trong đầu kia thiên long cắt đi!
"Răng rắc!"
Không trung bị hắn ánh mắt cắt ra, đầu kia thiên long nghiêng mình tránh né, suýt nữa bị hắn ánh mắt cắt đứt đuôi!
Thiên long nghi ngờ không thôi, không dám lên trước.
Lý Tiêu Khách đi tới miếu cổ phía trước, nhìn Thanh tiện, cười nói: "Ngươi bây giờ còn có lý do gì từ chối ta?"
"Ngươi để cho ta cảm thấy buồn nôn." Thanh Bích thản nhiên nói.
Lý Tiêu Khách hừ lạnh một tiếng.
Hứa Ứng đứng tại cửa miếu bên dưới, cười nói: "Lý đạo hữu, ngươi cường đại như thế, vì sao còn không dám độ kiếp?"
Lý Tiêu Khách da mặt run rẩy.
"Ngươi không dám độ kiếp, có phải hay không bởi vì trong cơ thể ngươi tiên dược chưa hề hoàn toàn luyện hóa?"
Hứa Ứng cười nói, "Ngươi đem na pháp làm thành cạm bẫy, truyền thụ cho đệ tử của mình, để cho bọn họ tu luyện, để cho bọn họ thành tựu từng cái thế nhà. Đợi đến bọn họ tu thành na tiên lúc, trong cơ thể của bọn họ liền tích lũy xuống đầy đủ tiên dược, ngươi chỉ cần ăn đi bọn họ, liền có thể đem những này tiên dược chiếm làm của riêng. Ngươi sở dĩ còn muốn cấy ghép bọn họ động thiên, là bởi vì ngươi cần bọn họ động thiên tới luyện hóa tiên dược."
Hắn quan sát Lý Tiêu Khách càng ngày càng khó coi mặt, xác nhận chính mình suy đoán, nói: "Đúng vậy a, có thể luyện hóa tiên dược na pháp đều cần động thiên. Ngươi không cách nào mở ra động thiên, tuy là giành lấy những này tiên dược, nhưng vẫn như cũ không cách nào luyện hóa. Cho nên ngươi cần cấy ghép động thiên. Nhưng vẻn vẹn cấy ghép động thiên còn chưa đủ, dù sao luyện hóa tốc độ quá chậm."
Tiết Doanh An tỉnh ngộ, tiến lên trước một bước, cùng Hứa Ứng vai kề vai, lớn tiếng nói: "Ngươi đang lo lắng, trong cơ thể ngươi tích lũy quá nhiều tiên dược, cũng sẽ biến thành trong mắt người khác không phải đồ ăn! Cho nên ngươi liền để ta đi Thái Ất Tiểu Huyền thiên, giúp ngươi tìm kiếm Nguyên Đạo tinh tụy!"
Hứa Ứng cười nói: "Ta cảm thấy, ngươi là bị càng thêm xa xưa câu cá khách để mắt tới, cho nên mới hôn chiêu liên tiếp ra. Ngươi bị một nhóm khác người, trở thành đợi cắt không phải đồ ăn, mà ngươi đã phát giác được điểm này. Bởi vậy ngươi vô cùng cần thiết Nguyên Đạo tinh tụy tới luyện hóa tiên dược, đúng hay không
Lý Tiêu Khách sắc mặt tái nhợt, cười ha ha nói: "Ta đã vô địch thiên hạ, ai dám để mắt tới ta? Ai phối để mắt tới ta?"
Hứa Ứng từ Ngoan Thất trong miệng lấy ra một mặt cao cỡ một người gương đồng, cười nói: "Xảo cực kì, ta có pháp thuật, có thể quan sát được ai tại trong bóng tối dò xét ngươi. Lý đạo hữu, mời xem."
Lý Tiêu Khách hướng trong gương đồng nhìn lại, chỉ thấy trong gương cũng không có người khác, chỉ có bản thân thân ảnh.
Hắn dò xét mình dung mạo, vẻ mặt đột biến, vội vàng đưa tay đi sờ lông mày của chính mình.
Hắn chẳng biết lúc nào, bên trái lông mày bị người tước mất!
"Ra tay!" Hứa Ứng quát.
Thanh Bích tiên tử không cần nghĩ ngợi, lập tức ra tay, đem Hồ Thiên Vấn Tiên kinh tăng lên tới cực hạn, đưa tay nhẹ chụp, đem Lý Tiêu Khách cùng sau lưng rất nhiều động thiên tróc ra!