Chương 487: Tiên Đình Phò Mã
Hứa Ứng não sau Tiên thiên Đại La chậm rãi xoay tròn, bồng bềnh ở thiên hà trên, chỉ thấy nước sông sóng gợn dập dờn, rất nhiều rất nhiều trong nước sinh vật bị nước sông chết đuối.
Những thứ này trong nước sinh vật nguyên bản sinh sống ở thiên hà bên trong, sau đó thiên hà khô cạn, trải qua không biết bao nhiêu đời diễn biến, những sinh vật này biến thành thích hợp hạn hán khí hậu.
Như hôm nay sông khôi phục, đưa chúng nó bị chết đuối ở bên trong nước.
Sông nước này cực kỳ quái lạ, đứng ở phía trên liền có một luồng kỳ lạ sức kéo, hướng về giữa sông kéo đi, rất khó bay nổi đến. Cái này điều thiên hà lực lượng kỳ dị, phàm là nhiễm nhân quả, đều sẽ bị kéo vào thiên hà trong.
Tự thân nhân quả càng nặng, sức kéo liền càng mạnh. Bởi vậy qua sông cực kỳ nguy hiểm, hơi bất cẩn một chút thì sẽ ngã vào giữa sông, bị nước sông chết đuối.
Cái này cũng là thiên hà hung hiểm nguyên nhân.
Hứa Ứng thân hình lảo đảo lắc lắc, đối kháng thiên hà sức kéo, Đại La thiên tuy rằng cũng ở nhân quả bên trong, nhưng bởi vì tự thân là do đạo tạo thành, bởi vậy coi như nhiễm nhân quả, cũng không bị thiên hà hấp dẫn. Bởi vậy hắn còn có thể bay trên mặt sông.
"Như Ý Đại La thiên khẳng định không ngừng ký thác đạo hạnh đơn giản như vậy, nhất định có khác diệu dụng."
Hứa Ứng rơi vào thiên hà bờ phía nam, một cây hoa lớn lén lén lút lút đi tới phía sau hắn, đột nhiên mở ra cánh hoa, cánh hoa bên trong đều là hàm răng, liền hướng về Hứa Ứng cắn xuống.
"Oành!"
Cái kia cây hoa lớn cắn vào Hứa Ứng, lại bị vỡ đến hàm răng tận nát, vội vàng hướng sau nhảy ra, không dám tới gần Hứa Ứng.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, đột nhiên lấy tay đem cái này cây thiên hà quái hoa nhổ tận gốc, ném vào Như Ý Đại La thiên bên trong. Hắn muốn nhìn một chút Như Ý Đại La thiên là có hay không cái khác tác dụng.
Nhưng mà cái kia cây thiên hà quái hoa rơi vào Như Ý Đại La thiên, lại không hề biến hóa, chỉ là đầy đất chạy loạn, nỗ lực từ nơi này chạy trốn.
Hứa Ứng quan sát một phen, chỉ thấy thiên hà quái hoa chạy trốn một lát, tựa hồ từ bỏ, cúi đầu ủ rũ.
"Tựa hồ không có tác dụng gì."
Hứa Ứng không còn quan sát, thôi thúc bảy đại động thiên, vận chuyển Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, gia tăng tu hành, tâm nói, "Như Ý Đại La thiên tác dụng to lớn nhất, liền để cho ta tất cả đạo pháp có thể lấy hội tụ một lò, làm được nhất thống. Từ trước không thể điều động đạo pháp, không thể triển khai thần thông, hiện tại có thể lấy triển khai! Nếu là. . ."
Hắn rơi vào trầm tư, Thiên Ma chí tôn đã từng nói, đạo hạnh của hắn quá cao, cảnh giới khó có thể chứa đựng đạo hạnh của hắn. Hắn chỉ cần đi ra một cái con đường của chính mình, đem đạo hạnh chứa đựng trong đó.
Sau đó hắn nhiều lần trắc trở được đến đời thứ nhất chín đại cảnh giới luyện thành pháp bảo, thực lực tu vị tiến nhanh, thế nhưng cái vấn đề này như trước quấy nhiễu hắn.
"Nếu là ta có thể lấy khai sáng một môn công pháp, tự mang Đại La đạo trường, chẳng phải là liền có thể đem Thiên Quân đạo hạnh lạc ấn ở trong đó?"
Hứa Ứng trong lòng phanh phanh nhảy loạn, nếu nói như thế, hắn liền coi như là đi ra một cái con đường của chính mình!
"Ta hiện tại chỉ tính là mượn dùng Tà Tổ Tiêu Lan Sơn Tiên thiên Đại La , nếu có một ngày, ta có thể lấy không cần Như Ý Đại La thiên, cũng có thể lấy thong dong sử dụng tới các loại Thiên Quân cấp đạo hạnh, đó mới tính thành công!"
Hắn dọc theo thiên hà hướng phía dưới đi tới, chỉ là hắn không có chú ý tới, Như Ý Đại La thiên bên trong theo hắn tu luyện, toà này Đại La thiên bên trong lạc ấn dĩ nhiên đang không ngừng sâu sắc thêm, lạc ấn uy lực cũng càng ngày càng mạnh!
Không chỉ có như vậy, mảnh này Đại La thiên sinh ra đạo đạo ánh sáng, thấm nhập Chuông lớn cùng cái kia đóa thiên hà quái hoa trong, Chuông lớn chỉ cảm thấy các loại đạo pháp không ngộ tự hiểu, không khỏi vừa mừng vừa sợ.
"Ta ngộ!"
Chuông lớn vui mừng khôn xiết, ở tòa này Đại La thiên bên trong ngộ đạo, tuy rằng ngộ chính là Hứa Ứng tu luyện đại đạo, nhưng Hứa Ứng đạo pháp hỗn tạp, trong đó liên quan tới tu hành đạo pháp nhiều vô số kể, chính là loại suy, nó càng vì vậy mà ngộ ra pháp bảo tự mình lạc ấn cùng con đường tu hành đến!
Mà cái kia đóa thiên hà quái hoa cũng là gặp họa được phúc, đột nhiên liền khai khiếu rồi, một thân bản lãnh càng ngày càng mạnh, quái hoa cũng càng lúc càng lớn!
Đột nhiên thiên hà kịch liệt rung động, ầm ầm ầm nổ vang không ngừng từ thượng du truyền đến, Hứa Ứng theo tiếng quay đầu lại, không khỏi trợn mắt ngoác mồm, nhưng thấy nguyên bản không hề có thứ gì hư không, đột nhiên liền thấy một cái bao la vô cùng thế giới xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, cảm giác ngột ngạt mười phần!
Thế giới kia rộng lớn vô ngần, bao phủ ở tiên quang trong, cùng Hứa Ứng bảy đại động thiên lẫn nhau cảm ứng, cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.
Tiên giới!
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, lập tức bật cười nói: "Ta quá sốt sắng, Tiên giới nhìn như rất gần, kì thực cực xa. Còn muốn không biết bao lâu mới có thể cùng âm dương hai giới sáp nhập."
Nhưng sau một khắc, nét cười của hắn đọng lại.
"Ta đứng ở chỗ này vẫn còn có thể nhìn thấy Tiên giới, chỉ sợ Tiên giới khoảng cách thế gian cũng không xa. Tam giới thuỷ triều, càng lúc càng kịch liệt, cũng càng hung hiểm."
Hắn sắc mặt nghiêm nghị, khoảng thời gian này, Tiên giới đối với thế gian cực kỳ dung túng, thậm chí không tiếc để người mang theo Quy Đạo ngọc bàn hạ giới, khắp nơi thức tỉnh cổ lão thời đại thiên địa đại đạo, tạo thành Ma vực xâm lấn giả tạo.
Tổ đình bổ thiên kế hoạch, Thái Thanh đạo nhân, Ngọc Hư đạo nhân mấy người phục sinh, Tiên giới cũng không hỏi đến, đối với Hứa Ứng, cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.
Thậm chí ngay cả Lôi bộ, Đấu bộ tử thương nặng nề, Tiên giới cũng hồn nhiên không để ở trong lòng, liền Bình Nam thiên quân thoát vây, Kim Hà kiếm quân thất trách, cũng hào không hỏi đến.
Chính là liền cõi âm được mất, Tiên giới cũng không để ở trong lòng.
Nhưng mà, cái này càng như là câu cá, càng như là cạm bẫy. Con cá nuốt vào mồi câu cá, con mồi nhảy vào cạm bẫy, mới là thu cần thu lưới, đem kẻ địch một lưới bắt hết lúc!
"Đế Quân, Thiên Tôn, Nguyên Quân, những thứ này người đều đang đợi thu lưới."
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, thấp giọng nói, "Yêu tổ, Tổ thần, Thái Thanh đạo nhân, Ngọc Hư đạo nhân, Hư Hoàng Đại đạo quân, những tồn tại này, đều là Đế Quân, Thiên Tôn nhìn chằm chằm con cá sao? Bọn họ cần có một tràng công lao lớn, để cho mình phi thăng tới cảnh giới tiếp theo. Nhưng là, cái cảnh giới kia trên đã có một người ngồi ngay ngắn ở trên bảo tọa, người kia thật sự sẽ nhường chỗ, hoặc là để Đế Quân Thiên Tôn bọn họ tới, cùng mình địa vị ngang nhau sao?"
Hắn ngước nhìn Tiên giới, thấp giọng nói: "Chí Tôn, ngươi sẽ làm thế nào, mới có thể khắc chế Đế Quân, Nguyên Quân những thứ này dã tâm nhà? Ngươi nhất định không hi vọng bọn họ đem ngươi lật đổ, hoặc là bọn họ cùng ngươi đứng ngang hàng, có đúng hay không?"
Đối với người nắm quyền tới nói, quyền lực nắm giữ ở trong tay mình, vẫn là phân cho bốn, năm người, cảm thụ hoàn toàn khác nhau.
"Tiên đình Chí Tôn, sẽ làm thế nào đây? Vẫn là hắn cũng đang câu cá, bỏ mặc Đế Quân, Thiên Tôn bọn họ làm xằng làm bậy, chính mình chỉ chờ thu lưới?"Trong lòng hắn yên lặng nói.
Một bên khác, Hứa Tĩnh trải qua hơn một tháng lặn lội đường xa, rốt cục chạy tới Tiên đình.
Hắn cẩn thận từng li từng tí một, đem mình ngụy trang thành một cái bình thường tiên nhân, lẫn vào Tiên đình trong.
Tiên đình đã rất nhiều năm không có chiến sự, kiểm tra từ lâu lười biếng, lại bị hắn trốn tiến vào, bất quá Hứa Tĩnh thật sự đi tới nơi này, mới cảm thấy vướng tay chân, nghĩ muốn tìm người lại không thể nào tìm lên.
Chỉ thấy cái kia Tiên đình có vô số toà Tiên sơn tạo thành, lớn có thể so với Tu Di sơn, nhỏ cũng có phương viên mấy dặm, to to nhỏ nhỏ nhỏ Tiên sơn khắp nơi kiến tạo Thiên cung, vô số Thiên cung liên kết, hình thành rồi cực kỳ đồ sộ hùng vĩ một màn!
Những này thiên cung, chính là Tiên đình các bộ, cùng với các đường Đế Quân, Thiên Tôn ở nơi!
"Cái này muốn như thế nào mới có thể tìm tới nàng."
Hứa Tĩnh nản lòng thoái chí, đúng vào lúc này, đột nhiên một cái tiên đồng bước nhanh đi tới trước mặt hắn, trên dưới đánh giá Hứa Tĩnh, cười nói: "Là cô gia không sai rồi! Cô gia, mời tới bên này, lão gia đã chờ đợi đã lâu!"
Hứa Tĩnh ngây người, vội vàng nói: "Tiên đồng, ngươi là không phải nhận lầm người? Ta không phải cái gì cô gia "
Cái kia tiên đồng đánh gãy hắn, cười nói: "Ngươi tên là Hứa Tĩnh có đúng hay không? Ngươi nguyên bản là Côn Luân sơn Tiếp dẫn sứ có đúng hay không? Ngươi có đứa bé tên là Hứa Ứng có đúng hay không?"
Hứa Tĩnh gật đầu liên tục, nói: "Nhưng là."
"Vậy thì không sai rồi!"
Cái kia tiên đồng mãnh vỗ tay, cười nói, "Ngươi chính là nhà ta cô gia! Cô gia, xin mời đi theo ta!"
Hứa Tĩnh vẫn không nhúc nhích, cái kia tiên đồng quay đầu lại, thấy hắn còn có chút chần chờ, cười nói: "Trong tay ngươi còn có một cây trâm cài tóc có đúng hay không? Có cái kia cây trâm cài tóc, chính là cô gia. Lẽ nào cô gia không muốn gặp trâm gài tóc chủ nhân?"
Hứa Tĩnh đánh giật mình, vội vàng bước nhanh đuổi theo hắn, một phát bắt được cổ tay của hắn, vội vàng nói: "Ngươi biết trâm gài tóc chủ nhân? Nàng hiện ở nơi nào? Nhanh dẫn ta đi gặp nàng!"
Cái kia tiên đồng bị đau, kêu lên: "Ngươi nắm đau ta."
Hứa Tĩnh vội vã buông tay, liên tục xin lỗi: "Thật không tiện, là ta không đúng, ta cho ngươi bồi cái không phải. Cái kia trâm gài tóc chủ nhân. . ."
Tiên đồng xoa xoa cổ tay, cười nói: "Ngươi cái này người thực sự là tính nôn nóng. Đi theo ta, không liền có thể lấy nhìn thấy trâm gài tóc chủ nhân?"
Hứa Tĩnh theo hắn một đường tiến lên, chỉ thấy bốn phía dần dần là đại viện tường cao, từng toà từng toà Tiên cung xanh vàng rực rỡ, xa hoa, hiên ngang ưỡn cao, hiển lộ hết xa hoa.
Mà những này thiên cung phía trên, mỗi cái có từng toà từng toà cực lớn động thiên, động thiên trong là từng mảng từng mảng Tiên giới đại lục, cực kỳ rộng lớn.
Hứa Tĩnh mới đến, không biết đó là cái gì, trong lòng lại cấp thiết, bởi vậy không có hỏi nhiều.
Hắn ngơ ngơ ngác ngác, nghĩ đến mình cùng thê tử phân biệt nhiều năm, không rõ sống chết, cái này trâm gài tóc chủ nhân có hay không chính là thê tử, một trái tim không khỏi loạn tung tùng phèo, các loại tư vị xông lên đầu.
Bọn họ đi rồi hồi lâu, lại có một chiếc long liễn nghênh đón, tiên đồng xin hắn leo lên long liễn, long liễn chạy chốc lát, lại có phượng liễn lái tới, lại đổi phượng liễn.
Như vậy luôn mãi, liền thay đổi mấy lần xe kéo, đợi đến xe dừng lại nơi, Hứa Tĩnh xuống xe, mới thấy bọn họ đã tiến vào nào đó toà trong thiên cung.
Đỉnh đầu bọn họ, là một toà bao la vô cùng thâm thúy động thiên, từ xa nhìn lại, động thiên trong càng cho người một loại thuần đạo tạo thành cảm giác, đạo vận dài lâu, vạn tượng đều do đạo sinh, làm người mê mẩn.
"Nơi đó là một toà Đại La thiên."
Hứa Tĩnh đột nhiên nghe được một tiếng nói già nua, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy một cái vóc người cao lớn ông lão đi tới, râu tóc hoa râm, nhưng long hành hổ bộ, rất có tinh thần.
Cái kia cao lớn ông lão ánh mắt rơi vào trên người hắn, trên dưới đánh giá một phen, cười nói: "Chẳng trách Tố Anh sẽ coi trọng ngươi, quả nhiên là một nhân tài. Những năm gần đây ta khuyên nàng tái giá, nàng trước sau không đồng ý."
"Ngươi là. . ." Hứa Tĩnh có chút chần chờ.
Cao lớn ông lão cười nói: "Ngươi không nhận ra ta, nhất định nhận ra cái này."
Phía sau hắn, đột nhiên cổ lão khí tức tràn ngập, một toà lại một toà động thiên ong ong xoay tròn, lần lượt mở ra, xuất hiện ở Hứa Tĩnh trước mắt.
Những kia động thiên tổng cộng có sáu toà, mỗi một toà động thiên đều cực điểm cổ lão, động thiên vách ngoài thậm chí có thể lấy nhìn thấy đao tước phủ chém vết tích, phảng phất có cự nhân giữ phủ, dứt khoát hẳn hoi vung chém, từ trong hư không mở ra đất đặt chân!
Hứa Tĩnh tâm thần chấn động mạnh, cái này sáu đại động thiên so với hắn động thiên cổ lão, hắn động thiên cách hiện nay đã mở ra hơn năm vạn năm, động thiên dầy cộm nặng nề hùng hồn, điều động lúc, luyện hóa các loại tiên dược hóa thành hừng hực pháp lực!
Mà cái này cao lớn ông lão động thiên so với hắn động thiên cổ lão không chỉ gấp mười lần!
Cao lớn ông lão động thiên vận chuyển thì thậm chí sản sinh không gian trên run rẩy, dẫn đến sáu đại bỉ ngạn lực lượng bị một thoáng lấy sạch, tạm thời khô cạn!
Bực này khủng bố động thiên, hắn trước đây chưa từng thấy!
Cao lớn ông lão cười nói: "Đây là Sơ thủy động thiên. Năm đó ta ngao du thái hư, cảm niệm thiên địa chậm rãi, tu sĩ nỗi khổ ngắn, bởi vậy nghĩ muốn khai sáng ra một môn trường sinh pháp, có thể để cho phàm nhân cũng có thể trường sinh. Liền ta cảm ứng thân thể cùng thái hư chi liên quan, tại thái hư bên trong mở ra sáu đại bỉ ngạn , làm cái này đất đặt chân."
Hứa Tĩnh bị chấn động đến trong đầu trống rỗng, sau một chốc, hắn mới phục hồi tinh thần lại, thất thanh nói: "Ngươi chính là mở ra sáu đại bỉ ngạn người kia! Ngươi chính là Côn Luân tổ sư!"
Hắn tâm thần chấn động, Côn Luân Hứa gia bí mật bất truyền, Lục bí tổ pháp, chính là chiếm được từ người này!
Cái này cao lớn ông lão, chính là Lục bí người khai sáng, Na pháp khởi nguyên, sáng tạo tính mở ra sáu toà bỉ ngạn, sau đó tu Na pháp đều muốn xưng hắn một tiếng Côn Luân tổ sư!
Cao lớn ông lão cười nói: "Côn Luân tổ sư? Cũng có thể lấy nói như vậy. Năm đó gặp thiên hạ kịch biến, ta mượn dùng Côn Luân di chuyển chúng sinh đi tới chư thiên vạn giới, tránh né tai kiếp. Nhìn từ điểm này, gọi ta Côn Luân tổ sư cũng không tính sai."
Hứa Tĩnh ngạc nhiên, ha ha nói: "Ngươi là đời thứ nhất Côn Luân Tiếp dẫn sứ?"
Cao lớn ông lão lắc đầu nói: "Ta là tiếp dẫn chúng sinh người. Tiếp dẫn sứ là tiếp dẫn chư thiên vạn giới đi tới Côn Luân cúng tổ tiên người. Ngươi ta chức trách không giống."
Hứa Tĩnh đại não vang lên ong ong, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.
Cao lớn ông lão bình lùi khoảng chút, cười nói: "Sau đó ta lệnh ta đệ tử lưu thủ Côn Luân, bọn họ hẳn là chính là ngươi Hứa thị tộc tổ tông. Hứa thị bộ tộc được đến truyền thừa của ta, lưu giữ đến nay, ngươi ta ngọn nguồn cực sâu."
Hứa Tĩnh gật đầu, đột nhiên nghĩ đến ý đồ đến, vội vàng nói: "Tổ sư lần này triệu kiến đệ tử, còn nói cái gì cô gia "
Cao lớn ông lão bừng tỉnh, cười nói: "Việc này nói rất dài dòng, Côn Luân năm đó gặp đại nạn, ta nghe nói việc này liền để người đi tìm là có hay không Côn Luân người may mắn còn sống sót, không nghĩ tới lại thật bị ta tìm tới một người, là cái cô gái, tên là Lan Tố Anh. Ta thương thân thế, liền nhận nàng làm nghĩa nữ."
Hứa Tĩnh kích động vạn phần, huyệt thái dương sung huyết, thình thịch nhảy không ngừng, Lan Tố Anh chính là hắn tên thê tử!
Hai vợ chồng sinh tử biệt ly, vốn cho là âm dương cách trở, không nghĩ tới lại còn có gặp lại ngày.
Cao lớn ông lão cười nói: "Ta nhận nàng  làm nghĩa nữ, ngươi còn không là nhà ta cô gia?"
Hứa Tĩnh nghẹn ngào rơi lệ, quỳ gối dưới đất, nói: "Nhạc phụ ở trên, được tiểu tế cúi đầu, cảm tạ nhạc phụ đại nhân cứu giúp chi ân!"
Cao lớn ông lão cười ha ha, hai tay hư hư nâng, nói: "Mau dậy đi. Hai vợ chồng ngươi thật lâu chưa từng gặp, nhất định có rất nhiều lời muốn nói, liền không cần theo ta lão già chết tiệt này."
Hắn phất phất tay, gọi vừa nãy làm vì Hứa Tĩnh dẫn đường tiên đồng, nói: "Mang cô gia đi gặp Tố Anh công chúa."
Hứa Tĩnh tâm nói: "Tố Anh cung chủ? Tố Anh thành Thiên cung chi chủ?"
Hắn cáo cái tội, theo cái kia tiên đồng vội vã rời đi.
Cao lớn ông lão trên mặt mang theo nụ cười, nhìn theo hắn đi xa. Lúc này, trấn thủ Nam Thiên môn Hoàng Thiên vương vội vã chạy tới, cùng Hứa Tĩnh vai kề vai mà qua.
Hoàng Thiên vương nhìn thấy cái kia cao lớn ông lão, khom người liền lạy: "Khởi bẩm bệ hạ, vi thần quản chế Thiên hải, phát hiện thuỷ triều gợn sóng kịch liệt. Có khác Tiên sứ đưa tin, thiên hà thức tỉnh, đã cùng Tiên giới liên kết. Có khác Tiên sứ bẩm báo, nói thiên lộ lại liền, có tiên nhân từ thiên lộ đi tới Tiên giới."
Cao lớn ông lão kinh ngạc nói: "Lại có người từ thiên lộ lên trời? Cái này thời tiết, còn có người có thể độ kiếp thành tiên? Hắn là lai lịch gì?"
Hoàng Thiên vương đạo: "Đến từ Nguyên Thú thế giới, tên là Triệu Chính."
Cao lớn ông lão kinh ngạc nói: "Lại là Nguyên Thú thế giới? Nguyên Thú thế giới làm sao nhiều như vậy nhân vật lợi hại? Ngươi đem người này mang đến gặp ta. Còn có, tiếp tục quản chế Thiên hải."
Hoàng Thiên vương xưng là, đứng dậy thối lui.
Cao lớn ông lão ánh mắt thăm thẳm, cười nhẹ nói: "Tam giới thuỷ triều càng ngày càng gần, Đế Quân, Thiên Tôn, Nguyên Quân, các ngươi chơi trò vặt đều rất tốt. Chỉ bất quá cái này Tiên giới, có mà lại chỉ có thể có một cái Chí Tôn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43