Chương 191 : Âm phủ chúa tể
Hứa Ứng thay quần áo mới, làm sơ sửa chữa.
Lý Tiêu Khách có đại hán thời kỳ sĩ phu phong phạm, quần áo của hắn cũng nhiều lấy màu đen làm chủ, vạt áo bên cạnh thêm lấy màu đỏ, quần áo sát người mà thon dài.
Hứa Ứng lúc trước không chú trọng hình ảnh, về sau kết bạn Nguyên Vị Ương, mới tại Nguyên Vị Ương chỉ điểm, mua mấy bộ sạch sẽ quần áo. Nhưng Nguyên Vị Ương đối với hắn chỉ điểm vẻn vẹn như thế, bởi vậy Hứa Ứng mỗi lần mua quần áo, đều là mua đồng dạng kiểu dáng.
Hắn còn là lần đầu tiên mặc như thế hoa mỹ quần áo, mặc lên người, tựa như da thịt kề nhau, không có thay đổi cảm giác.
Lý Tiêu Khách thân hình cao lớn, Hứa Ứng khung xương rộng lớn, cái đầu cùng hắn không sai biệt lắm, mặc vào bộ này quần áo vừa vặn, hành động thời điểm, vạt áo tung bay, có chút tuấn dật tiêu sái.
Lý Tiêu Khách thấy thế, trong lòng thầm khen: "Trước kia bắt đến tiểu tử này, đều là từ nông thôn bắt lên đến, trực tiếp làm thí nghiệm, chưa từng nghĩ hắn thế mà còn có một bộ tốt bề ngoài. Chính là làn da đen một chút."
Hắn quay đầu đi tìm Âm đình thiên tử, chuẩn bị nhổ cỏ tận gốc, lại thấy bị đóng ở trên vách núi Âm đình thiên tử không cánh mà bay.
Lý Tiêu Khách trong lòng nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Người này tại âm phủ thực lực cực lớn, chúng ta đi mau!"
Hứa Ứng không hiểu, dò hỏi: "Âm đình thiên tử đã bị ngươi trọng thương, một thân bản lĩnh có thể còn lại một thành nửa thành, đều xem như kỳ tích, ngươi cần gì phải sợ hắn?"
Trong mắt của hắn lóe lên phấn khởi ánh sáng: "Ta cùng Tiêu Khách liên thủ, nhất định đem Âm đình thiên tử chém xuống dưới kiếm!"
Lý Tiêu Khách hừ một tiếng, tại phía trước đi đường, cùng võ đạo bỉ ngạn phương hướng tương phản.
Hứa Ứng ý định chạy đi, cùng hắn đi ngược lại, đột nhiên thân thể bốn phía từng đạo kiếm khí hiện lên, bức bách hắn không thể không đuổi theo Lý Tiêu Khách.
"Âm đình thiên tử thực lực cũng không cao siêu, thậm chí liền một chút mạnh mẽ na tiên cũng có thể vượt qua hắn, hắn không sử dụng tiên thi, chính là một cái bình thường Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ thôi. Coi như điều động tiên thi, cũng xa không phải địch thủ của ta."
Lý Tiêu Khách nói đến đây, sắc mặt có chút ngưng trọng nói, "Chẳng qua, âm phủ người thống trị, chưa bao giờ là hắn."
Thanh âm của hắn cũng có chút run rẩy: "Hắn đứng sau lưng mặt khác tồn tại, những cái kia tồn tại cực kỳ đáng sợ."
Bọn họ đi rồi không đến bao lâu, Địch Vũ Tiên liền tới đến đây địa phương. Cái này trẻ tuổi võ đạo đại tông sư một mạch giết mặc Thái Cổ chiến trường, dù là lúc này Thái Cổ chiến trường so lúc trước càng đáng sợ, cũng không thể ngăn cản bước chân của hắn.
Giày của hắn bên trong đều là máu, một bước một cái vết máu.
"Nơi này có Hứa huynh đệ khí tức."
Hắn nhìn bốn phía, không có phát hiện Hứa Ứng tung tích, thế là hướng ngũ sắc tiên sơn mà đi.
Nơi đó, Vũ Thiên Tôn khí huyết như là hồng lưu, thẳng tới chân trời, dồi dào cực kỳ.
Mà Hứa Ứng thì đi theo Lý Tiêu Khách hướng một phương hướng khác mà đi, tại Thương Ngô chi uyên bên dưới phi nhanh.
Còn màu tím tiên thảo, đã sớm trốn vào Hứa Ứng Hi Di chi vực, run lẩy bẩy, không dám thò đầu ra.
Tại gốc này tiên thảo nhìn tới, Hứa Ứng đã cùng kẻ địch đạt tới thoả thuận, bán cỏ cầu vinh, đem bản thân giao ra, đồng thời lại dùng một bộ kiếm pháp đổi lấy sống sót cơ hội.
Nhưng mà, nó đã không chỗ có thể trốn, chỉ có thể hướng Hứa Ứng Hi Di chi vực chỗ sâu tránh né.
"Nếu rơi vào tay hai cái này xấu phôi bắt được, Thảo gia ta hôm nay liền muốn bàn giao, cặn thuốc đều sẽ bị bọn họ gặm sạch!"
Nó bốn phía chạy, đột nhiên phát hiện Hi Di chi vực bên trong có một mảnh nước suối, theo nước suối chui xuống đi, phía dưới càng ngày càng sâu, từ từ đi sâu vào một mảnh bí mật khu vực.
Nó theo Hoàng Tuyền đi sâu vào, cuối cùng đi tới thân thể lục bí thần bí nhất bí tàng, Dũng Tuyền bí tàng.
Tại trước mặt nó, là một mảnh mênh mông u minh chi hải, bốn tòa hoa sen hình dáng động thiên trôi lơ lửng ở trên mặt biển, xuyên thủng u minh chi hải, hấp thu hồn phách tiên dược!
Hoa sen động thiên mênh mông sâu xa, tiên dược liên tục không ngừng được đề luyện ra, thông qua Hoàng Tuyền, vận chuyển đến Hứa Ứng hồn phách bên trong!
Trong đó một tòa hoa sen động thiên bên trong, chính nổi lơ lửng ba mảnh bất tử tiên dược lá cây!
Màu tím tiên thảo vừa mừng vừa sợ, vội vàng bơi đi, đem ba mảnh tiên dược lá cây lấy xuống, xếp vào trên người mình.
Lá cây tự động cùng nó sinh trưởng cùng một chỗ, có cái này ba mảnh lá cây, nó nhịn được thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Cuối cùng không phải chạy trần truồng. Tiểu tử này lột ta quần áo, nhổ ta đầu, rất lưu manh! Không lại hắn bản lĩnh phi phàm, ta cởi hết cùng hắn dây dưa, cũng đánh không lại hắn. Nói đi nói lại, ta mặt khác ba mảnh lá cây đi nơi nào?"
Nó như thế nào biết, Dũng Tuyền bí tàng chia làm trái phải, lẫn nhau là ảnh trong gương. Giờ phút này mặt khác ba mảnh lá cây chính trôi lơ lửng ở một tòa khác Dũng Tuyền bí tàng bên trong!
Hứa Ứng nhìn Lý Tiêu Khách bóng lưng, ánh mắt lóe lên.
Lý Tiêu Khách năm đó thăm dò núi ngũ sắc, từ trên núi cứu ra Âm đình thiên tử, khi đó Âm đình thiên tử chẳng qua là từ tiên thi bên trong sinh ra mới linh hồn, tại âm phủ không có cái gì thế lực.
Âm phủ là địa phương nào?
Rồng rắn lẫn lộn, nơi này không chỉ có vô số quỷ hồn , đồng dạng còn có không biết bao nhiêu mạnh mẽ luyện khí sĩ quỷ hồn, những cường giả này tại âm phủ hoành hành. Âm đình thiên tử chẳng qua là một cái người mới tới, là như thế nào tại âm phủ dừng chân đồng thời trở thành Âm đình thiên tử?
"Lý Tiêu Khách khẳng định biết chút ít cái gì." Ánh mắt của hắn lấp lóe, rơi vào Lý Tiêu Khách trên bóng lưng.
Đột nhiên, trên không truyền đến một tiếng quạ đen ồn ào, rất là ồn ào.
Hứa Ứng nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời một con quạ bay tới, cái kia quạ đen không giống nhân gian quạ đen, nhân gian quạ đen toàn thân màu đen, mà cái này quạ đen trên người mang theo điểm điểm bạch quang, như là mang theo ngôi sao.
Nó vỗ cánh mà đi, phảng phất ngôi sao xẹt qua giữa trời, đáp xuống phía trước một gốc trên cây, nghiêng đầu quan sát Hứa Ứng cùng Lý Tiêu Khách.
Nó bay qua chỗ, mang theo từng tí lạnh lẽo, trên bầu trời cũng có màu xám hoa tuyết rơi lả tả.
Lý Tiêu Khách vẻ mặt đột biến, thấp giọng nói: "Hàn nha! Bọn ta đi mau!"
Hắn mang theo Hứa Ứng nhanh chóng rời xa, tốc độ càng lúc càng nhanh, hết lần này tới lần khác thương thế của hắn còn vô cùng nghiêm trọng, không ngừng khụ máu. Ban đầu ở Thiên Khiển chi địa, Hứa Ứng, Thanh Bích tiên tử cùng Kim Ô Kim Bất Di đám người để lại cho hắn vô cùng thương nặng, loại này tổn thương, chứa đựng đạo tượng chi lực, xâm nhập thân thể của hắn tóc da, liền khó có thể loại trừ.
Thanh Bích tiên tử không gian pháp thuật, Kim Bất Di thần đao, Hứa Ứng thiên đạo thần thông, đều ảnh hưởng cực lớn hắn thực lực. Thanh Bích tiên tử lại đem hắn cấy ghép na tiên động thiên cắt xuống hơn phân nửa, để pháp lực của hắn cũng kém xa lúc trước. Lại thêm lần này núi ngũ sắc hành trình nhận tổn thương, thương thế của hắn xa so với Hứa Ứng nhìn thấy càng nặng.
"Oa!"
Trên bầu trời lại có một cái hàn nha bay tới, rơi vào phía trước của bọn hắn, nghiêng đầu theo dõi bọn họ.
Hứa Ứng cong ngón tay búng một cái, một đạo kiếm khí bay ra, rơi vào cái kia hàn nha trên người, hàn nha thân thể nổ tung, hóa thành một đoàn khí xám, trên không trung bồng bềnh, ào ào tới lui.
Đột nhiên, nó lại trở lại trên cây, vẫn như cũ biến thành hàn nha.
"Đừng làm loạn!" Lý Tiêu Khách căng thẳng, lấy ra khăn tay luôn miệng ho khan, khăn tay bên trong đều là máu.
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, nhìn ra hàn nha chắc là một loại hữu hình vô chất âm phủ sinh vật, từ uổng mạng người oán khí tạo thành.
Đột nhiên, trên không truyền đến vô số hàn nha tiềng ồn ào, oa oa vang vọng, đinh tai nhức óc.
"Xong rồi!"
Lý Tiêu Khách sắc mặt đại biến, "Đi mau!"
Hứa Ứng cũng sợ hết hồn, chỉ thấy trên bầu trời quần tinh rực rỡ, chiếu rọi ngân hà, đó là vô số hàn nha phi hành trên không trung tình hình, lít nha lít nhít, không biết bao nhiêu.
Lý Tiêu Khách tế lên nguyên thần, nâng lên Hứa Ứng, lập tức tăng tốc hướng về phía trước phi nhanh.
Chỉ thấy trên bầu trời ngân hà sáng chói, những cái kia tạo thành ngân hà hàn nha thủy chung đi theo bọn họ.
Không bao lâu, Lý Tiêu Khách liền dẫn hắn dọc theo đỉnh đầu Thương Ngô chi uyên chạy vạn dặm, mà tại đỉnh đầu bọn họ, vô số hàn nha phi hành, như ngân hà quấn động, phảng phất ngân hà rơi vào âm phủ.
Lý Tiêu Khách thủy chung không cách nào đưa chúng nó vùng vẫy thoát ra khỏi, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, đột nhiên lạnh lùng nói: "Mau đưa bất tử tiên dược cho ta, ta trước ăn khôi phục thực lực, bằng không tất cả mọi người phải chết ở chỗ này!"
Hứa Ứng lấy ra một mảnh bất tử tiên dược lá cây, trực tiếp giao cho hắn, nói: "Ngươi hẳn là gặp qua Từ Phúc, ăn vào mảnh này bất tử tiên dược, chỉ có đứng tại trên tiên sơn, mới có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, bằng không thương thế cùng lúc trước đồng dạng, không có nửa điểm hiệu quả. Ngươi bây giờ có một tòa tiên sơn ư?"
Lý Tiêu Khách bắt lấy bất tử tiên dược, vẻ mặt biến ảo không ngừng. Hắn cùng Từ Phúc không chỉ một lần giao chiến, cũng biết Từ Phúc thủ đoạn, có chút chần chờ.
Đột nhiên, phía trước ngân hà rơi xuống dưới.
Lý Tiêu Khách nghiến răng, ăn vào bất tử tiên dược, quả nhiên như Hứa Ứng nói, hắn ăn vào bất tử tiên dược cũng không có bất luận cái gì biến hóa!
Lý Tiêu Khách ngược lại tỉnh táo lại, thoáng nhìn nơi xa có một tòa cổ xưa rách nát miếu thờ, liền tới đến trong miếu đặt chân.
Âm phủ, tương tự miếu thờ rất nhiều, khắp nơi là những cái kia bị người quên lãng thần linh ở chi địa.
Không người tế tự thần linh gặp gỡ rất thảm, miếu thờ chìm vào âm phủ, bản thân hương hỏa khí tức cũng từ từ tiêu tán, cuối cùng hóa thành một đống đầu gỗ hoặc là bùn đất.
Lý Tiêu Khách đi vào trong miếu, khẽ nhíu mày, đem trên mặt đất tro bụi quét dọn một phen.
Quét dọn xong sau đó, hắn lại lau đã trải rộng tro bụi bàn ghế, rất là nghiêm túc, kiên quyết không lưu một điểm bụi bặm.
Hứa Ứng thấy thế, nhịn được lắc đầu, đi tới cửa miếu chỗ nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời ngân hà sáng chói, Thương Ngô chi uyên trôi lơ lửng ở trên trời, ngân hà liền tại Thương Ngô chi uyên phía dưới.
Đột nhiên, vì sao trên trời rơi xuống, trời giáng phồn tinh, rơi vào ngoài miếu một mảnh hoang vu rừng cây khô bên trong.
Giờ khắc này, nguyên bản đã khô cạn rừng cây đột nhiên giống như là treo đầy lá cây, chiếu rọi quang mang, nhưng nhìn kỹ lại, liền sẽ nhìn thấy nhưng thật ra là vô số hàn nha đứng tại trên cây, nhìn thấy lá cây chỉ là bọn chúng trên cánh ánh sao thôi.
Hàn nha ánh mắt sáng ngời có thần, nhìn chằm chằm toà này miếu hoang.
Hứa Ứng da đầu run lên, đóng lại cửa miếu, lui về miếu bên trong.
Trong khoảng thời gian này, Lý Tiêu Khách đã đem bàn ghế sáng bóng không nhiễm một hạt bụi, đang tại ngay ngắn sửa chữa toà này miếu thờ.
Hứa Ứng cau mày, nhịn không được nói: "Bên ngoài hàn nha giáng lâm, ngươi còn sửa sang đám vô dụng này."
Lý Tiêu Khách hừ một tiếng, từ miếu đỉnh phiêu nhiên mà xuống, nói: "Ta trọng thương Âm đình thiên tử, đắc tội người ở sau lưng hắn. Hàn nha chính là người kia tai mắt, hàn nha tới, giải thích người kia đã đem chúng ta phong tỏa. Đem nơi này quét dọn đến càng sạch sẽ, có thể tăng lên sức chiến đấu của ta."
Hắn pháp lực cuốn lên từng mảnh từng mảnh tán loạn ngói lưu ly, đem miếu hoang mái ngói trải đến chỉnh tề.
Trên mặt đất từng khối gạch xanh cũng tự động bay lên, chậm rãi trải hạ.
Hứa Ứng lặng lẽ đem quần áo giao lĩnh vạt phải đổi thành phải vạt áo đè trái vạt áo, Lý Tiêu Khách đột nhiên mắt lộ ra hung quang, quét tới, sát khí lành lạnh.
Hứa Ứng đổi thành trái vạt áo, Lý Tiêu Khách lúc này mới thu liễm sát khí, thản nhiên nói: "Ngươi đừng làm loạn. Ngươi ta an tâm tĩnh tọa, an dưỡng kiếm khí, chỉ cần sống qua đêm nay, đợi đến mặt trời mọc, chúng ta liền có thể bình yên vô sự."
Hắn lại đem cửa miếu sửa chữa một phen, lúc này mới trở lại miếu thờ bên trong, khoanh chân ngồi xuống.
Hứa Ứng cười nói: "Ta truyền cho ngươi một thức thiên kiếm, có thể ứng phó kẻ địch."
Lý Tiêu Khách mắt không có mở ra, lắc đầu nói: "Ta nếu là dùng ngươi truyền lại kiếm quyết đối địch, trong lúc nhất thời học được không sâu, rất dễ dàng bị người thừa lúc. Ta chỉ có thể dựa vào bản thân thiên chuy bách luyện chiêu thức đối địch, ngược lại phần thắng càng cao."
Hắn thản nhiên nói: "Bất lão thần tiên, không nên coi thường ta. Ta cứ việc bị các ngươi ám toán, nhưng tại hạ giới, ta vẫn như cũ là cao cấp nhất cái đám kia người. Chỉ cần là tại nhân gian, không có người có thể tùy ý nắm ta! Liền xem như Âm đình chúa tể cũng không được!"
Hắn không nói thêm gì nữa, an dưỡng kiếm khí.
"Lý Tiêu Khách năm đó cũng là tông sư, phong thái kinh người, tại sinh tử áp lực bên dưới, dần dần có năm đó khí phách. Chỉ tiếc, hắn vẫn là mục nát." Hứa Ứng thầm nghĩ.
Lý Tiêu Khách lặng yên dưỡng kiếm khí, bản thân kiếm khí càng ngày càng mạnh, giờ khắc này, kiếm ý của hắn cũng từ từ đi đến trước đó chưa từng có đỉnh cao, đồng thời không ngừng hướng càng đỉnh cao hơn leo lên!
Hứa Ứng trong lòng khâm phục: "Kiếm đạo của hắn thiên phú cực cao, nếu như sớm có này nghị lực, kiếm đạo sao lại thua trong tay của ta bên trong?"
Hắn ngẩng đầu ngóng nhìn trên bầu trời Thương Ngô chi uyên, thầm nghĩ: "Đạo này đại uyên đến cùng dài bao nhiêu? Nó đến cùng thông hướng nơi nào?"
Trong lúc vô tình, bên ngoài quạ tiếng ngừng lại, yên tĩnh lạ thường.
Âm phủ cũng có ngày sáng đêm tối phân chia, lúc này chính vào ban đêm, hàn nha hình thành vô số ánh sao liền rơi vào bọn họ miếu thờ phía trước, chiếu sáng không trung.
Từ hàn nha trên người truyền đến ý lạnh âm u, để không khí trở nên thấu xương, Hứa Ứng thôi thúc võ đạo khí huyết, này mới khiến thân thể dễ chịu một chút.
Đột nhiên, âm phong thổi tới, đầy trời tiền giấy tro bụi bay lượn, trên không trung bồng bềnh, che khuất Thương Ngô chi uyên, che khuất không trung.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, không nhìn thấy tiền giấy tro bụi cuối cùng.
"Ào!"
Cửa miếu đột nhiên bị âm phong thổi ra, gió rét thấu xương gào thét mà đến, kèm theo gió lạnh chính là vô số tiền giấy tro bụi, phô thiên cái địa, tuôn hướng miếu thờ!
Hứa Ứng bên tai truyền đến trời long đất lở tiếng vang, toàn bộ miếu hoang trong phút chốc nhanh chóng biến chất mục nát, đổ sụp, chỉ còn lại có hắn cùng Lý Tiêu Khách đứng chi địa!
Lý Tiêu Khách trước người, một đạo to lớn lưỡi kiếm vụt lên từ mặt đất, đem thổi tới tiền giấy tro bụi nghênh nhận xa cách, tiền giấy từ đó phân chia hai đạo hồng lưu, từ Hứa Ứng cùng Lý Tiêu Khách bên người gào thét thổi qua!
Hứa Ứng đứng tại hồng lưu bên trong, bên tai tiếng vang càng ngày càng ồn ào càng ngày càng khủng bố, chỉ thấy bốn phía tất cả đều tại mục nát đổ sụp, núi lở đất nứt, bị tiền giấy tro bụi hình thành hồng lưu bao phủ lấy hướng về phía sau bay đi!
Lý Tiêu Khách kiếm khí càng thêm mạnh mẽ, phóng lên trời, mạnh mẽ chặn lại tro bụi xung kích!
Hắn ngồi ngay ngắn không nổi, tai mắt mũi miệng không ngừng chảy máu, nhưng kiếm khí kiếm ý lại cường thịnh hơn, vững đến đáng sợ!
Đột nhiên, tro bụi bên trong truyền đến như bò hống như rồng gầm tiếng vang, lại giống là thiên đạo tạp âm, Tiên đạo không thể thuyết phục thanh âm, xung kích kiếm khí, để kiếm khí lúc nào cũng có thể tan vỡ!
Hứa Ứng vô cùng lo sợ, khẩn trương nhìn Lý Tiêu Khách, nhưng thấy Lý Tiêu Khách sau lưng to to nhỏ nhỏ động thiên giờ phút này toàn bộ sáng lên, những này động thiên rách tung toé, vẫn còn điên cuồng vận chuyển, hiển nhiên hắn cũng bị bức đến cực hạn!
Qua không biết bao lâu, ngay tại Lý Tiêu Khách kiếm khí từ từ nhỏ yếu thời điểm, đột nhiên bầu trời trở nên sáng lên, tro bụi phần phật lui về phía sau.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ánh sáng từ Thương Ngô chi uyên truyền đến, một cái to lớn chỉ còn lại có xương cốt Tam Túc Kim Ô, chấn động không có huyết nhục chỉ có lông vũ cánh, kéo lấy một vòng màu đỏ sậm mặt trời, từ Thương Ngô chi uyên bên trong bay ra.
Hài cốt Kim Ô phía sau, vô số tro bụi rầm rầm phi hành, đuổi theo mặt trời mà đi.