Chương 317: Đệ Cửu Tiên Vương
Thậm chí liền cái kia pháp bảo, Tiên đạo Dao Trì cũng bị chấn động đến biển xanh sống cuồn cuộn, sóng lớn nổi lên bốn phía
Trong cơ thể hắn còn chưa khỏi hẳn vết thương cũ, lập tức bị một quyền này dẫn động, vết thương nhao nhao nổ tung!
Nạp Lan Đô pháp lực cũng trong nháy mắt xâm nhập Hứa Ứng trong cơ thể, tạo thành cực lớn phá hoại, nhưng sau một khắc liền bị Nê Hoàn quan động thiên toả ra sinh cơ bừng bừng chữa trị.
Nạp Lan Đô phun máu phè phè, kêu khẽ một tiếng, lập tức nhân cơ hội tận lực, bay lên trời, còn thiên ngoại cướp đường mà đi Hứa Ứng cũng cảm nhận được Nạp Lan Đô mạnh mẽ, tuyệt đối là câu cá khách loại kia cấp độ cường giả, lại có chí bảo nơi tay, không thích hợp liều mạng.
"Nhưng mà hắn món chí bảo này, làm sao giống như là cùng ta có duyên."
Hứa Ứng quát tháo sinh lôi, trên mặt biển bước đi, hai tay áo phất động, ống tay áo đan xen, vận lực thành hình cầu, bỗng nhiên chiêu pháp chấn động, nhất thời phạm vi mấy trăm dặm thiên địa đại đạo lần nữa nghịch loạn.
"Hô —— "
Nạp Lan Đô vốn là xông về Quỷ Khư, không ngờ biến thành từ trên không vọt tới.
"Ầm!"
Hai người hai bàn tay giao chiến, Hứa Ứng hai mắt trợn tròn, quát lên một tiếng lớn, hai người vì số lượng bộc phát, Nạp Lan Đô lại là một ngụm máu tươi phun ra, chỉ cảm thấy Hứa Ứng lực lượng chấn động gian, liền để cho mình Hi Di chi vực bên trong từng cái cảnh giới hầu như tán loạn.
Đáng sợ hơn chính là, Hứa Ứng lực lượng xâm nhập Tiên đạo Dao Trì món chí bảo này bên trong, Tiên đạo Dao Trì bên trong lạc ấn lại không ngừng trở thành nhạt, Dao Trì lực lượng lại có kháng cự hắn điều khiển xu thế!
"Đây là sư tôn ban cho ta pháp bảo, làm sao lại không nhận khống chế của ta."
Nạp Lan Đô trong lòng chợt lạnh, lại nghĩ tới sư tôn dặn dò, tuyệt đối không thể tại Hứa Ứng phía trước tế lên Tiên đạo Dao Trì. Nhìn tới, sư tôn sớm có đoán được! Hắn cắn chặt răng, lần nữa phóng lên trời.
"Bất kể như thế nào, ta đều phải rời đi nơi đây! Quyết không thể để Tiên đạo Dao Trì rơi vào tặc tử tay."
Nhưng mà, thiên địa đại đạo lần nữa rối loạn, không trung biến thành biển cả, hắn lần nữa hướng về phía Hứa Ứng bay đi. Nạp Lan Đô trong lòng tuyệt vọng.
"Đây là thần thông gì! Sư tôn, sư tôn - - - "
Hắn đột nhiên há miệng hô to, Hứa Ứng bàn tay đã đi tới trước mặt hắn, hai người lần nữa giao chiến, Nạp Lan Đô trong cơ thể từng cái cảnh giới bị chấn động đến tán loạn, nguyên khí rối loạn kinh khủng, qua lại va chạm, nguyên thần cũng bị chấn động đến té xuống Thần Kiều, cơ hồ bị đánh thành phế nhân.
Hứa Ứng tuy là cũng gặp phải đối phương pháp lực nghiền ép, nhưng mà dựa vào Nê Hoàn cung động thiên hoạt tính, hắn chính là bất tử thân, nhận bị thương thế cũng không quan tâm. Hắn quyết định thật nhanh, thò tay liền hướng Nạp Lan Đô sau lưng vạn dặm Dao Trì bắt tới, trong lòng thình thịch đập loạn.
"Đây là ta Dao Trì, từ trên người ta cắt bỏ cảnh giới luyện thành pháp bảo. . ."
Hắn cảm nhận được Dao Trì chấn động, cùng mình máu thịt liên kết cảm giác tự nhiên sinh ra thậm chí Dao Trì bên trong cái kia hùng hậu vô biên pháp lực cùng Tiên đạo cảm ngộ, đều tại cùng hắn cộng hưởng
Hứa Ứng đang muốn bắt lấy Dao Trì, đột nhiên trên bầu trời Quỷ Khư nứt ra, xuất hiện một đầu to lớn đôi mắt, mắt bắn cột sáng, ông một tiếng chiếu rọi tại Dao Trì bên trên.
Dao Trì uy năng nhất thời có thể bị hoàn toàn kích phát, một cỗ sức mạnh không gì sánh nổi bộc phát, đem Hứa Ứng bàn tay bắn ra, đem hắn chấn động đến hầu như hộc máu. Hứa Ứng lập tức bắt lấy Nạp Lan Đô cổ họng, phi thân lui về phía sau, tránh đi trên bầu trời cự nhãn.
Giữa bầu trời kia cự nhãn hướng hắn quét tới, to lớn cột sáng ông một tiếng, liền muốn đem người khác gian bốc hơi, Hứa Ứng nắm lên Nạp Lan Đô, trực tiếp ngăn tại trước người. Cự nhãn cột sáng bỗng nhiên dừng lại.
"Ha ha ha, Hứa quân, đã lâu không gặp "
Vạn dặm Dao Trì bên trong ao nước rung chuyển, đột nhiên cuốn lên, hóa thành một người trung niên nam tử hình thái, râu dài đến ngực, nắm lấy râu, cười nói: "Chia ly bốn vạn tám ngàn năm, Hứa quân vậy mà tiến bộ, biết dùng liệt đồ tính mạng uy hiếp ta."
Hứa Ứng dưới chân, Bồng Lai tiên cảnh tiếp đón phù văn tại dưới mặt biển sáng lên, lặng lẽ vận chuyển, thân hình theo tiếp đón phương hướng chạy, cười nói: "Các ngươi đối ta dùng bất cứ thủ đoạn nào, ta cần gì phải đối với các ngươi giảng quy củ!"
Một đạo sóng lớn đánh tới, Hứa Ứng cách Nạp Lan Đô cái cổ từ sóng lớn bên trong xuyên qua, đợi đến sóng lớn tán đi, liền thấy mình người đã ở một cái thế giới khác. Hắn tìm hiểu tới Ngọc Hồ chân nhân 《 Hồ Thiên Chứng Đạo kinh 》, vùng biển này cấu kết chư thiên vạn giới, đập vào mí mắt của hắn, chư thiên vạn giới hải vực rõ mồn một trước mắt. Dưới chân hắn phù văn không ngừng nhảy nhót, tự động điều chỉnh điều chỉnh phương hướng, để trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích.
"Cái này Bồng Lai tiên cảnh, đang không ngừng di động bên trong "
Đúng lúc này, đột nhiên mảnh thế giới này hải vực trên không không trung, cũng từ nứt ra, xuất hiện vực sâu cự nhãn, vạn dặm Dao Trì liền trôi lơ lửng ở cái kia cự nhãn phía dưới, Dao Trì chi thủy biến thành trung niên Tiên Vương chắp hai tay sau lưng, từ Dao Trì bên trên đi tới, cười nói: "Hứa Ứng, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy thoát được lòng bàn tay của ta?"
Hứa Ứng bước chân dừng lại, Bồng Lai tiên cảnh dẫn dắt hắn xuyên qua từng cái thế giới đại dương, hắn mỗi xuyên qua một mảnh đại dương, cũng có thể nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện vực sâu cự nhãn cái kia Dao Trì chi thủy biến thành trung niên Tiên Vương, cũng dần dần đi ra Dao Trì, cách hắn càng ngày càng gần!
"Hứa Ứng, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta. Giống như năm đó, ngươi không thể chạy ra lòng bàn tay của ta đồng dạng."
Hứa Ứng dưới chân phù văn nhanh chóng biến ảo, từ từng cái trong thế giới xuyên qua mà qua, nhưng mà cái kia vực sâu cự nhãn lại giống như là treo ở mỗi một cái thế giới trên bầu trời đồng dạng, làm sao cũng không thoát .
Cái kia trung niên Tiên Vương cũng càng ngày càng gần, cười nói: "Năm đó chính là ta chủ đạo, tách ra trên người ngươi từng cái cảnh giới, đem ngươi sáu đại động thiên cắt lấy, đem ngươi từ cường giả tuyệt thế, giáng thành phàm nhân. Ta độc chiếm Dao Trì, tự cho là mưu thành, đạt được đồ tốt nhất, không nghĩ tới Dao Trì cũng không phải là đồ tốt nhất, sáu đại động thiên mới là.'
Thân hình của hắn xuất hiện trên mặt biển, khoảng cách Hứa Ứng chỉ có mấy bước xa.
"Cái kia sáu cái lão quái một mực canh giữ ở Côn Lôn, liên thủ đối kháng ta, ta lại có cản trở, không tốt hướng bọn họ ra tay, nhưng bây giờ ta rốt cuộc đã đợi được cơ hội. Ngươi đem bốn tòa động thiên đưa tới cửa."
Cái kia trung niên Tiên Vương đôi mắt bộc phát sáng rực, nhô ra tay đến, khó có thể tưởng tượng pháp lực nghiền ép lên đến, tựa như cùng toàn bộ biển cả đè ở Hứa Ứng trên người, để hắn toàn bộ động thiên đều vận chuyển sáp trệ.
Hứa Ứng thân thể cũng bị ép tới kẽo kẹt vang vọng, gian khổ chống đỡ, Nạp Lan Đô thì bị ép tới ngất đi.
"Đây là ngươi Dao Trì kỳ cảnh giới pháp lực, làm sao có phải hay không quan tuyệt thiên hạ?"
Trung niên Tiên Vương bàn tay tìm được trước mặt hắn, lấy tay làm đao, chém về phía hắn Nê Hoàn cung động thiên.
"Ầm!"
Trên bầu trời một đầu to lớn tròn trùng trục bàn chân đạp xuống, đem cái kia trung niên Tiên Vương đập vào biển cả chỗ sâu.
Trung niên Tiên Vương vừa sợ vừa giận, từ đáy nước phóng lên trời, vừa mới xông lên giữa không trung, liền lại bị một cái chân to giẫm vào đáy nước. Hắn lần nữa vọt lên, chỉ thấy một đầu to lớn vô cùng Huyền Vũ thần thú, đầu rồng thân rùa, vừa rồi chính là cái này quái vật khổng lồ giẫm trên người mình.
Hắn đang muốn nổi giận, lại thấy cái kia mai rùa bên trên quấn quanh lấy xiềng xích, xiềng xích lôi kéo, bị kéo đến thẳng tắp.
Trung niên Tiên Vương vội vàng quay đầu nhìn lại, liền thấy cái kia Huyền Vũ lôi kéo một tòa lớn đến không thể tưởng tượng nổi tiên sơn, đối diện đánh tới, mạnh mẽ đụng vào trên người hắn. Trung niên Tiên Vương trời đất quay cuồng, bị đụng bay ngược mà đi, cho dù là ngập trời pháp lực cũng chịu đựng không nổi!
Hứa Ứng đứng ở một bên, cũng bị cả kinh cứng ở tại chỗ. Lúc này, ngọn tiên sơn kia biên giới, có bạch y tiên nhân hướng hắn xòe tay ra, cười nói: "Hứa đạo hữu, hoan nghênh đi tới Bồng Lai."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47