Chương 939: Nguyên Ái Tiết
Túc gia cao thủ thấy người tập kích rời đi, lập tức bao quanh canh giữ ở đế quan bên cạnh, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Túc Hồng Ngọc hướng về Hứa Ứng gửi lời cảm ơn, nói: "Đa tạ đạo hữu cứu viện. Nếu không phải đạo hữu, chỉ sợ lần này ta Túc gia tất sẽ gặp bất hạnh. Chết chuyện nhỏ, nhưng thất lạc tổ tiên quan tài, liền lại không có kiềm chế Đế Thần thủ đoạn, Hỗn Nguyên tiên triều chỉ sợ cũng đem diệt vong ít ngày nữa."
Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, dò hỏi: "Vừa mới vị kia Hư không đạo chủ là lai lịch ra sao?"
Túc Hồng Ngọc nói: "Nữ tử này tên là Nguyên Vị Ương, không phải ta Hỗn Nguyên tiên triều con cháu, mà là biển Hỗn độn người lưu lạc. Nghe nói nàng ở trong biển hỗn độn cảm ngộ hư không, gây nên hư không thuỷ triều, Đế Thần xe ngựa trải qua phụ cận, nhận ra được nàng ở Hư Không đại đạo trên phi phàm thiên phú. Đế Thần liền bổ nhiệm nàng làm vì Đại tế ti."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Lại có người ở Hư không chi đạo trên, thiên phú không kém ta? Vị này Đại tế ti không thể khinh thường."
Túc Hồng Ngọc chần chờ chốc lát, nói: "Lâu dài tới nay, Hư Không đại đạo vẫn là hiếm thấy nhất đạo thiên địa đại đạo, nó tuy ở Thái Nhất đại đạo trong, nhưng tất cả Thái Nhất đại đạo đều có thể đắc đạo, chỉ có nó bởi vì biển Hỗn độn áp chế, tiên thiên không trọn vẹn. Hứa đạo hữu, ngươi lại là làm sao đắc đạo hư không đây?"
Hai người vừa đi vừa nói chuyện, Hứa Ứng êm tai nói: "Ta cũng không biết chính mình làm sao hư không đắc đạo, ta chỉ biết ta thuở nhỏ liền am hiểu cảm ứng. Ta mới vừa trở thành tu sĩ thì ở không biết thế gian còn có cái khác thế giới tình huống xuống, có thể cảm ứng được đến hàng mấy chục ngàn thế giới, cảm ứng được chúng nó hình thái cùng đại đạo. Sau đó ta ở Hư không chi đạo trên có thành tựu, liền cảm ứng hư không, nhận ra được vũ trụ trong lúc đó hư không không trọn vẹn, nhưng ở trong biển hỗn độn còn có mênh mông vô ngần hư không."
Túc Hồng Ngọc lộ ra vẻ khâm phục, nói: "Mới vừa trở thành tu sĩ, liền có thể cảm ứng được những thế giới khác? Hứa đạo hữu thiên phú thực sự là kinh người!"
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Ta vì vậy mà chứng đạo thành đạo, sau đó ta đi tới trong biển hỗn độn hư không, cảm ứng được biển Hỗn độn ở ngoài, còn có khác đại hư không, vì vậy mà đến Hư Không đại đạo chân thực, do đó đắc đạo."
Túc Hồng Ngọc say mê trông ngóng, nhưng cũng biết thiên phú như thế thực sự quá mạnh, ước ao không được.
Nàng chần chờ chốc lát, trịnh trọng việc, nói: "Hứa đạo hữu, hư không đắc đạo nhìn như là trở thành Đạo chủ, nhưng liên lụy rất lớn. Ngươi tu thành Hư không đạo chủ một chuyện, tuyệt đối không thể ngoại truyền. Bằng không Đế Thần người đầu tiên giết ngươi! Còn có Đạo minh cùng với những thế lực khác, chỉ sợ cũng sẽ xuống tay với ngươi!"
Hứa Ứng gật đầu.
Bọn họ rốt cục đi tới Hoàng Cực đế đô, đã thấy cái này Hoàng Cực đế đô bên trong phi thường náo nhiệt, khắp nơi treo đèn kết hoa, tơ lụa hóa thành tiên nhân thần nhân ruy băng, ở không trung trôi tới trôi lui.
Còn có cái kia muôn hình muôn vẻ nam nam nữ nữ, hoặc ngâm thơ đối nhau, hoặc cụng rượu ca hát, hoặc khanh khanh ta ta, càng hoặc tình chàng ý thiếp, phong tình vạn chủng, mặc dù là trong không khí cũng có một cỗ ám muội cảm giác.
"Nguyên lai là Nguyên Ái tiết đến."
Túc Hồng Ngọc đột nhiên tỉnh ngộ , nói, "Ta mấy ngày nay hối hả ngược xuôi, lại quên cái này ngày lễ."
Hứa Ứng dò hỏi: "Hồng Ngọc, ta ở xa xôi địa phương, đến từ cái khác tiên triều thần chúc xa xôi vũ trụ, không biết cái này Nguyên Ái tiết là vật gì, có thể không chỉ giáo?"
Túc Hồng Ngọc cười nói: "Cái này Nguyên Ái tiết chính là hoang dã hợp đoạn, nam nữ làm cẩu thả việc ngày lễ."
Nàng nói tới chỗ này, hơi có chút ngượng ngùng, nhưng dù sao cũng là tu thành Đạo chủ, đạo tâm không ngại, lập tức liền thản nhiên nói: "Nghe đồn ở Thái cổ lúc, vũ trụ sơ khai, hai vị Đạo tổ thấy thế gian không hề có thứ gì, liền tạo người, sinh ra con cái, liền là sau đó nhân tộc tổ tiên. Những người đến sau liền đem ngày hôm nay, gọi là Nguyên Ái tiết. Cũng có truyền thuyết, là từ cái khác vũ trụ truyền đến. Chúng ta những thứ này làm hậu bối, cũng không thể nào khảo chứng. Sau đó Nguyên Ái tiết dần dần mà liền thành tu sĩ nam nữ hoan ái ngày lễ , bởi vì thường có bất nhã việc phát sinh, bởi vậy kịch xưng hoang dã hợp đoạn."
Hứa Ứng nhìn bốn phía, nhưng thấy cái này Hỗn Nguyên vũ trụ nam nữ khá là lớn mật, tình ca hát đối cũng khá là rõ ràng, nhưng nếu tình đầu ý hợp, liền quả thực có không ít hoang dã hợp.
"Bọn họ cho rằng bày xuống cấm chế, ta liền không nhìn thấy. Nhưng mà đạo hạnh của ta quá cao." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hứa Ứng cõng lấy một cái quan tài đen, Túc Hồng Ngọc sau lưng cũng có một toà ngay ngắn chỉnh tề quan tài, bọn họ đi vào Hoàng Cực đế đô, có vẻ cùng Nguyên Ái tiết hoàn toàn không hợp, đưa tới mọi người liếc mắt.
"Là Túc gia người! Cái kia đế quan bên trong, liền là đời thứ nhất Tiên đế, Đế Chiếu!"
Có người nhận ra bọn họ, kinh hô, "Tiên đế Đế Chiếu, ban xuống ý chỉ, để Tiên đế thay tiên triều ứng kiếp, lấy cứu lê dân chúng sinh! Lần này đế quan xuất hiện, chẳng lẽ Đế Thần không muốn thay tiên triều ứng kiếp, Túc gia đến đây trấn áp?"
"Các đời Tiên đế, hoàn toàn là thay tiên triều ứng kiếp, cứu lại Hỗn Nguyên tiên triều đến hàng mấy chục ngàn vũ trụ! Đế Thần nếu là vi phạm tổ huấn, các đời Tiên đế hậu nhân, thì sẽ mời ra đế quan đến trấn áp hắn!"
"Túc gia hộ tống Đế Chiếu quan tài đã đi tới Hoàng Cực đế đô, lẽ nào nghe đồn là thật sự? Đế Thần thật sự muốn tạo phản?"
Nhưng vào lúc này, lại có người kinh hô: "Mau nhìn! Điền gia hộ tống Đế Không quan tài, cũng tới đến Hoàng Cực đế đô!"
"Còn có Tần gia cờ xí, cũng bay lên lên rồi! Cái kia đế quan, hẳn là Đế Hiên quan tài!"
"Tu gia cũng tới! Đế Thắng quan tài, cũng đến!"
. . .
Từng tiếng kinh hô truyền đến, Hứa Ứng nhìn tới, nhưng thấy một nhánh chi đoàn xe chính đang tại hướng bên này lái tới, các loại dị thú kéo xe, trên xe kéo đánh ra không giống cờ hiệu, mỗi cái có cao thủ trấn thủ.
Đột nhiên, có đế quan bên trong tỏa ra một tia khí thế kinh người, Hoàng Cực đế đô thiên địa đại đạo tất cả đều thần phục, mấy ngàn tiên thiên Linh bảo, hết thảy lu mờ ảm đạm!
Đón lấy, cái khác đế quan như là bị cái này Tiên đế khí tức kinh động, mỗi cái có đại đạo phần cuối khí tức từ quan bên trong tản ra, trong lúc nhất thời, các loại đạo tận khí tức, trấn áp đương đại!
Hứa Ứng không khỏi thay đổi sắc mặt, nhiều như vậy đại đạo phần cuối khí tức , nếu những thứ này Tiên đế không chết, nên là cường đại cỡ nào thế lực?
Lúc này, một tiếng nói già nua cảm khái nói: "Những thứ này Tiên đế từng cái sinh sống ở không giống thời đại, chưa từng gặp lẫn nhau, nhưng ở chết rồi lại có thể tụ tập cùng một chỗ, bởi vậy mới sinh ra tính cách tương đồng bao bọc lẫn nhau cảm giác, khí tức hoà lẫn! Đây là ta Hỗn Nguyên tiên triều một đại giai thoại!"
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy người nói chuyện tóc bạc đầu bạc, chính là cái mạo điệt ông lão, không khỏi hiếu kỳ nói: "Vị này Lão trượng, ngươi đã toàn bộ thân thể nằm ở trong quan tài, còn tới tham gia Nguyên Ái tiết sao?"
Cái kia mạo điệt ông lão thổi râu mép trừng mắt, cười lạnh nói: "Ta càng già càng dẻo dai!"
Đột nhiên, một nhóm hơn mười vị tiên nhân nhanh chóng chạy tới, đón nhận Túc Hồng Ngọc, Hứa Ứng, cầm đầu là một cái râu bạc ông lão, cường đại vô biên, quanh thân bảy loại tiên thiên đại đạo chiếm giữ, dĩ nhiên hình thành bảy loại không giống vũ trụ Hồng Nguyên hình thái!
Người này nhìn thấy Đế Chiếu quan tài, vội vàng bái xuống, nói: "Thần Hoài An quân, bái kiến bệ hạ! Thần nghênh giá đến muộn!"
Túc Hồng Ngọc tiến lên, nâng cái kia râu bạc ông lão đứng dậy, nói: "Hoài An quân, bây giờ thời cuộc thối nát, kiếp vận đã lên, Hỗn Nguyên tiên triều tiêu diệt ít ngày nữa, ta cũng là vạn bất đắc dĩ, mới kinh động tiền bối, xin tiền bối xuống núi!"
Hoài An quân vốn là Đế Chiếu thời kỳ lão thần, là cổ xưa nhất tiên nhân một trong, tu vị sâu không lường được, bất quá Đế Chiếu đem Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận ôm đồm vào một thân, tự thân nhập tịch sau khi, hắn liền cũng thoái ẩn.
Lần này hắn được đến Túc gia đưa tin, muốn mời ra Đế Chiếu quan tài trấn áp Đế Thần, lúc này mới xuống núi.
Hoài An quân trầm giọng nói: "Đế Thần việc, quan hệ Hỗn Nguyên tiên triều vận mệnh cùng tính mạng của vô số người, cũng quan hệ đến năm đó Đế Chiếu Tiên đình lưu lại cơ nghiệp! Bệ hạ cơ nghiệp, không thể chôn vùi ở Đế Thần tiểu nhi tay, lão thần không thể không đến!"
Hắn nhìn về phía Hứa Ứng, khách khí nói: "Vị này chính là?"
Túc Hồng Ngọc nói: "Hứa Ứng Hứa đạo hữu, hộ tống một vị khác đại đế đế quan đến đây. Trên đường nhờ có Hứa đạo hữu cứu viện, bằng không chúng ta chỉ sợ thì sẽ bị Đế Thần phái tới cao thủ toàn quân bị diệt!"
Hứa Ứng mỉm cười gật đầu, nói: "Ta cũng là gặp may đúng dịp, đúng lúc gặp việc này. Hoài An quân cái này thân tu vị, thực sự là hùng hồn vô biên."
Hắn đối với vị này Hoài An quân khá là kính phục, này lão giả dùng ngoại trừ tịch diệt, bên ngoài hỗn độn bảy loại tiên thiên đại đạo, diễn biến bảy loại vũ trụ Hồng Nguyên hình thái, đạt đến Đạo minh lý tưởng trạng thái, nếu là bị Đạo minh người ở giữa nhìn thấy, nhất định sẽ phụng hắn làm vì khách quý!
Hoài An quân giận tím mặt, kêu lên: "Đế Thần tiểu nhi, lại dám đối với bệ hạ quan tài động thủ? Xem ra hắn quả nhiên muốn tạo phản!"
Đúng vào lúc này, lại có một cái âm thanh truyền đến, thét dài cười nói: "Hoài An quân, không hề nghĩ rằng ngươi tới trước một bước! Ngươi quả nhiên là người già nhưng tâm không già, nghe nói Nguyên Ái tiết đến, chạy được so với ai khác đều nhanh!"
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, nhưng thấy lại có một cái tú sĩ dáng dấp nam tử phi thân đến đây, dĩ nhiên sau lưng cũng có bảy loại tiên thiên đại đạo hình thành Hồng Nguyên hình thái!
"Đế Chiếu một triều, lại có hai đại cao thủ tuyệt đỉnh!" Hứa Ứng không khỏi thay đổi sắc mặt.
Hoài An quân cười ha ha nói: "Nguyên Ái tiết trên, Vân Bác hầu như trước như vậy phong lưu phóng khoáng."
Bỗng nhiên lại có một cái tiếng cười truyền đến: "Vân Bác hầu phong lưu, Hoài An quân càng già càng dẻo dai, ta Tuyên Đức công há có thể cho các ngươi giành mất danh tiếng?"
Hứa Ứng nhìn mà trợn tròn mắt, đã thấy vị này Tuyên Đức công dĩ nhiên cũng là đem bảy loại tiên thiên đại đạo tu luyện tới cảnh giới cực hạn!
Bọn họ tuy rằng không phải đại đạo phần cuối, nhưng mỗi một loại đại đạo đều tu luyện tới gần như đại đạo phần cuối trình độ, hơn nữa đem luyện thành vũ trụ Hồng Nguyên, pháp lực vô cùng vô tận, chỉ sợ cũng không so đại đạo phần cuối thua kém bao nhiêu!
"Hỗn Nguyên tiên triều Hỗn Nguyên Bất Nhị pháp môn, so với Đạo minh chín đạo theo chứng, cũng không kém! Tuy rằng tu hành tốc độ chậm, không có bao nhiêu đạo tận, thế nhưng ở Đạo Chủ cảnh liền thẳng đuổi đại đạo phần cuối, quả thật là cường hãn vô cùng!"
Hứa Ứng thầm khen một tiếng, tâm nói, "Bất quá nói đi nói lại, Hỗn Nguyên Bất Nhị pháp môn cùng chín đạo theo chứng tính gộp lại, vừa vặn có thể để bù đắp ta hậu thiên đại đạo, giúp ta tu thành Đạo chủ!"
Ngăn ngắn chốc lát, Đế Chiếu tiên triều lại có ba vị thoái ẩn cường giả tuyệt thế đến đây, ở Hoàng Cực đế đô gây nên lớn lao náo động.
Đột nhiên, chỉ nghe một cô gái âm thanh lanh lảnh truyền đến: "Ta Đế Không tiên triều tuy rằng so với Đế Chiếu tiên triều muộn, nhưng há có thể để Đế Chiếu tiên triều đạo huynh, giành mất danh tiếng?"
Hứa Ứng nhìn tới, lại là Đế Không tiên triều cường giả tuyệt thế đến, một thân tuy là cô gái, nhưng tu vi so với Hoài An quân mấy người cũng là không yếu, tu thành bảy loại tiên thiên đại đạo, Hỗn Nguyên Bất Nhị pháp môn tu luyện đến mức tận cùng!
Lúc này lại có một cái âm thanh cười nói: "Đế Chiếu tiên triều cùng Đế Không tiên triều tiền bối nếu đến, ta Đế Thắng tiên triều cũng không thể lạc hậu!"
"Ta Đế Tu tiên triều tướng sĩ nếu là không đến, chẳng phải là làm người chế nhạo?"
. . .
Dần dần, đi tới Hoàng Cực đế đô cường giả tuyệt thế càng ngày càng nhiều, từng luồng từng luồng cường đại vô cùng khí tức lay động thời không, trấn áp mấy ngàn tiên thiên Linh bảo cũng từ linh quang trạng thái hóa làm pháp bảo hình thái.
Dĩ vãng, như vậy nhân vật mạnh mẽ nhìn thấy một cái cũng khó khăn, mà bây giờ Hoàng Cực đế đô bên trong lại tụ tập mấy trăm vị!
Chính là một triều Tiên đế một triều thần, tiền triều thần tử, bản triều không hẳn trọng dụng, vì duy trì thống trị, tân đế thường thường sẽ đem tiền triều thần tử đổi thành người mình. Bởi vậy rất nhiều tiền triều cao thủ có thể bảo lưu lại đến, hiện tại thời kỳ không bình thường, bọn họ liền xuống núi ngăn cơn sóng dữ.
Túc Hồng Ngọc thấy tình hình này, cảm xúc dâng trào phập phồng, thấp giọng nói: "Có nhiều như vậy tiên triều cựu thần, Hỗn Nguyên tiên triều nhất định có thể lấy tiếp tục kéo dài."
Nàng đột nhiên nghĩ tới một chuyện, không khỏi choáng váng: "Kỳ quái, Hứa đạo hữu cái kia đế quan, tại sao không có cựu thần đến đây hộ giá?"
Trong lòng nàng buồn bực, Hứa Ứng cõng lấy một chiếc quan tài lên, này quan đen nhánh, không có đế quan hình thái cùng quy cách cũng là thôi, thế nhưng không thể không có bất luận cái nào thần tử chứ?
Hứa Ứng nhận ra được nàng ánh mắt, quay đầu hướng về nàng nhìn lại, lộ ra mỉm cười.
Túc Hồng Ngọc báo lại lấy mỉm cười, tâm nói: "Khả năng là ta lo xa rồi. Hứa đạo hữu chính là Hư không đạo chủ, lại là chúng ta ân nhân cứu mạng, không đến nỗi là Đế Thần xếp vào đến chúng ta trong lúc đó thám tử. Có lẽ hắn có sắp xếp khác."
Hoài An quân nói: "Lần này có chư đế quan quách, lại thêm vào Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, đủ để trấn áp Đế Thần, để cho hắn ứng thệ ước!"
Hứa Ứng nghe vậy trong lòng khẽ nhúc nhích, dò hỏi: "Hoài An quân, Đế Thần nắm giữ không được Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ?"
Hoài An quân cười nói: "Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ chính là Đế Chiếu bệ hạ lưu lại vô thượng bảo vật, các đời Tiên đế lấy tự thân đại đạo phần cuối tế luyện nó, đưa nó luyện thành trong biển hỗn độn pháp bảo lợi hại nhất! Bảo vật này vừa ra, coi như Đế Thần có phản tâm, cũng sẽ bị trấn áp xuống!"
Túc Hồng Ngọc nói: "Hỗn Nguyên tiên triều có thể thống trị biển Hỗn độn, cùng Đạo minh địa vị ngang nhau, dựa vào chính là Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ."
Hứa Ứng trong lòng một đột, bất giác nhớ tới Đế Thần tế lên Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, cùng Hỗn Độn chung đại chiến tình hình, trong lòng hơi chấn động.
Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ bị Hỗn Độn chung đánh nát, là hắn tận mắt nhìn thấy!
Cứ việc Đế Thần đem Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ lại lần nữa hợp lại, thế nhưng Đạo Thiên tỳ uy lực thế tất tổn thất lớn, hơn nữa sau khi Đế Thần lại lần nữa độ tế lên Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, vây công Hỗn Độn chung!
"Đế Thần mục đích, khẳng định không ngừng sau lưng ta Quan gia đơn giản như vậy, hắn khác một mục đích, chỉ sợ chính là mượn Hỗn Độn chung tay, giải quyết đi Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, Túc Hồng Ngọc mấy người nỗ lực mang ra chư đế chi quan, lại thêm vào Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, khiến cho Đế Thần đi vào khuôn phép.
Thế nhưng. . .
"Nếu Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ đã hủy cơ chứ?"
Hứa Ứng đột nhiên dò hỏi, "Hồng Ngọc, dựa vào chư đế thi thể, các ngươi có phải hay không có thể đối phó Đế Thần?"
Túc Hồng Ngọc kinh ngạc nói: "Cái gì?"
Hứa Ứng suy đoán nói: "Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, hẳn là đã bị Đế Thần phá huỷ."
"Cõi đời này, không người nào có thể hủy diệt Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ!"
Vân Bác hầu đi tới, cười ngạo nghễ , nói, "Bảo vật này chính là đại đạo phần cuối bên trong chí bảo, so với cái khác đại đạo phần cuối còn lợi hại hơn gấp trăm lần! Không người nào có thể phá hủy Đạo Thiên tỳ!"
"Hỗn Độn chung đây?"
Hứa Ứng dò hỏi, "Nếu là Hỗn Độn chủ chiếc chuông kia, có thể không phá hủy Đạo Thiên tỳ?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36