Chương 788: Cùng Là Trong Quan Tài Khách
Nhìn thấy cái này lá cờ lớn bay đi, những người khác vui mừng khôn xiết, Hứa Ứng lại không lý do sởn cả tóc gáy.
"Khá giống là gậy ông đập lưng ông, ở trong rổ thả điểm mồi câu cá, dụ dỗ con cá tiến vào trong rổ. Nếu quả thực không muốn để cho người nhìn thấy bị trấn áp ở bên trong Kỷ Thương đạo chủ, vậy thì bốn phía cờ tạo thành trận thế, đem hắn trấn áp ở bên trong liền có thể. Nhưng hiện tại hết lần này tới lần khác vô duyên vô cớ bay đi một mặt, cấp người đi vào cơ hội. . ."
Hứa Ứng trong lòng thình thịch nhảy loạn.
Lúc trước hắn còn dự định thôi thúc Hỗn Độn liên, tiến vào Kỳ Môn trận tìm tòi hư thực, nhưng hiện tại phản mảnh này khu vực cấm còn chưa có động tĩnh, liền có tin tức nói Kỷ Thương sắp thoát vây, chọn lựa đệ tử truyền thụ Đạo chủ công pháp.
Tỏ rõ là hấp dẫn người đến đây.
Trong lòng hắn yên lặng nói, Kỷ Thương công pháp chính là mồi câu cá. Loại thủ đoạn này, chúng ta Nguyên Thú người chơi nhiều rồi. Bỉ ngạn người vẫn là kém kiến thức, không có chúng ta Nguyên Thú chơi đến hoa.
Khương Hoan, Phong Sưởng, Miêu Khải, Vu Tương mấy người từng cái chuyển động thân thể, hướng về mảnh này khu vực cấm đi tới.
Tuy nói có một cây cờ lớn bay đi, Kỳ Môn trận thiếu một mặt cờ, nhiều hơn một chút sinh cơ, thế nhưng dù sao còn có ba mặt báu vật, như trước cực kỳ nguy hiểm, bọn họ vẫn là cẩn thận từng li từng tí một dò đường, không dám đi quá nhanh.
Mà ở phía xa, còn có từng luồng từng luồng cường đại bất phàm khí tức chạy về đằng này, hẳn là cái khác dưới nền đất Bất Hủ cũng được đến tin tức.
"Hứa đạo tổ, chúng ta không đi vào sao?" Ngộ Không đạo nhân nói.
Hứa Ứng do dự xuống, Thánh Tôn, Thanh Huyền, Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng đều vây ở bên trong, không biết sống chết, hắn nhất định phải tiến vào đi một chuyến.
Bất quá tiến vào, chính là bơi vào trong rổ con cá nghĩ muốn ra đến liền khó khăn.
Đang lúc này, lại có một ít người tới chỗ nầy, cũng hướng về khu vực cấm đi tới.
Ngộ Không đạo nhân nói: "Dưới nền đất Bất Hủ, đến rồi nhiều như vậy!"
Hứa Ứng cắn răng, nhanh chân đi vào khu vực cấm, xông về phía trước, thấp giọng nói: "Ta chỉ đi tìm Thánh Tôn, Thanh Huyền bọn họ, tìm được bọn họ sau khi, lập tức đi ngay, tuyệt không ăn bất kỳ mồi câu cá."
Lần này nhất định phải lấy tốc độ thủ thắng! Cái này khu vực cấm như trước có ba lá cờ lớn trấn thủ, cực kỳ hung hiểm, thường xuyên có dập dờn linh quang, nương theo linh quang gợn sóng, hướng về bọn họ bao phủ tới.
Đợi đến những thứ này linh quang đem bọn họ bao phủ thì thường thường sẽ có quái sự phát sinh, hoặc là thời không vặn vẹo, hoặc là đảo ngược thời gian, các loại quỷ dị bất trắc việc.
Mọi người từng cái triển khai thần thông, hoặc là tránh né, hoặc là liền cứng xông qua, không vượt qua nổi, thường thường liền chết ở linh quang trong.
Lúc này, phía trước đột nhiên quang mang thành triều, hiện ra sóng lớn che ở bọn họ tất đi qua con đường trên, trong lúc nhất thời đến từ dưới nền đất tất cả Bất Hủ đều không tự chủ dừng bước lại, từng cái suy tư đối sách.
"Vu Tương thành chủ, mảnh này linh quang triều cường quá rộng, quá sâu, dựa thực lực của chúng ta, không cách nào xông qua."
Khương Hoan thành chủ nói, "Chúng ta hoặc là liên thủ, hoặc là liền chỉ có thể chờ đợi linh quang thối lui. Ta Sát đô nguyện cùng U đô liên thủ."
Vu Tương thành chủ nghe vậy, lắc đầu nói: "Dựa vào chúng ta hai thành lực lượng, vẫn là không cách nào xông qua. Không biết cái khác thành chủ có ý nghĩ gì?"
Đạo đô Phong Sưởng thành chủ nói: "Ta cũng nguyện cùng các vị liên thủ, xem ai mới có thể được đến Đạo chủ truyền thừa!"
Lương đô Hoàng Khải thành chủ cười nói: "Đợi đến chúng ta xông vào trong núi, trở lại phân thắng thua "
Xem cái khác hơn mười vị dưới nền đất Bất Hủ từng cái nói, đồng ý liên thủ, cùng xông vào linh quang triều cường, mọi người thương nghị đã định, lập tức lên đường,
"Cái này linh quang triều cường quả nhiên lợi hại."
Phong Sưởng Vực chủ nhìn thấy phía trước linh quang lay động, hơi thay đổi sắc mặt, vội vã quát lên: "Mọi người cẩn thận! Phía trước chính là luân hồi. . ."
Hắn còn chưa nói xong, đột nhiên một bóng người dĩ nhiên xẹt qua bọn họ, nhanh xông vào, nhảy vào cái kia mảnh linh quang bên trong.
Chỉ thấy linh quang bên trong truyền đến một cái thiếu niên tiếng nói: "Luân Hồi đạo lực hình thành Luân Hồi không gian? Tiên thiên Linh bảo bên trong chất chứa đạo lực quá quái dị, nhưng cũng may không làm khó được ta."
Mọi người vội vàng về phía trước chạy đi, Phong Sưởng thành chủ cao giọng nói, Luân Hồi đạo lực đột kích, mọi người cộng đồng ứng đối, không nên bị cuốn vào trong luân hồi! Ta tu luyện Luân Hồi đại đạo, các ngươi đều đi theo ta, tuyệt đối không thể đi nhầm!"
Mọi người biết hắn tinh tu Luân Hồi đại đạo, tu thành Bất Hủ thực lực mạnh mẽ, vội vàng theo hắn.
Phong Sưởng thành chủ nghiêng dùng hết khả năng, thôi thúc Luân Hồi thần thông, nhưng thấy mọi người dồn dập phi thân lên, rơi vào hắn vòng Luân hồi các nơi!
Mọi người pháp lực tuôn ra, gia trì vòng Luân hồi, phá giải mảnh này Luân Hồi đạo lực linh quang.
Nhưng thấy linh quang hơi gợn sóng chính là các loại thiên nhiên Luân Hồi thần thông bạo phát, cực kỳ hung hiểm!
Phong Sưởng thành chủ xông lên phía trước, rốt cục ở linh quang bên trong gặp phải thiếu niên kia.
Khương Hoan thành chủ trong lòng khẽ nhúc nhích: "Hứa Ứng! Hắn là tu luyện Luân Hồi đại đạo cao thủ? Chẳng trách nhiều như vậy Bất Hủ té ngã ở trong tay của hắn!"
Phong Sưởng thành chủ coi Hứa Ứng vì chính mình kình địch, lập tức giết tiến lên, không nói lời gì liền hướng về Hứa Ứng lạnh lùng hạ sát thủ.
Hứa Ứng chính đang tại phá cấm về phía trước chạy đi, gặp tập kích không chút nghĩ ngợi thân thể rung một cái chính là vô số võ đạo bóng mờ, hình thành một đạo cực lớn vòng Luân hồi, treo ở hắn sau người.
Hai người toàn lực va chạm, Phong Sưởng liên tục rút lui rên lên một tiếng, cái khác Bất Hủ lập tức từng cái pháp lực thông ra, gia trì ở trên người hắn.
Phong Sưởng ổn định chân tay, đang muốn mượn mọi người lực lượng sẽ cùng Hứa Ứng tranh cao thấp một hồi, đột nhiên thấy linh quang lớn hơi du động, ba lá cờ lớn hoa văn đột biến, đạo lực cũng thuận theo mà thay đổi!
"Là Ngũ Thái đạo lực, mọi người cẩn thận!"
Phong Sưởng sắc mặt đột biến, vội vàng nói, "Quan gia huynh đệ, các ngươi tới ứng đối Ngũ Thái đạo lực "
Quan gia huynh đệ tổng cộng có năm người, phân biệt tu luyện Thái Dịch, Thái Sơ, Thái Thủy, Thái Tố cùng Thái Cực năm loại đại đạo, mỗi cái có trường, đem cái này năm môn đại đạo tu luyện tới Bất Hủ trình độ. Cái này năm huynh đệ lúc này liên thủ, mang theo mọi người xông vào Ngũ Thái đạo lực dòng lũ trong, bảo vệ mọi người an toàn."
Quan gia năm huynh đệ nhìn thấy Hứa Ứng lại cũng ở, Ngũ Thái đạo lực dòng lũ bên trong, triển khai dĩ nhiên cũng là Ngũ Thái thần thông, không khỏi từng cái kinh hãi liếc mắt nhìn nhau, đột nhiên cùng nhau hướng về Hứa Ứng công tới.
Bọn họ năm huynh đệ tuy rằng tu luyện không phải đồng nhất loại đại đạo, nhưng đệ năm người đồng tâm đồng lực, liên thủ lại dĩ nhiên mơ hồ có năm đạo hợp nhất khuynh hướng! Cái này năm huynh đệ liên thủ, khoảng cách Vô Cực đại đạo càng ngày càng gần!
Phong Sưởng thấy thế, trong lòng thầm khen: "Quan Sấm, Quan Đãng, Quan Giang, Quan Hồ, Quan Lộ, nhưng mà Hứa Ứng triển khai chính là Vô Cực đại đạo, Ngũ Thái hợp Hỗn Nguyên một thể, đem năm huynh đệ thần thông kéo tới, nhét vào Vô Cực trong, ngược lại hướng về năm người công tới! Quan Sấm các loại năm người tiếp xuống cái này một kích, từng cái khí huyết di động, liên tiếp lui về phía sau."
Khương Hoan thành chủ tâm nói: "Bất Hủ sát thủ Hứa Ứng, quả nhiên danh bất hư truyền!"
Ba lá cờ lớn hoa văn lại biến, hóa thành Nhân Quả đạo lực, dưới nền đất thần toán Trang Bách Thông xông về phía trước, cười lạnh nói: "Ta nhân quả có thành tới nay chưa gặp được địch thủ, ta đến cùng hắn qua mấy chiêu, không tin hắn liền Nhân Quả đại đạo đều hiểu!"
Nhân Quả đạo lực không phải chuyện nhỏ, nhiễm phải chính là nhiễm nhân quả, thường thường không chết cũng bị thương, mọi người không dám chậm trễ, để thần toán Trang Bách Thông chiếm cứ chủ kình.
Trang Bách Thông tế lên vô số bàn tính châu, bay lên trời điên cuồng giải toán, mỗi một viên bàn tính châu tác động một cái chuỗi nhân quả, để mọi người nhân quả không dính vào người.
Hắn hướng về Hứa Ứng công tới quát lên, "Nhân Quả đại đạo ta làm đầu! Hứa Ứng, đến tranh tài một phen!"
Hứa Ứng đồng dạng ở linh quang bên trong điều khiển Nhân Quả đạo lực, miễn cho bị nhân quả dẫn dắt, rơi xuống ở trên người.
Trang Bách Thông tấn công tới nhiễu loạn hắn đi tới, để cho hắn không khỏi nổi giận, lập tức hoàn thủ.
Hai người đồng dạng tinh tu Nhân Quả đại đạo, ở đạo lực điều khiển trên không thể tưởng tượng nổi, cái khác Bất Hủ hoàn toàn nhìn không hiểu.
Chỉ có thể nhìn thấy hai người mỗi một chiêu mỗi một thức, đều không có uy lực, nhẹ nhàng, như là quay chung quanh đối phương xe chỉ luồn kim.
Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, hai người dáng người tung bay, vừa chạm liền tách ra.
Hứa Ứng xoay người liền đi, nhảy vào linh quang triều cường trong, mà thần toán Trang Bách Thông cười lạnh một tiếng. Dùng sức kéo động trong tay chuỗi nhân quả, nói: "Trốn? Ngươi có thể thoát khỏi nhân quả sao?"
Chuỗi nhân quả bị khẽ động, nhất thời ba lá cờ lớn mỗi cái có khủng bố uy năng kéo tới, Khương Hoan, Vu Tương, Miêu Khải đám người sắc mặt kịch biến, vội vàng từng cái tản ra, đã thấy hai lá cờ lớn hủy thiên diệt địa oai trong khoảnh khắc đánh vào Trang Bách Thông trên người, vị này dưới nền đất đệ nhất thần toán hôi phi yên diệt, chết đến cực kỳ dứt khoát!
Chúng cả người sởn tóc gáy: "Trang Bách Thông cùng Hứa Ứng đấu Nhân Quả thần thông, bị bại hoàn toàn!"
"Hắn cho rằng nắm trúng đối phương nhân quả, điều khiển đối phương sinh tử, lại bị Hứa Ứng che đậy bắt đến kỳ thực là chính mình nhân quả! Hắn xúc động nhân quả, chính là tự sát!"
Lời tuy như vậy, nhưng mọi người vẫn là về phía trước chạy đi, không chịu lạc hậu nửa bước.
Dù sao lần này Kỷ Thương đạo chủ thoát vây, truyền thụ công pháp, chỉ dạy đệ tử một người, nếu là bị Hứa Ứng bắt đến tay, bọn họ liền không có cơ hội!
"Thái Nhất đạo lực linh quang triều cường lại biến, mọi người không khỏi tuyệt vọng, trơ mắt nhìn Hứa Ứng xông vào Thái Nhất đạo lực linh quang trong, từ trước mắt của bọn họ biến mất."
Thái Nhất đạo lực cũng cực kỳ mạnh mẽ, chỉ cần có tinh thông Thái Nhất đại đạo người đến đây mới có thể phá tan, hoặc là chỉ có thể dựa vào man lực phá giải.
Dưới nền đất cũng không có tinh thông Thái Nhất đại đạo người, nhưng man lực phá giải, khẳng định không đuổi kịp Hứa Ứng.
"Liên thủ. . ." Đạo đô Phong Sưởng thành chủ quát lên.
Dưới nền đất luôn luôn không thế nào đoàn kết, các thành trong lúc đó cũng thường thường ác chiến tư giết, trước mắt vẫn là lần đầu đoàn kết lên, cộng đồng xông vào Thái Nhất đạo lực linh quang trong.
Chỉ nghe càng xa hơn địa phương Hứa Ứng tiếng người truyền đến: "Âm Dương đạo lực? Cũng may ta cũng hiểu một ít!" "Thần Ma đạo lực? Không làm khó được ta!"
Mọi người ở Thái Nhất đạo lực linh quang bên trong liều mạng, lại nghe thiếu niên kia tiếng nói càng ngày càng xa, dần không nghe thấy được. Hứa Ứng cố gắng càng nhanh càng tốt, thỉnh thoảng thân thể rung một cái, liền hiện ra năm đại đạo thân, đại biểu tự mình phá giải các loại đạo lực linh quang.
"Nhất định phải trong lòng đất những người này đều tiến vào Kỳ Môn trận trước, tìm tới Thánh Tôn, Thanh Huyền mấy người, đem bọn họ mang đi ra ngoài!"
Hắn điên cuồng phá cấm, khoảng cách thiên khanh tiên sơn càng ngày càng gần, tâm nói, "Kỳ Môn trận ba lá cờ lớn còn có một tuyến sinh cơ , nếu bay đi cái kia lá cờ lớn trở về, đâm vào mắt trận, vậy thì thập tử vô sinh!"
"Chỉ cần những kia dưới nền đất Bất Hủ tiến vào ba mặt cờ phạm vi bao phủ, đặt chân tiên sơn, thứ tư lá cờ lớn liền sẽ bay trở về! Lần này bố cục người chính là vì bọn họ những thứ này con mồi!"
Hắn thời gian trở ra rất ngắn, nhất định phải cướp ở tất cả mọi người phía trước.
Rốt cục, Hứa Ứng ở những người khác trước, nhảy vào Kỳ Môn trận, tiến vào đại kỳ bao phủ xuống tiên sơn.
Ngọn tiên sơn này ở vào hố trời trung tâm, đến nơi đây, áp lực đột nhiên nhẹ đi, tiên sơn, hoa thơm chim hót, cảnh sắc hợp lòng người.
"Ồ, ta cảm ứng được ta!" Ngộ Không đạo nhân lông tơ kêu lên, "Bọn họ liền ở trên núi!"
Hứa Ứng bước chân liên tục, thẳng đến trên núi mà đi.
Kỳ Môn trận bên trong hung hiểm cực kỳ, nhưng một đường lên núi nhưng không có gặp đến bất kỳ hung hiểm, Hứa Ứng rất mau tới đến đỉnh núi, phía trước chính là một toà đại điện.
Hứa Ứng gió xoáy giống như xông vào đại điện trong, Thánh Tôn, Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng chính ở trong điện, bốn người thương tích khắp người, thương thế rất nặng, chính đang tại điều dưỡng, nhìn thấy Hứa Ứng đều là từng cái vui vẻ.
"Hứa đạo tổ đến rất đúng lúc, chúng ta phát hiện một cái thần bí quan tài, đang định. . . Thánh Tôn mới vừa nói tới chỗ này. . . ."
Liền bị Hứa Ứng đánh gãy, nhanh chóng quát lên: "Tất cả mọi người lên theo ta cùng nhau hướng bên ngoài xông, còn có thể bảo tồn tính mạng!"
Ngộ Không đạo nhân thu hồi lông tơ, cười nói: "Hứa đạo tổ, chúng ta nguyên bản bị vây ở Kỳ Môn trận bên trong, vốn tưởng rằng chắc chắn phải chết, không nghĩ tới có một cây cờ lớn bay đi. Chúng ta trái lại lưu giữ tính mạng, có thể tới chỗ nầy."
Hắn còn chưa nói xong, Hứa Ứng dĩ nhiên thôi thúc Vô Cực thần thông, bốn người thân bất do kỷ bay lên, rơi xuống ở hắn sau người Vô Cực động uyên trong, Hứa Ứng Vô Cực đại đạo còn chưa tu luyện tới Bất Hủ cảnh, bởi vậy chưa từng cùng Võ Đạo động uyên tương dung, như trước độc lập tại ở ngoài.
Hứa Ứng thu hồi bốn người, liền từ hướng về bên dưới ngọn núi xông vào, nhưng vào lúc này, bầu trời đột nhiên biến đến cực kỳ sáng ngời, Hứa Ứng đã xông đến giữa sườn núi, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy thiên ngoại một mặt linh quang tạo thành đại kỳ đang tự hướng phía dưới đội đến!
Đại kỳ về đánh dấu, thình lình chính là tiên sơn bốn phía Kỳ Môn trận thiếu hụt vị trí!
"Nguy rồi, vẫn là chậm một bước!"
Hứa Ứng nhìn về phía rơi rụng thứ tư lá cờ lớn, lại xem cùng khi ngăn cản con đường linh quang triều cường, cắn răng, thay đổi phương hướng, hướng về trên núi tiên điện phóng đi!
Thánh Tôn quát lên: "Quan tài, chúng ta trốn vào quan tài!"
Linh quang đại kỳ càng ngày càng lóa mắt, quang mang chói mắt, cắm ở dưới chân núi nguyên chỉ trên.
Khương Hoan thành chủ, Vu Tương thành chủ mấy người ngơ ngác nhìn tình cảnh này, nương theo cái kia thứ tư lá cờ lớn hạ xuống, Kỳ Môn trận bị bù đắp, đột nhiên, vô lượng uy năng bạo phát!
Tiên thiên Linh bảo tổ thành tứ đại trận, uy thế là kinh khủng đến mức nào?
Kỳ Môn trận uy năng chỗ đi qua, Khương Hoan, Vu Tương, Miêu Khải các loại bốn mươi hai vị dưới nền đất Bất Hủ, hết thảy hôi phi yên diệt, khủng bố đạo uy bao phủ có địa phương, đem tiên sơn cũng từ bao phủ!
Đỉnh núi bên trong tiên điện, Hứa Ứng nhìn thấy cái kia chiếc quan tài, không chút nghĩ ngợi vọt tới quan tài bên, xốc lên ván quan tài, thả người nhảy vào trong đó.
"Ầm!"
Diệt thế giống như uy lực dẹp yên tiên sơn tiên điện tất cả phá diệt, chỉ còn dư lại cái kia chiếc quan tài trước sau không phá không diệt, ổn như sơn nhạc.
Bồng bềnh ở nơi đó quan tài thoạt nhìn không lớn, nhưng bên trong không gian so với nhìn từ bề ngoài lớn rất nhiều lần, chỉ là cái này quan bên trong một vùng tăm tối, chỉ có thể nghe đi ra bên ngoài truyền đến khai thiên tích địa giống như tiếng vang, các loại đạo âm trồng xen một đoàn, khá là ầm ĩ.
Thạch Thiên Dưỡng sợ tối, lặng lẽ tế lên một đoàn thần hỏa.
Ngọn lửa thăm thẳm, đem quan bên trong rọi sáng.
Hứa Ứng, Thanh Huyền Thánh Tôn, Ngộ Không đạo nhân khuôn mặt, bị thần hỏa từng cái rọi sáng.
Lúc này, mọi người mới phát hiện thêm ra một tấm âm âm u u khuôn mặt.
"Phốc."
Tấm kia âm âm u u khuôn mặt há mồm, hướng về phía thần hỏa thổi đi, nhất thời ngọn lửa tắt, bốn phía lại lâm vào một vùng tăm tối, chỉ còn dư lại Thạch Thiên Dưỡng hàm răng va tiếng.
"Ta chết rồi lâu như vậy, không thích có ánh sáng." Quan tài bên trong có cái âm thanh nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41