Chương 694: Vô Lậu Kim Thân, Đại Náo Thiên Cung
Đế tử Minh Hi câu nói kia chân truyền, là Thái Nhất đại đạo then chốt. Chỉ một câu này thôi, liền có thể lĩnh ngộ Thái Nhất âm dương thái cực ngũ hành cửu cung các loại đại đạo vận chuyển biến hóa tuyệt diệu, làm được nhất thống!
Nguyên khí tại miễu mãng bên trong, U Minh ở ngoài, sinh chỗ trống, trong đó chỗ trống, là chỉ Động uyên khởi nguyên.
Mà thủy, nguyên, huyền ba khí, ở Địa Tiên giới Thúy nham trên cùng Thiên Tiên giới điển tịch bên trong, chỉ có thể nhìn thấy nguyên khí, thủy khí cùng Huyền khí, chưa bao giờ có ghi chép.
Huyền khí sinh ở hư không, nguyên khí sinh ở Động uyên, thủy khí sinh ở vô, ba cái biến hóa, diễn sinh, do đó có thể hóa vạn đạo, xưng là cửu huyền, cửu huyền quy nhất, chính là Thái Nhất.
Giảng giải ba câu đầu nguồn, làm biến hóa tuyệt diệu, mới là chân truyền!
Hứa Ứng từ Minh Mạn công chúa nơi nào học được quá nhiều tu luyện pháp môn, đã tu thành ba mươi sáu loại đại đạo, nhưng những thứ này đạo pháp quá nhiều, đem tinh lực của hắn đều tiêu hao đi vào.
Hắn tu luyện đại đạo càng nhiều, khoảng cách Chí Tôn cảnh liền càng xa.
Mà Thái Nhất đại đạo một câu chân truyền, liền có thể để cho hắn đem những cái khác các loại đại đạo hội tụ tại Thái Nhất, hóa phức tạp thành đơn giản, mà thực lực tu vị không những sẽ không hạ xuống, ngược lại sẽ có tăng lên không nhỏ!
Hắn nếu như có thể đem một câu nói này tìm hiểu thấu đáo, Chí Tôn cảnh liền gần như chỉ ở gang tấc!
Minh Hi đế tử cho quá nhiều, không cho Hứa Ứng không bán đi Nguyên Dục.
Đương nhiên, đối với Thánh Tôn, Hứa Ứng trong lòng vẫn có như vậy một ít áy náy, nhưng câu này chân truyền thực sự quá quý giá, không bán đi Thánh Tôn, trong lòng hắn áy náy càng lớn.
Minh Hi đế tử lắc đầu nói: "Ta này tới là vì lẫn nhau giao lưu, cũng không phải là muốn bộ lấy tiểu Man di công pháp kẽ hở, ta còn không đến mức như vậy không làm."
Hắn lời nói như trước kiêu ngạo, không chút nào là do thua ở Thánh Tôn tay mà nhụt chí. Nói: "Ta vẫn là Đạo cảnh tầng bảy, mà hắn đã là Đạo cảnh tầng tám, ta chứng đạo tầng tám thì thì sẽ tìm hắn lại tranh tài một phen, thắng bại cũng còn chưa biết."
Hứa Ứng cực kỳ kinh ngạc, sau nói: "Là ta khinh thường ngươi, hướng về ngươi bồi tội." Dứt lời, lạy dài sát đất.
Minh Hi đế tử thấy hắn làm lúc Địa Tiên giới lễ tiết, có chút tay chân luống cuống, không biết nên làm sao đáp lễ, liền cũng học theo răm rắp, lạy dài đến, nói: "Nhanh đừng như vậy, ta có khác tư tâm, không tiện nói ra mà thôi."
Hứa Ứng lấy hắn chỗ tốt, chỉ cảm thấy có chút băn khoăn, nói: "Ngươi truyền cho ta câu này chân truyền, lúc giao thủ, ngươi liền thua càng thêm dứt khoát. Không bằng như vậy, mấy ngày nay ngươi ta nhiều giao lưu, tương lai ta đánh bại ngươi thì liền không cần áy náy."
Minh Hi đế tử trầm mặc một lúc lâu, nói: "Hứa đạo hữu ở Địa Tiên giới cũng là nói như vậy sao? Ta cảm thấy, thực lực của ngươi là thật sự cường hoành."
Nếu là không mạnh, từ lâu bởi vì nói ra như vậy tru tâm lời nói mà bị người đánh chết.
Minh Mạn công chúa đổi tốt xiêm y, hứng thú bừng bừng chạy tới, đã thấy Hứa Ứng cùng ca ca của chính mình Minh Hi ở lĩnh giáo đạo pháp thần thông, chỉ là Minh Hi hơn nửa thời gian đều đang nghe Hứa Ứng nói, gật đầu liên tục, tình cờ mới chỉ điểm Hứa Ứng một đôi lời.
Hai người thảo luận lúc các loại đại đạo pháp môn, có rất nhiều cao luận, Minh Mạn công chúa nguyên bản tích trữ cái khác tâm tư, đổi trên người thấp ngực hạ thân xẻ tà xiêm y, nhưng đi tới nơi này sau lại phát hiện mình căn bản chen miệng vào không lọt.
Nàng muốn hấp dẫn hai người chú ý, nhưng mà học thức trên vẫn là xa không như Hứa Ứng cùng Minh Hi, chỉ có nghe giảng phần.
Nàng phát hiện, chính mình đối với Hứa Ứng sức hấp dẫn, còn không bằng ca ca của chính mình ném ra một vấn đề!
Cũng may nàng rất nhanh nghe đến mê mẩn, tình cờ có không hiểu chỗ, liền chủ động nói đem hỏi, bất luận Hứa Ứng vẫn là Minh Hi đều sẽ đúng lúc dừng lại, hướng về nàng giảng giải.
Ba người bọn họ, đều đối mặt không giống đại đạo làm sao nhất thống vấn đề, chỉ là ba người cụ thể tu luyện con đường không giống.
Minh Hi đế tử tu luyện lúc bỉ ngạn đạo lý, Minh Mạn công chúa tu luyện Long văn, Hứa Ứng nhất tạp, đạo văn phù văn kiêm tu, cũng tu hành bỉ ngạn đạo lý, Long văn cũng có thiệp cập.
Bất quá, đại đạo tương thông, ba người lần này nghiên thảo, mở ra một cái lại một cái nan đề.
Minh Hi đế tử khá là kinh ngạc, từ trước hắn cô em gái này cái gì cũng luyện không được, là lừng lẫy có tiếng phế long, nhưng lần này lại có thể nghe hiểu bọn họ luận đạo, như là đột nhiên khai khiếu rồi giống như, thiên phú kinh người.
Nàng thậm chí còn một lời nói ra then chốt vị trí, làm hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.
Hắn cùng Minh Mạn cùng một bào xuất ra, hai người một thiên tài một cái phế long, từ đây nhân sinh mỗi người đi một ngả, Minh Hi đế tử vạn chúng chú ý, Minh Mạn thì lại khắp nơi bị ghét bỏ, từ Bỉ Ngạn học cung bị đày đi đến biên thuỳ Càn Nguyên học cung.
"Minh Mạn tiến cảnh, thực sự quá nhanh."
Minh Hi đế tử càng nghe càng là hoảng sợ, lặng lẽ nói: "Mạn nhi muội muội, còn nhớ thường thường bắt nạt ngươi Minh Trinh sao? Hắn từ Bỉ Ngạn học cung trở về."
Minh Mạn công chúa ánh mắt sáng lên, lập tức đứng dậy, cười nói: "Ta đi tìm hắn tính sổ!"
Minh Hi đế tử nhìn theo muội muội đi xa, cười lạnh nói: "Cô gái chỉ có thể làm lỡ chúng ta tu hành."
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Minh Trinh là chuyện gì xảy ra?"
Minh Hi đế tử nói: "Phụ thân ta có rất nhiều tần phi, ta cùng Mạn nhi muội muội là đồng bào, mà Minh Trinh nhưng là Nguyên phi con trai, cha ta có hơn ba ngàn cái con cái, ta là những thứ này con cái bên trong xuất sắc nhất cái kia, Mạn muội là phế vật nhất cái kia. Khi còn bé, nàng không ít bị huynh đệ tỷ muội nắm lên da đầu, uy hiếp nàng muốn cắt xuống da đầu của nàng, Minh Trinh là bắt nạt nàng, bắt nạt đến so sánh tàn nhẫn một cái."
Hứa Ứng ngạo nghễ, chẳng trách Minh Mạn công chúa tổng là đối đầu da có lớn như vậy chấp niệm.
Bất quá Minh Đạo đế sinh hơn ba ngàn cái con cái, không khỏi cũng quá nhiều chút.
Hai người tiếp tục nghiên cứu.
Minh Mạn công chúa đi tới Nguyên phi cung điện, gọi ra đế tử Minh Trinh, nói: "Ngươi khi còn bé đều là bắt nạt ta, bây giờ ta học thành trở về, ngươi cho ta nói lời xin lỗi ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua."
Đế tử Minh Trinh vội vã cả chỉnh sửa xiêm y, thần thái thành khẩn, hướng về nàng khom người nói: "Mạn muội, năm đó là ta sai rồi, không nên bắt nạt ngươi."
Minh Mạn công chúa kinh ngạc, không nghĩ tới hắn tâm tính tốt như vậy, xem ra ở Bỉ Ngạn học cung tiến bộ không ít.
Nàng tuy rằng thất vọng nhưng cũng không tính đến những thứ này, cười toe toét nói: "Ngươi nếu xin lỗi như vậy ngươi từ trước nói cắt ta da đầu hù dọa ta chuyện, ta liền không truy cứu."
Đế tử Minh Trinh thẳng eo lên thân nói: "Đa tạ Mạn muội."
Minh Mạn công chúa xoay người rời đi, lúc này chỉ nghe sau lưng truyền đến đế tử Minh Trinh tiếng cười khẽ: "Tiểu phế vật. . . ."
Minh Mạn công chúa mắt lộ ra hung quang, xoay người lại, điều vận huyền công, nhanh chân hướng về Minh Trinh đi tới.
Đế tử Minh Trinh trên mặt mang theo nụ cười, cười nói: "Từ trước bắt nạt ngươi, xóa bỏ, hiện tại từ đầu đã tới! Tiểu phế vật đến tột cùng vẫn là tiểu phế vật, cái gì học thành trở về? Chẳng lẽ là bị Càn Nguyên học cung đá trở về?"
Minh Mạn công chúa thôi thúc Thiên Võ Chứng Đạo, một chiêu Long Chiến Vu Dã, trong nháy mắt quanh thân khí huyết hóa thành vạn long chạy chồm rít gào, hướng về hắn phóng đi!
Đế tử Minh Trinh quát lên: "Đến đúng lúc! Từ trước là xem ca ca ngươi mặt mũi, hiện tại ca ca ngươi liền Địa Tiên giới tiểu Man di đều đánh không lại, ngày hôm nay nhất định phải thật tốt giáo huấn ngươi nha đầu này!"
Hắn thôi thúc công pháp, điều vận thần thông, đón nhận Minh Mạn công chúa.
"Ầm!"
Đế tử Minh Trinh thần thông chia năm xẻ bảy, bị Minh Mạn cú đấm này nổ ra vạn long khí đánh vào ngực, trong miệng thổ huyết bay về đằng sau, đánh vào cung tường trên.
Hắn thấp thỏm lo âu, giãy dụa đứng dậy, chợt thấy ngũ tạng lục phủ đau nhức, nguyên thần bị hao tổn, Đạo cảnh cũng bị cú đấm này đánh xuyên, càng là bị trọng thương.
Minh Mạn công chúa đi lên phía trước, nắm lên da đầu của hắn đem hắn nhấc lên, quát lên: "Từ trước ngươi bắt nạt ta, hôm nay đến phiên ta bắt nạt trở về, trước tiên cắt da đầu của ngươi. . . . ."
Nàng còn chưa nói xong, chợt thấy một bên thần thông gợn sóng kéo tới, vội vàng thôi thúc Vô Lậu Kim Thân đem công kích mạnh mẽ chịu đựng!
Cái kia thần thông uy lực cương mãnh, đưa nàng đánh cho hướng về một bên khác đi vòng quanh.
Minh Mạn ổn định thân hình, đã thấy là Minh Trinh tỷ tỷ Minh Nguyệt mang theo mấy cái tỷ muội đi tới phủ ở ngoài, mặt lạnh như sương nhìn nàng, hướng về Minh Trinh bước nhanh tới.
"Đến đúng lúc!"
Minh Nguyệt, Minh Hân, mấy người các ngươi năm đó cũng không ít bắt nạt ta, ngày hôm nay đem sổ sách cùng tính một lượt!
Minh Mạn hưng phấn đến xông lên phía trước, Minh Nguyệt. Minh Hân mấy người vừa sợ lại giận, cười lạnh nói: "Phế vật nha đầu, còn không biết ca ca ngươi đã thất thế, dám to gan ở trước mặt chúng ta làm càn! Hôm nay thật tốt giáo huấn ngươi!"
Mấy cái cô gái tiến lên, đem Minh Mạn vây nhốt ở trung ương, dồn dập ra tay, bất quá ba, năm cái hiệp, Minh Nguyệt một hàm răng rơi mất nửa cái, thân thể mềm mại xoay tròn một vòng bay ra, nện ở mấy dặm có hơn.
Minh Mạn cứng cầu cứng ngựa, xông vào Minh Hân công chúa Đạo cảnh, liên tục đánh xuyên qua năm tầng Đạo cảnh, cùng nàng thiếp thân gần đánh, hai chiêu trong lúc đó đưa nàng chụp xuống lòng đất, xoay người hướng về cái khác hai vị công chúa giết đi.
"Ầm!"
Một vị khác Minh Thu công chúa đầu bị nện vào cung tường bên trong, thân thể lộ ở bên ngoài, âm thanh kêu lên: "Gọi người! Mau gọi người!"
Trong lúc nhất thời, Đế cung bên trong hỗn loạn tưng bừng, rất nhiều thị vệ lao ra, đã thấy động thủ chính là công chúa và đế tử, từng cái kinh hoảng, không dám lên trước.
Cái kia Minh Thu, Minh Hân, Minh Nguyệt ở trong cung lại có tỷ muội bạn tốt, tỷ muội bạn tốt lại có đệ đệ muội muội ca ca tỷ tỷ, giờ khắc này nghe vậy dồn dập điều động, hướng bên này chạy tới.
Minh Mạn công chúa vẫn là đế tử công chúa bên trong gặp cảnh khốn cùng, nhìn thấy những huynh đệ tỷ muội này chạy tới, cũng là giết đỏ cả mắt rồi, ép sát mặt đất long hành, thân pháp thay đổi khó lường, đem Viễn tổ huyết mạch chiến đấu ý thức kích phát, tách ra từng đạo thần thông, trong miệng phát ra một tiếng Long linh liền tiến ra đón!
Thực sự không tránh khỏi thần thông, nàng lợi dụng thân thể chịu đựng, từng đạo thần thông đưa nàng đánh cho khắp cả người kim quang, làm cho nàng tu vị càng ngày càng mạnh!
Minh Mạn công chúa giết vào đế tử công chúa trong đám người, máu bay xương rơi, giơ tay đem một cái đế tử đánh cho miệng phun máu tươi, lăn lông lốc đập ngã ba, bốn người.
Lập tức một chỉ điểm ra, ở một vị công chúa ngực phá tan một cái trước sau trong suốt lỗ máu.
Nàng thấp người quét ngang, đem một vị điện hạ hai chân quét gãy, phi thân lên, đầu gối đánh vào một vị khác công chúa trên mặt, đem ngũ quan đụng phải ao hãm đi xuống!
Minh Mạn giết hứng lên, song chưởng quán tai, mạnh mẽ vỗ vào Minh Tú công chúa tai trên, đánh cho vị công chúa này tai mắt mũi miệng cùng nhau chảy máu!
Trong đám người, Minh Hiên đế tử hô một tiếng bay lên, treo ở cao tới trăm trượng Đăng Tiên lâu chóp mái nhà trên.
Minh Nặc đế tử bị chặt ngang đá trúng bụng dưới, bay ngược mà đi, oành oành oành va xuyên ba ngăn cung tường.
Minh Mạn công chúa ở Đế cung mỗi cái ngõ nhỏ cùng bên trong cung điện qua lại, bay tới bay lui, đột nhiên mà rơi xuống đất, bỗng nhiên nhảy lên, đem từng cái huynh đệ tỷ muội đánh bay!
Nàng thỉnh thoảng hóa thành chân long, dán vào cung điện chạy như bay, bôn tập đối thủ, Thần Long Bãi Vĩ quét bay kẻ địch, thỉnh thoảng hóa thành Long nữ, thẳng thắn thoải mái, đem huynh đệ tỷ muội phách đến long ngưỡng ngựa lật.
Đế cung bên trong, từng toà tràn ngập dị vực phong tình Tiên cung Tiên điện đột nhiên bị một cái lại một cái bay ngược mà đến đế tử công chúa nện đến trải rộng vết rách, nặng nề vật nặng tiếng va chạm không dứt bên tai.
Nguyên phi nương nương nhìn thấy con cái của chính mình chịu thiệt, bị Minh Mạn công chúa đánh, trong cung thị vệ lại không dám nhúc nhích, không khỏi giận tím mặt, khi vừa xông lên phía trước, điều vận thần thông liên tiếp đánh vào Minh Mạn trên người, đã thấy này Long tộc thiếu nữ chỉ là thân thể hơi rung nhẹ, vẫn chưa bị thương, tiếp tục cùng với những cái khác đế tử công chúa chém giết.
Nguyên phi nương nương giết tới trước mặt, hai người Đạo cảnh va chạm, Nguyên phi nương nương mượn dùng tu vi thâm hậu trấn áp nàng, lại bị Minh Mạn về phía sau va chạm, va vào trên người, khí huyết phù động đậy, lập tức liền bị Minh Mạn sau cùi chỏ đánh ở tim ngực trên, đau đến cơ hồ bế khí.
Minh Mạn va cùi chỏ sau khi, thuận thế giơ tay về phía sau chộp tới, nắm lấy Nguyên phi nương nương tóc, dùng sức vung lên về phía trước quẳng xuống, đem Nguyên phi mạnh mẽ ngã xuống đất.
Thiếu nữ này giết hứng lên, cũng mặc kệ là người nào, vung quyền như gió, mấy quyền nện ở Nguyên phi nương nương trên mặt, chỉ nghe oành oành muộn hưởng truyền lại, Nguyên phi nương nương đầu kể cả nửa người trên, đều bị nện xuống lòng đất, chỉ còn hai cái chân kiều ở bên ngoài, thỉnh thoảng run động một cái.
Xa xa, Minh Đạo đế mặt trầm như nước, xa xa nhìn tình cảnh này, từ đầu đến cuối không có lên tiếng.
Thỉnh thoảng có thị vệ chạy tới, đơn đầu gối chạm đất hướng về hắn xin chỉ thị, còn không tới kịp nói chuyện liền bị hắn phất tay ra hiệu lui ra.
Đế cung thị vệ cũng không biết hắn ý nghĩ, không thể làm gì khác hơn là truyền lệnh xuống không được nhúng tay đế tử công chúa trong lúc đó tranh đấu.
Lại qua chốc lát, mấy vị bị đánh cho sưng mặt sưng mũi nương nương dồn dập nhấc theo làn váy phi thân đến đây, khóc kể lể: "Bệ hạ nên vì thần thiếp làm chủ oa!"
Minh Đạo đế sắc mặt chìm xuống: "Tiểu hài tử chơi náo, các ngươi xen tay vào? Đáng đời bị đánh. Đi xuống!"
Những kia nương nương không dám nói lời nào, dồn dập lui ra.
Truyền lệnh xuống, đế tử công chúa trong lúc đó chơi náo, trưởng giả không được nhúng tay, Minh Đạo đế phân phó nói.
Hắn tiếng nói nhạt nhòa, lại truyền khắp Đế cung, Đế cung bên trong có rất nhiều cao thủ, nghe vậy không khỏi lặng thinh, không dám động thủ.
"Bành!"
Đế tử Minh Dụ khua tay múa chân bay tới, nện sau lưng Minh Đạo đế trên cung điện, tay chân không còn hơi sức, mềm nhũn trượt rơi xuống, phù phù một tiếng nằm trên đất.
Lại có Kim Hoa nương nương kêu thảm một tiếng, bị đánh cho đầu heo như thế cũng bay đến, nện ở Minh Đạo đế trước người.
"Bệ hạ. . . . ." Kim Hoa nương nương ngửa đầu, kêu một tiếng, cái cổ lệch đi ngất đi.
Minh Đạo đế như trước mặt trầm như nước, không nói gì.
Minh Mạn công chúa trong trạch viện, Hứa Ứng cùng Minh Hi đế tử không để ý đến chuyện bên ngoài, vẫn giao lưu lẫn nhau đối với đạo pháp kiến giải.
Nói tới hứng lên thì chỉ thấy có công chúa từ bên ngoài bay tới, đầu va xuyên núi giả, trồng đến bên cạnh bể nước bên trong, hai người như trước làm như không thấy, còn ở vô cùng phấn khởi luận đạo.
"Đùng!"
Một cái đế tử đầu nện xuyên bọn họ nơi lương đình, nửa người treo đi xuống, hai tay cúi, không còn hơi sức buông xuống.
Hứa Ứng cùng Minh Hi đế tử lúc này mới bị thức tỉnh, từng cái đứng dậy, chỉ nghe bên ngoài tiếng long ngâm không dứt, càng ngày càng rõ ràng, Minh Hi đế tử lộ ra sắc mặt khác thường, thất thanh nói: "Xá muội tiến bộ càng là nhanh như vậy?"
Hứa Ứng cười nói: "Nàng theo ta tu hành, nếu là tiến bộ không nhanh, chẳng phải là quăng ta bộ mặt?"
Minh Hi đế tử sâu sắc liếc hắn một cái, hai người đi ra ngoài, dự định mở mang kiến thức một chút Minh Mạn công chúa uy phong, bọn họ mới vừa đi tới bên ngoài, liền nghe được tiếng xé gió hưu hưu vang vọng, từng vị công chúa đế tử bị đánh cho bay múa đầy trời, tiếng xé gió thật là bén nhọn.
Mà ở bốn phía, đâu đâu cũng có bị đánh xuyên qua cung đình môn tường, từng cái đế tử công chúa thiên hình vạn trạng, có bị nện ở vách tường bên trong, có bị treo ở trên đầu tường, có người treo đầu cành, có đầu chôn nhập đại địa bên trong.
Bọn họ bị thương cũng không giống nhau, có thần thông, có võ đạo, cũng có Long tộc lợi trảo đuôi loại hình tạo thành thương, hiển nhiên Hứa Ứng dạy rất tạp.
Tình hình như thế, mặc dù Hứa Ứng cũng khó tránh khỏi đắc ý, cười nói: "Mấy ngày nay, ta bồi dưỡng đến lại là không sai."
Minh Hi lại sâu sắc liếc hắn một cái, tâm nói: "Người này có thể đem Mạn muội từ một chữ cũng không biết, bồi dưỡng thành như vậy một cái hung tàn cao thủ, thực tại được, chỉ là, Địa Tiên giới truyền thừa, thật có thể thắng được bỉ ngạn truyền thừa sao?"
Hắn vừa mới cùng Hứa Ứng luận đạo giao lưu, tuy rằng không có tồn có ý so sánh Địa Tiên giới cùng bỉ ngạn đạo pháp ưu khuyết, nhưng cũng cảm giác được đạo văn, Long văn cơ cấu, vẫn là so với bỉ ngạn Lý cơ cấu phải kém hơn rất nhiều.
Loại này chênh lệch không bù đắp, Hứa Ứng coi như đang khiêu chiến bên trong, chiến thắng hắn, chiến thắng bỉ ngạn công tử Hồng Ba, cũng không thể nói rõ đạo văn, Long văn cơ cấu liền càng thêm cao minh.
Đó chỉ có thể nói, Hứa Ứng càng thêm cao minh mà thôi.
Đang lúc này, Hứa Ứng nhận ra được một đôi ánh mắt rơi vào trên người chính mình, trầm trọng vô cùng, dĩ nhiên để cho hắn sinh ra so với đối mặt cựu đế Minh Tuân còn nguy hiểm hơn còn muốn cảm giác khủng bố.
Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, men theo ánh mắt nhìn, nhìn thấy một cái có một không hai tuổi trẻ đại đế, sừng sững ở một toà cung điện trước.
Minh Đạo đế.
"Hứa công tử, bệ hạ triệu kiến." Một cái thị vệ vội vã đi tới, hướng về Hứa Ứng nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47