Chương 535: Chí Tôn? Ngươi Cũng Xứng
Sơn Thủy Trượng Thiên Xích mất mà lại được, để Hứa Ứng mừng rỡ, thế nhưng hắn lại lo lắng Trường Sinh đế ở xích bên trong gian lận, liền nhiều lần quan sát thăm dò, lại tế luyện mấy lần, lúc này mới an tâm.
Vừa mới hắn mượn Trượng Thiên xích, ở Thái Nhất Thần Kiều trên cùng Trường Sinh đế tranh chấp, dĩ nhiên tiếp xuống Trường Sinh đế chín chiêu, để trong lòng hắn vui mừng cực kỳ, đối với Trượng Thiên xích càng là yêu thích.
Bảo vật này rơi xuống ở trong tay hắn, dường như giới xích, lại tựa như một thanh trường kiếm, có thể lấy triển khai kiếm pháp, đồng thời chỉ cần hắn thôi thúc bảo vật này uy lực, thì sẽ có thước ảnh che kín bốn phía không gian, để người không thể nào chống đối!
Nếu không phải đối thủ là Trường Sinh đế, đổi làm người khác, sớm đã bị hắn đánh giết!
Mà Trường Sinh đế nhẹ phẩy ở hậu tâm hắn, cái kia một đòn cũng là cực kỳ khủng bố, nhưng cũng may Hứa Ứng Vô Lậu Kim Thân có chút thành tựu không, có bị Trường Sinh đế đánh chết.
Trường Sinh đế cái kia phất một cái, lực lượng kinh người, đánh vào trong cơ thể hắn, Hi Di chi vực rung chuyển như bão táp, Đại La đạo trường mười cảnh thác loạn, nhưng Hứa Ứng vận chuyển Vô Lậu Kim Thân, trong cơ thể tất cả dị loại sức mạnh đều nhanh chóng bị luyện đi!
Hứa Ứng không những thương thế khỏi hẳn, trái lại cảm giác được chính mình tu vị, dĩ nhiên là do vì trường sinh đế đòn đánh này mà tăng lên không ít, làm hắn mừng rỡ như điên!
Vô Lậu Kim Thân là thứ nhất loại có thể lấy đồng thời vận luyện hắn Đại La thập cảnh, dùng mười cảnh lực lượng đến rèn luyện tăng lên thân thể công pháp, đối với hắn thân thể tăng lên cực kỳ tấn mãnh.
Càng then chốt chính là, môn công pháp này chịu đòn còn có thể tăng lên công lực, là hắn không nghĩ tới.
"Ngộ Không đạo nhân ở ngoài làm gì tâm lý, khai sáng cái môn này ăn đòn tăng lên công lực luyện thể pháp môn?" Hứa Ứng âm thầm suy đoán.
Vô Lậu Kim Thân chỗ tốt lớn nhất, là có thể lấy luyện hóa trong cơ thể Tạo hóa chi khí.
Trong cơ thể hắn Tạo hóa chi khí là Quy Đạo ngọc bàn vì hắn tái tạo thân thể thì đem Tạo hóa chi khí lưu lại ở trong cơ thể, đem hắn thân thể cải tạo thành Tạo Hóa thánh thể, so với từ trước mạnh mẽ rất nhiều.
Nhưng là sau đó Hứa Ứng ở Ngũ Trang quan, quyết đấu Đế Quân phân thân, ở Diệt Tuyệt tiên trận bên trong thân thể hủy diệt, chỉ còn dư lại bất diệt nguyên thần.
Khi đó Hứa Ứng lấy Bất Diệt nguyên thần sinh sôi thân thể, mới thân thể nguyên bản hẳn là thuần khiết thân thể, không còn là Tạo Hóa thánh thể, nhưng mà hắn trở lại bình thường thân thể vẫn là Tạo Hóa thánh thể.
Quy Đạo ngọc bàn bên trong, Tạo hóa chi khí giúp hắn khôi phục thân thể, khả năng không hẳn là hảo ý!
Bây giờ Vô Lậu Kim Thân có thể lấy luyện hóa Tạo hóa chi khí, cũng có thể để cho hắn thoát khỏi khả năng bị Quy Đạo ngọc bàn chủ nhân điều khiển.
"Ngộ Không đạo nhân đại khái là ta tao ngộ, duy nhất một cái không có ở trên người ta động tâm tư tồn tại."
Hứa Ứng tâm nói, "Cái này Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, chỉ sợ cũng có vấn đề rất lớn. Nhưng chỉ có Ngộ Không đạo nhân, là xuất phát từ báo ân mới giúp ta nhiều như vậy, là tính tình bên trong người."
Cùng lúc đó, Chung Nghi đế quân cùng Trần Triều Sinh mấy người nhanh chóng truy đuổi thoát vây Vi Tự, chỉ thấy phía trước thiên địa nguyên khí cuồn cuộn phun trào, hình thành mây khói, hóa thành vạn dặm mây đen.
Thiên địa nguyên khí ở cái kia mây đen trong xoay tròn, hình thành một cái cối xay khổng lồ, cối xay trung tâm nương theo từng trận lôi âm, vô số lôi đình răng rắc răng rắc chém đến chém đi, đột nhiên một đạo thô to cực kỳ linh khí từ trên trời giáng xuống, truyền vào Vi Tự trong cơ thể.
Vi Tự thân hình di động, thiên địa nguyên khí hình thành mây đen cũng thuận theo di động.
"Cái này thân hung khí, quả thật là kinh thiên động địa!"
Chung Nghi đế quân âm thầm hoảng sợ, Vi Tự thành danh rất sớm, sớm ở sáu mươi vạn năm trước cũng đã vang danh thiên hạ, là lừng lẫy có tiếng chiến đấu cuồng nhân, đã từng làm vì Tiên giới lập xuống vô số công lao hãn mã.
Năm đó Chung Nghi đế quân chỉ là cái nho nhỏ tiên nhân, ở Tiên giới không xếp hạng tới danh hào, mà Vi Tự quang mang vạn trượng, được khen là có hy vọng nhất trở thành Chí Tôn tồn tại.
Năm đó Vi Tự chính là hắn cần ngước nhìn tồn tại, Chung Nghi đế quân tu luyện tới hiện tại, dĩ nhiên phát hiện mình vẫn là muốn ngước nhìn.
Bất quá Vi Tự thành danh nhanh, biến mất cũng nhanh, đột nhiên liền từ Tiên giới mai danh ẩn tích, mất hình bóng.
Tất cả mọi người đối với Vi Tự đều lặng thinh không đề cập tới, phảng phất cái này người chưa từng tồn tại. Dù sao khi đó gây dựng sự nghiệp sơ thành, Tiên giới vừa lập, mọi người cũng chờ phân công lao, phân công lao người có thể thiếu một cái, bọn họ phân đến liền nhiều hơn chút.
Mãi đến tận lần này, mới có người truyền lệnh, để Chung Nghi đế quân cùng Trần Triều Sinh đến cứu giúp Vi Tự. Dù sao lần này Tam giới thuỷ triều, nguy nan tầng tầng, có thể nhiều một cường giả chia sẻ nguy hiểm, chính mình liền thiếu một phần nguy hiểm.
Cái này đạo lý, mọi người đều hiểu.
Vi Tự bay khỏi Vô Lượng hỏa hải, thẳng đi tới Tổ đình khu vực trung tâm, bốn phía dò xét, đột nhiên ở trên một ngọn thánh sơn hạ xuống.
Nơi đây non xanh nước biếc, hoa thơm chim hót, thánh sơn sản xuất nhiều Tiên linh chi khí, cực kỳ bất phàm, còn có một cái Tổ đình tông môn xây ở đây, ước chừng bốn, năm trăm người, rất là hưng thịnh.
Nhưng sau một khắc, thiên địa xoay tròn, toàn bộ thánh địa vặn vẹo, kể cả phụ cận núi cao cùng nhau cuộn lên, hóa thành một cái phạm vi hàng trăm, hàng ngàn dặm Động uyên, trôi nổi ở Vi Tự đỉnh đầu.
Cái này trong thánh địa sản xuất tất cả Tiên linh chi khí, dường như tao ngộ gió mạnh bị thổi, lôi kéo thành màu trắng hơi khói, từ Động uyên trong chảy ra, chảy vào Vi Tự trong cơ thể!
Không chỉ có như vậy, xây ở chỗ này Tổ đình tông môn tất cả con cháu, một thân tinh khí nhanh chóng trôi qua, rất nhanh liền gầy gò trơ xương, Kim Đan hóa đi, Nguyên Thần chết héo ngăn ngắn chốc lát, liền hồn phi phách tán!
Trong thánh địa còn có mấy vị Tiên gia, đều là Tổ đình mới lên cấp tiên nhân , làm cái này tông môn tông chủ hoặc là trưởng lão, thực lực không kém.
Nhưng đối mặt nửa người bước vào Chí Tôn cảnh tồn tại, bọn họ cũng gần gần là nhiều kiên trì chốc lát, liền Tiên vực mục nát, nguyên thần tan rã, thân tử đạo tiêu!
Cho tới Động uyên trong hàng trăm, hàng ngàn dặm giang sơn, sông lớn bốc hơi lên, cây cỏ khô héo, cái gì tiên dược linh dược, hết thảy trong khoảnh khắc liền Linh lực diệt hết, hóa thành đất khô cằn!
Chính là sinh sống ở nơi đó đám người, cũng hóa thành từng bộ từng bộ xương trắng.
Vi Tự đem vùng thế giới này linh khí cùng nguyên khí ép sạch sẽ, thanh tĩnh lại, đem vừa mới hình thành Động uyên giãn ra. Chỉ thấy cái kia mảnh thánh địa tựa như bị vắt khô lượng nước khăn mặt, một điểm sinh cơ đều không có, chỉ còn dư lại đầy rẫy xương trắng.
Trần Triều Sinh, Chung Nghi đế quân mấy người đuổi tới đây, thấy tình hình này, trong lòng sợ hãi: "Nghe nói năm đó Vi Tự nhận được mệnh lệnh, đi tới Tổ đình nơi này, phải đem Tổ đình tất cả dư nghiệt nhổ cỏ tận gốc, không giữ lại ai. Người này quả nhiên lòng dạ độc ác chẳng trách sẽ bị cắt cử chấp hành bực này nhiệm vụ!"
Vi Tự bị lò luyện đan Bát Quái luyện mấy trăm ngàn năm, một thân tu vị cơ hồ bị luyện đến đèn cạn dầu, lần này thoát vây, đương nhiên muốn trước tiên rút lấy thiên địa linh khí, bổ sung những năm gần đây hao tổn tu vị.
Vừa nãy hấp thu toà kia thánh địa, hắn tu vị khôi phục một ít, khí thế càng thêm kinh người, mang theo uy nghiêm đáng sợ cảm giác ngột ngạt.
Trần Triều Sinh phi thân mà đến, xa xa kêu lên: "Vi tiền bối, gia sư trên chín tầng trời La thánh nhân, xin mời các hạ dừng chân!"
"Nguyên lai là La lão quái đệ tử, không nghĩ tới cái này mười mấy vạn năm không gặp, hắn đã bị tôn làm Thánh nhân!"
Vi Tự cười lạnh nói, "Ta bị vây ở Vô Lượng hỏa hải bên trong, dài đến năm 60 vạn năm, La lão quái vẫn không có đi cứu ta. Hiện tại cứu ta, có thể thấy được là muốn lợi dụng ta."
Trần Triều Sinh dừng lại, khom người nói: "Đệ tử lâm đến trước, gia sư nhắc nhở đệ tử, nói những năm này sở dĩ chậm chạp không cứu Vi huynh, là bởi vì tiền bối kiếp số chưa đầy. Mãi đến tận hiện tại, tiền bối kiếp số mới coi như viên mãn."
Vi Tự cười ha ha, khuôn mặt uy nghiêm đáng sợ: "Quỷ kéo giống như lý do. Lúc trước không cứu ta, đơn giản là không muốn đem năm đó hứa cho ta quyền lực địa vị cho ta, hiện tại cứu ta, chỉ là muốn ta vì hắn liều mạng mà thôi!"
Ánh mắt của hắn như điện, hướng về Trần Triều Sinh, Chung Nghi đế quân mấy người quét tới, không giống như là xem người, mà như là ở xem mấy cái phì nộn nhiều nước đồ ăn!
Chung Nghi đế quân mấy người bị hắn nhìn kỹ, trong lòng đều có một loại sởn cả tóc gáy cảm giác: "Hắn muốn ăn ta!"
Bọn họ mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên Vi Tự thân hình biến mất, sau một khắc xuất hiện ở một cái Tiên quân sau lưng, giương tay vồ một cái, liền đem cái kia Tiên quân tất cả biến hóa khóa kín, đem nắm ở trong tay.
Hắn thân thể cao to, tứ chi cường tráng cực kỳ, bắp thịt cả người, mặc dù là trên cổ cũng đều là nhô lên bắp thịt, lớn dị thường người, dĩ nhiên mở ra miệng rộng, thật sự đem cái kia Tiên quân hai ba ngụm ăn!
Chung Nghi đế quân, Trần Triều Sinh mấy người ngơ ngác, các lùi về sau, tế lên pháp bảo, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Vi Tự nuốt vào cái này Tiên quân, thôi thúc công pháp, đem cái kia Tiên quân nguyên thần, thân thể trong Tiên linh chi khí tinh luyện ra.
Sau một chốc, Vi Tự há mồm phun ra một viên xương sọ, cười nói: "Vật này không tốt tiêu hóa."
Chung Nghi đế quân, Trần Triều Sinh nhìn thấy nét cười của hắn, chỉ cảm thấy kinh tâm động phách, đánh liên tục mấy cái run cầm cập.
Vi Tự nho nhã lễ độ nói: "Các ngươi không cần lo lắng, ta thường ngày không ăn thịt người, chỉ là bị nhốt năm 60 vạn năm, không có hưởng qua thức ăn mặn, có chút thèm, lại cần lượng lớn thiên địa linh khí đến khôi phục thể năng, vì lẽ đó ăn cá nhân nếm thử mùi vị."
Khóe miệng hắn mang máu, cười nói: "Ta tuy rằng khinh thường La lão quái làm người, nhưng dù sau hắn phái các ngươi cứu ta ra đến, ta không thể đem các ngươi đều ăn, bằng không La lão quái còn nên oán giận ta lấy lớn ép nhỏ. Các ngươi ra ngoài không có mang theo Động uyên?"
Chung Nghi đế quân, Trần Triều Sinh mấy người từng cái lắc đầu.
Bọn họ lần này hạ giới, vốn là chuyện bí ẩn, mang theo Động uyên hạ giới, mục tiêu quá lớn, Tiên đình bàn hỏi không tốt bàn giao. Huống hồ Chung Nghi đế quân vốn là nhàn kém, không có thực quyền, nếu là bởi vì này bị tước đoạt Đế Quân phong hào, vậy thì cái được không đủ bù đắp được cái mất.
Vi Tự thất vọng nói: "La lão quái vẫn là hẹp hòi như vậy. Xem ra ta không thể làm gì khác hơn là ở Tổ đình nhiều nuốt chửng một ít thánh địa, đến khôi phục."
Hắn bộc lộ bộ mặt hung ác, đột nhiên, hắn trong lòng sinh ra ý nghĩ, nhìn hướng về xa xa, không khỏi sáng mắt lên, cười nói: "Lại có thể có người đưa tới cửa! Toà này Động uyên không tệ!"
Trần Triều Sinh, Chung Nghi đế quân xa xa nhìn tới, chỉ thấy toà kia Động uyên cực kỳ sáng ngời, Động uyên bên trong không gian phạm vi mười vạn dặm, nhiều núi ngọc, tiên thảo, tiên dược.
Chung Nghi đế quân nhận ra, nói: "Toà này Động uyên tên là Doanh Châu, là năm đó Địa Tiên giới mười Đại Động uyên, do Địa Tiên giới Doanh Châu thánh địa luyện chế mà thành, vốn là Địa Tiên giới một phần. Này Động uyên, có thể làm cho người tu thành Thiên Quân . Bất quá ta nghe nói cái này Động uyên bị người đánh cho nứt ra, một phân thành ba, hiện nay đã rơi xuống đến Tiên quân Động uyên, bị phản tặc Hứa Ứng đánh cắp."
Trần Triều Sinh nói: "Chúng ta ở Nhị Lang Chân Quân mộ huyệt bên trong, gặp phải phản tặc Hứa Ứng thời điểm, đỉnh đầu của hắn xác thực có như thế một cái Động uyên."
Vi Tự liếm môi một cái trên máu, cười hắc hắc nói: "Ta đến này Động uyên, liền không cần ăn các ngươi, đem cái này động uyên nuốt, ta liền có thể khôi phục bảy, tám phần mười thực lực."
Chung Nghi đế quân rùng mình một cái, tâm nói: "Cái này lão ma đầu mới vừa nói không ăn chúng ta, không nghĩ tới trong lòng còn ghi nhớ ăn."
Vi Tự không có đạo đức lý niệm, đối với ăn thịt người chút nào không để ở trong lòng, hắn nếu là một cái thánh địa một cái thánh địa nuốt chửng, cố nhiên có thể khôi phục đến đỉnh cao, nhưng tốn thời gian quá lâu, không bằng trực tiếp nuốt lấy Chung Nghi đế quân cái này các cao thủ lại đến thuận tiện.
Nuốt chửng những người khác khôi phục tu vi, hắn tuy rằng không thích làm, nhưng cũng làm không ít.
"Chó đen lớn men theo Vi Tự bay đi phương hướng chạy đi, Hứa Ứng, Tiểu thiên tôn cùng Chuông lớn vội vã đuổi theo, Chuông lớn kêu lên: Cẩu gia dừng lại, thực lực đối phương quá mạnh, bàn bạc kỹ càng!"
Chó đen lớn thẳng đến Vi Tự hiện tại chỗ mà đi, kêu lên: "Đây là nhị gia cho ta nhiệm vụ! Nhị gia trước khi lâm chung để ta trấn thủ tiên mộ, nếu là bị đứa kia chạy trốn, sau khi ta chết làm sao hướng về nhị gia bàn giao?"
Hứa Ứng khẽ cau mày, xem hướng phía trước cái kia kinh thiên động địa thiên địa nguyên khí vòng xoáy, lớn như vậy quy mô nguyên khí vòng xoáy, hắn trước đây chưa từng thấy!
Cái này Vi Tự thực lực thực tại không phải chuyện nhỏ, thoát vây sau khi, lập tức đi tới Tổ đình hấp thu thiên địa nguyên khí, để cho mình thực lực tu vị khôi phục, tâm tính cũng là ổn cực kì.
Bà cốt tiếng nói từ Doanh Châu bên trong truyền đến, nói: "Tiên chủ, không muốn hướng về trước đi tới, cái kia người đã ở Chí Tôn cảnh biên giới, càng đi về phía trước, cát hung khó liệu!"
"Cát hung khó liệu?"
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, bà cốt ý tứ là, nàng đã không cách nào tính tới người kia tâm tư, không cách nào suy tính người kia thần thông.
Tính không chuẩn, chính là Chí Tôn cảnh tồn tại đặc thù một trong!
Bị Nhị Lang Chân Quân trấn áp ở chỗ này Vi Tự, tu vị cảnh giới, thật sự đến trình độ này sao?
Bà cốt nói: "Người này đạo hạnh cực cao, chỉ sợ còn ở Đế Quân trên, Thiên Tôn bên trên, ta nếu là tính hắn, tất sẽ bị hắn phát hiện, phản đến giết ta. Tiên chủ, bây giờ quay đầu vẫn tới kịp!"
Hứa Ứng do dự một chút, chậm lại tốc độ.
Đang lúc này, một mảnh xương trắng ánh vào tầm mắt của hắn, đó là một mảnh thôn trấn, trên trấn đâu đâu cũng có bạch cốt âm u, hoặc đứng hoặc nằm, phảng phất mọi người trong nháy mắt chết đi, không kịp có bất kỳ phản ứng nào liền máu thịt hoàn toàn không có.
Hắn nhìn về phía trước, phía trước có càng nhiều xương trắng, ruộng đồng bên trong, dưới bóng cây, thành quách bên trong. Khắp nơi hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ sinh cơ.
"Đây là Chí Tôn tiên đạo?"
Hắn tiếng nói có chút khàn khàn, ngón tay có chút run rẩy. Cùng cái này hắn tưởng tượng Chí Tôn tiên đạo không giống nhau, Chí Tôn tiên đạo, không nên như là Thanh Huyền đạo nhân Thái Hư thập cảnh sao?
Không nên như là hắn Đại La thập cảnh sao?
Đoạt thiên địa linh khí, đoạt chúng sinh sinh cơ, đây là cái gì chó má Chí Tôn tiên đạo?
Hứa Ứng bước chân tăng nhanh, đột nhiên nói: "Bà cốt, giúp ta."
Bà cốt choáng váng, giúp hắn? Giúp thế nào?
Đang lúc này, nàng đột nhiên có cảm giác, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Doanh Châu động uyên trên không đột nhiên trở nên trở nên sáng ngời. Thái Nhất động uyên toả ra tia sáng chói mắt, khoảng cách trần thế càng gần rồi!
"Tiên chủ mạnh mẽ kéo tới Thái Nhất động uyên, đây là muốn liều mạng!"
Bà cốt cắn răng, quát lên: "Cô Xạ, Thiên Cương, đến giúp ta một chút sức lực!"
Hứa Ứng rất nhanh vượt qua chó đen lớn, chó đen lớn cũng là hơi ngẩn người ra, vội vã tăng nhanh tốc độ, kêu lên: "Hiền đệ, đây là ta chuyện, không có quan hệ gì với ngươi!"
Hứa Ứng vận chuyển khí huyết, rung động pháp lực, sau lưng từng toà từng toà cực lớn Tiên vương pháp bảo bay ra, tạo thành bên ngoài cơ thể chín đại cảnh giới.
Sau đầu của hắn, Như Ý Đại La thiên vận chuyển, đạo trường dường như một lồng ánh sáng treo ở phía sau, Hứa Ứng chụp thước ở tay, ánh mắt rơi vào cái này thân ảnh cao lớn trên.
"Đồ chó!" Hắn thấp tiếng mắng, thân hình như như mũi tên rời cung lao ra.
Chó đen lớn choáng váng, thế nhưng cảm thấy Hứa Ứng không phải đang mắng hắn.
Hứa Ứng lao ra trong nháy mắt, Tiểu thiên tôn, chó đen lớn cùng Chuông lớn từ phía sau hắn trong bóng tối lao ra, phân biệt đón nhận Chung Nghi đế quân, Trần Triều Sinh cùng mấy vị kia may mắn còn sống sót Tiên quân!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44