Chương 376: Bốn Cái Cảnh Giới
Hứa Ứng cười nói: "Đạo huynh nếu có thể chỉ điểm ta Giáng Cung động thiên, như vậy cái khác động thiên nghĩ đến cũng là thuận buồm xuôi gió."
Thái Thanh đạo nhân thở dài, nói: "Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung, Huyền Hoàng cảnh Hoàng Đình phủ, Hỗn Độn cảnh Nê Hoàn cung, Huyền Đô cảnh Ngọc Kinh cung, Minh Hải cảnh Thập nhị trọng lâu, những thứ này đều là bất phàm nơi. Mỗi cái địa phương đều không so Ly Hận thiên thua kém. Lão đạo chỉ là đạo khải nơi Thiên địa nguyên thần, nơi nào có thể quản được những chỗ này?"
"Côn Luân Ngọc Hư cung?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nơi khác hắn cũng không biết, nhưng Côn Luân tên Ngọc Hư cung hắn cũng rất là quen tai.
Côn Luân, là hắn tổ địa!
Lần trước hắn đi tới Côn Luân, tuy rằng không có tìm đến Ngọc Hư cung, nhưng Côn Luân ngọn núi chính, liền gọi là Ngọc Hư phong!
"Tây Vương Mẫu ở tại bên cạnh Ngọc Châu phong, nghĩ đến nàng nhất định biết Ngọc Hư cung! Còn có Minh hải, người khác khả năng không biết Minh Hải cảnh, nhưng Bắc Âm đại đế khẳng định rõ ràng!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, dò hỏi: "Đạo huynh lại có biết những chỗ này ở nơi nào?"
Thái Thanh đạo nhân nói: "Chỗ khác ta chẳng biết đi đâu, nhưng ngày ấy cõi âm nữ đế cùng Quỷ khư cái này lão thi giằng co thì ta cảm thấy được từ Quỷ khư bên trong truyền đến một tia không giống nhau khí tức. Ngươi đi nơi đó tìm một tìm, nói không chắc có không tưởng tượng nổi thu hoạch."
"Quỷ khư lão thi?"
Hứa Ứng choáng váng, đương thời hắn bị trùng quần gặm cắn, đã rơi vào ngất, không biết Quỷ khư bên trong xuất hiện so với hai đại Tiên vương còn muốn nhân vật đáng sợ.
"Quỷ khư bên trong có Hoàng Đình phủ, vẫn là Nê Hoàn cung, hoặc là Ngọc Kinh cung?"
Hắn không trì hoãn nữa, lập tức hướng về Thái Thanh đạo nhân xin nghỉ.
Thái Thanh đạo nhân cười nói: "Hứa đạo hữu sao không đợi thêm mấy ngày?"
Hứa Ứng lắc đầu: "Ta Lục bí thương thế chưa lành, không thể kéo dài!"
Phúc Thái Thanh đạo nhân chần chờ một thoáng, liền không có miễn cưỡng.
"Đúng rồi đạo huynh!"
Hứa Ứng đột nhiên dừng bước, dò hỏi, "Ta cái này Tiên giới động thiên là ở Ly Hận thiên tìm hiểu, có thể truyền cho cái khác người sao?"
Thái Thanh đạo nhân choáng váng, thất thanh nói: "Ngươi dự định truyền cho cái khác người? Đây là ngươi độc môn tuyệt kỹ, ngươi tu thành Tiên giới động thiên, điều động Tiên giới lực lượng, tự thành một phái, không người có thể cùng ngươi đánh đồng với nhau! Ngươi muốn truyền cho cái khác người?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta ở Ly Hận thiên tìm hiểu đạo tổ lưu lại lạc ấn, phát hiện Đạo tổ đem chính mình suốt đời sở học ngộ ra, lạc ấn ở trong thiên địa, hóa thành cái này phiến đạo trường. Hắn đem đại đạo truyền khắp thiên hạ, ta cần gì phải mèo khen mèo dài đuôi? Chẳng phải là làm trò cười cho người trong nghề?"
Thái Thanh đạo nhân lấy lại bình tĩnh, cười nói: "Tính giá nói rất có lý . Bất quá, nghĩ muốn tu thành Tiên giới động thiên, chỉ cần đạo khải nơi hợp đạo, Ly Hận thiên ngộ đạo, mới có thể cảm ứng Tiên giới bỉ ngạn. Cõi đời này, ngươi đi đâu tìm người thứ hai? Nếu ngươi có thể tìm được, truyền đi cũng được."
Hứa Ứng ngây người.
Đột nhiên hắn phát hiện, hắn Tiên giới động thiên, không thể dạy cho bất luận người nào.
Cái môn này tuyệt tích, quả thật thành độc môn tuyệt kỹ, coi như hắn dốc túi dạy dỗ, cũng không có thể có người học được!
Hứa Ứng trở lại Bồng Lai, Bồng Lai đã từ trùng tai cùng thi triều bên trong khôi phục, bất quá bị trùng tai ăn đi Tiên sơn là lại cũng không về được. Chúng tiên còn ở chữa trị Hoa biểu thiên trụ, bù đắp Bồng Lai thiên đạo.
Hứa Ứng trợ giúp bọn họ vẽ Thiên đạo phù văn, rất nhanh liền đem Hoa biểu thiên trụ chữa trị một lần, hướng về bà cốt xin nghỉ, nói: "Ta phải đi tìm cái khác năm đại bí tàng huyền bí, bà cốt, ta lần này đi cát hung làm sao?"
Bà cốt cười nói: "Hứa tiên chủ, ta như thật mọi chuyện đều biết, hiểu rõ tương lai, lại sao lại bị vây ở trên ngọn núi này? Ta chính là đạo có không kịp chỗ, mới xuống không được Bồng Lai, cũng là bởi vì tính bất tận tương lai, mới có thể sống đến hiện tại."
Nàng lời này thâm ý sâu sắc, tựa hồ có sở chỉ, chỉ là không có nói tỉ mỉ.
Bà cốt cười nói: "Tiên chủ cần gì như thế vội vàng? Vì sao không chờ thêm mấy ngày?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Chính sự quan trọng. Ta trước tiên đi tìm Côn Luân! Ta có thứ ba Thiên quan, tới lui tự nhiên, mấy ngày nữa thì sẽ trở về, cũng không phiền phức."
Bà cốt liền không nói thêm gì.
Hứa Ứng tế lên thứ ba Thiên quan, cái này Tiên vương cấp Tiên khí đứng ở không trung, nhưng thấy cánh cửa mở ra, cửa sau xuất hiện một mảnh trắng xóa băng tuyết, núi cao cánh đồng tuyết, đập vào mi mắt.
Cái này chính là thứ ba Thiên quan diệu dụng.
Bảo vật này vốn là Hứa Ứng thứ ba Khấu Quan kỳ cảnh giới, Thần Kiều phần cuối Thiên quan, Hứa Ứng chiến bại, rất nhiều Tiên vương, Thần vương chia của, Bồng Lai tiên chủ phân đến bảo vật này, luyện chế thành Tiên vương Tiên khí.
Bảo vật này một khi tế lên, ngoại trừ dựa lưng Ngọc Kinh, thu được lớn lao pháp lực tăng lên cùng Tiên đạo gia trì ở ngoài, còn có thể tùy ý đi tới chư thiên vạn giới bất kỳ một giới, là hiếm thấy thoát thân Tiên khí!
Lúc trước Bồng Lai tiên chủ liền định dùng món bảo vật này chạy ra Hứa Ứng đánh giết , nhưng đáng tiếc bảo vật này hết lần này tới lần khác là dùng Hứa Ứng cảnh giới luyện thành, cho tới hắn không thể thoát thân, không thể làm gì khác hơn là trốn hướng về Tổ đình, mới có sau đó tử vong.
Hứa Ứng đi vào cái kia mảnh băng tuyết thế giới, quay đầu nhìn lại, liền thấy thứ ba Thiên quan vẫn là sừng sững ở chính mình sau lưng, hướng hướng mình vẫn là chính diện, phảng phất hắn mới vừa không phải đi vào trong cánh cửa, mà là từ cái cửa này bên trong đi ra.
"Ta thứ ba Khấu Quan kỳ cảnh giới, thực sự quá lợi hại rồi!"
Hứa Ứng không nhịn được than thở, đem bảo vật này thu hồi, cưỡi gió mà đi, du ngoạn bầu trời bên trên, sưu tầm Côn Luân tăm tích.
Hắn gặp phải thế giới này Luyện khí sĩ, hỏi dò phía dưới, mới biết này giới tên là Chiêu Ninh. Hứa Ứng tốc độ phi hành nhanh, dù vậy, muốn tìm khắp cả một thế giới, vẫn là tiêu tốn mấy ngày, vẫn không thể nào tìm tới Côn Luân.
"Côn Luân không ở chỗ này giới."
Hắn tế lên thứ ba Thiên quan, mở cửa, một thế giới khác xuất hiện ở sau cửa, Hứa Ứng đi vào.
Ly Hận thiên Đâu Suất cung, Hứa Ứng đi rồi ngày thứ tư, mấy cái đẹp đẽ cao gầy cô gái dáng vẻ vội vã, đường xa mà đến, đến thăm Đâu Suất cung.
Những cô bé này quần áo làm vì hào hoa phú quý, nhiều là da lông làm ra, nhưng cũng không dung tục, chỉ là tôn lên da thịt trắng như tuyết.
Cầm đầu nữ hài hai mươi tuổi, càng là vô cùng đẹp, một thân áo đỏ, xiêm y cổ áo nơi có một đoạn trắng như tuyết lông tơ, môi hồng răng trắng, da thắng băng tuyết, hướng về Thái Thanh đạo nhân chân thành chào, nhu tiếng nói: "Đạo trưởng, xin hỏi vị này Hứa Ứng Hứa công tử, có hay không ở đây?"
Thái Thanh đạo nhân một chút liền nhìn ra bọn họ không phải là người, cười nói: "Nguyên lai là Yêu tộc tổ đình cô nương. Các ngươi tới không khéo, Hứa công tử mấy ngày trước đây vừa rời đi, nói là có chuyện quan trọng muốn làm."
Thiếu nữ áo đỏ kia nga mi cau lại, nói: "Đạo trưởng pháp nhãn. Chúng ta xác thực đến từ Yêu tộc tổ đình, là do thấy Đạo môn tổ đình khởi tử hoàn sinh, chúng ta cũng là vui mừng khôn xiết, đến đây cầu kiến Hứa công tử. Vị này Hứa công tử, có hay không nói khi nào trở về?"
Thái Thanh đạo nhân lắc đầu nói: "Này cũng chưa từng nói."
Thiếu nữ áo đỏ vẫn là chưa từ bỏ ý định, nói: "Xin hỏi Hứa công tử muốn đi nơi nào, muốn làm chuyện gì?"
Thái Thanh đạo nhân một hỏi ba không biết, nói: "Các ngươi có thể đi Bồng Lai hỏi thăm."
Thiếu nữ áo đỏ cáo từ, đi tới Bồng Lai, hỏi dò một phen, biết được bà cốt là Bồng Lai quản sự, liền lệnh dưới trướng các thiếu nữ dâng lên trân bảo mấy vòng, nói:
"Thỉnh thần nữ làm vì tiểu nữ tính một quẻ, cái kia Hứa công tử đi tới nơi nào."
Bà cốt thu rồi nàng trân bảo, vui vô cùng, cười nói: "Linh cô nương không cần khách khí như vậy?"
Thiếu nữ áo đỏ kinh ngạc: "Ngươi biết ta?"
Bà cốt cười nói: "Yêu tộc tổ đình an phận Tổ đình một góc, không cùng ngoại giới đi lại, lại là chư thiên vạn giới tất cả Yêu tu trong lòng vô thượng thánh địa. Yêu tộc tổ đình đương đại truyền nhân, chính là cô nương, gọi là Linh Tư Ức."
Thiếu nữ áo đỏ Linh Tư Ức cười nói: "Bồng Lai thần nữ, quả thực thần cơ diệu toán."
Bà cốt bốc lên một quẻ, nói: "Các ngươi muốn tìm Hứa công tử, giờ khắc này ở Quang Hòa thế giới, các ngươi nếu là đi đúng lúc, còn có thể nhìn thấy hắn. Nếu là trễ, có thể đi Thái Thủy đại thế giới chờ hắn."
Linh Tư Ức khom người thành cám ơn, nói: "Đa tạ thần nữ. Chúng ta đi!"
Nàng mang theo chư nữ lắc mình rời đi.
Bà cốt vỗ vỗ cái kia mấy hộc trân bảo, cười híp mắt nói: "Hứa gia tử chạy tán loạn khắp nơi cũng tốt, ta làm ăn này cũng là đến rồi."
Tử Vi tàn cảnh, huyền ở bên trong trời đất đạo kia tử khí lay động, sau một chốc, có người ngồi thuyền từ tử khí bên trong xuyên qua, cái kia tử khí nứt ra lúc, mơ hồ có thể thấy được trong đó có khác động thiên, có khác một phen thế giới.
Thiếu niên này ngồi thuyền chạy tới Ly Hận thiên, đến Đâu Suất cung cầu kiến, Thái Thanh đạo nhân đem thiếu niên này điều đến Bồng Lai đi tìm bà cốt, thiếu niên lẫm liệt, nhớ tới bà cốt xem bói quy củ, liền chuẩn bị tốt lễ vật, lúc này mới đến đây cầu kiến.
"Tử Vi tổ đình Nam công tử, nếu là muốn tìm Hứa công tử, xin mời đi tới Thái Thủy đại thế giới chờ hắn." Bà cốt nhận lấy hậu lễ, cười nói.
Thiếu niên kia Nam Tử Ngôn khom người thành cám ơn, ngồi thuyền mà đi.
Lại không lâu nữa, có một già một trẻ vội vã chạy tới Bồng Lai, ông lão cười làm lành nói: "Bồng Lai thần nữ, lão hủ muốn nghe được một người."
Phía sau xe ngựa cộc cộc lái tới, thiếu niên xốc lên trên xe ngựa màn xe, chỉ thấy trong xe là một cây tử huyết bảo thụ, chu vi Tiên đạo lượn lờ, tiên âm tràn ngập.
Bà cốt con mắt sáng ngời, khen: "Thượng Thanh tổ đình giàu nứt tường đổ vách, khiến người khâm phục. Nguyên đạo nhân có thể đi Thái Thủy đại thế giới, chờ đợi Hứa công tử."
Ông lão cảm ơn, cùng thiếu niên kia cùng rời đi, xe ngựa liền ở lại Di Đà tự bên trong.
Bà cốt tay run run, mở ra xe ngựa màn xe, đem cái kia tử huyết bảo thụ mời xuống đến, tiếng nói cũng có chút run sợ: "Ta ở Tiên giới chỉ là nghe nói có như vậy Tiên đạo kỳ hoa, chưa từng gặp, không hề nghĩ rằng hạ giới sau ngược lại có cơ duyên đến này trân bảo. Theo Hứa công tử hạ giới, xem ra thắng cược!"
Hứa Ứng hồn nhiên không biết bà cốt bán hắn tin tức, đã lớn kiếm lời rất kiếm lời, hắn còn ở Quang Hòa thế giới sưu tầm Côn Luân tăm tích.
"Tây Vương Mẫu vì tránh né Tiên giới sưu tầm, nhất định sẽ đem Côn Luân giấu ở một cái nào đó bên trong thế giới, mỗi một quãng thời gian liền di chuyển Côn Luân. Nghĩ muốn tìm được Côn Luân, rất là không dễ ."
Hứa Ứng cau mày, lại lần nữa tế lên thứ ba Thiên quan, Thiên quan mở ra, cửa sau chính là Thái Thủy đại thế giới.
Hứa Ứng đi vào Đại thế giới này, thu hồi Thiên quan, không khỏi kinh ngạc.
Nhưng thấy trước mặt hắn san sát thánh sơn, chi chít như sao trên trời, trên đỉnh từng ngọn núi quấn quanh dầy cộm nặng nề đèn nhang khí, còn có từng đạo từng đạo phi thăng ánh sáng liên tiếp bầu trời.
Hắn mắt đi tới, lại có trên một ngọn núi cao, số lượng hàng trăm phi thăng ánh sáng tụ tập cùng một chỗ, thiên địa nguyên khí nồng nặc cực kỳ, ngưng kết thành mưa móc, không ngừng rơi xuống.
Thậm chí, hắn còn nhìn thấy rất nhiều Tiên khí bồng bềnh đang san sát thánh sơn trên không , liên tiếp Tiên giới, mơ hồ có thể thấy được Tiên giới ánh mặt trời tung xuống.
"Phía thế giới này, thật tốt đồ sộ!"
Hứa Ứng không khỏi than thở, thẳng phi thân lên, từ bầu trời trong bay qua, khen, "Nếu Nguyên Thú thế giới không có nhiều như vậy kiếp nạn, hẳn là cũng sẽ như vậy đồ sộ chứ?"
Giữa bầu trời, thỉnh thoảng có tiên đạo phù lục buông xuống, hẳn là Tiên giới tổ sư đưa tin tông môn, liên lạc tin tức.
Hứa Ứng tránh khỏi những thứ này thánh sơn, miễn cho đưa tới phiền phức không tất yếu.
Đột nhiên, thế giới này nhất là đồ sộ một màn ánh vào tầm mắt của hắn, nhưng thấy ở giữa thế giới, một toà thần sơn cắm rễ đại địa, chọc vào vòm trời, không biết cao bao nhiêu, nhiều rộng, chu vi không biết bao nhiêu, thực tại đồ sộ!
Nơi đó chính là Thái Thủy đại thế giới Tu Di sơn!
Ngọn núi này có thần lực, đèn nhang tràn ngập, xa xa liền có thể cảm nhận được cái kia vô thượng thần lực ở trong núi rung chuyển.
"Ngọn thần sơn này, có Thiên đạo khí tức!"
Hứa Ứng kinh ngạc, đang lúc này, hắn trông thấy trên đỉnh ngọn núi nơi, thủy hỏa tràn ngập, hình thành Thái cực đồ án, một cái đại đỉnh trôi nổi ở thủy hỏa trong, tuân theo đèn nhang khí, hết ngày dài lại đêm thâu không ngừng rèn đúc!
Thiên đạo khí tức, bắt đầu từ cái kia Thủy Hỏa giao luyện bên trong chiếc đỉnh lớn truyền đến!
Hứa Ứng nhìn về phía cái kia cái đại đỉnh, tâm huyết dâng trào, đột nhiên có cảm giác.
"Cái này thủy hỏa, chiếc đỉnh này, là ta Giao Luyện kỳ cảnh giới biến thành!"
Hắn nhìn hướng về Tu Di sơn, ngọn núi này bên trong chỉ sợ có năm đó vây quét hắn cường giả!
Có thể tham dự chia cắt Hứa Ứng cảnh giới nhân vật, lai lịch nhất định không phải chuyện nhỏ!
"Không biết người này là cái nào tôn Tiên vương?"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, lấy thực lực bây giờ của hắn, Lục bí chỉ trở lại bình thường Giáng Cung, không có Bồng Lai thiên đạo chống đỡ, tuyệt đối không thể quyết đấu Tiên vương.
Mặc dù thêm vào tam đại Tiên vương chí bảo, cũng không phải Tiên vương đối thủ.
"Nhưng nếu có bốn cái Tiên vương chí bảo tới nói. . ."
Hứa Ứng nhìn hướng về cái kia mảnh Thủy Hỏa giao luyện đạo trường, trong lòng yên lặng nói, "Coi như là Tiên vương, cũng không làm gì được ta!"
màn đêm thăm thẳm, các đạo hữu ngủ ngon ngày mai, ta muốn giãy dụa một thoáng, tận lực hoàn dương!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43