Chương 199 : Bầy trùng
Hứa gia bình, một cái để Hứa Ứng hồn khiên mộng nhiễu, nhưng lại không dám suy nghĩ sâu xa danh tự.
Trong cơ thể hắn có một cái quái lạ phong ấn, cái này phong ấn để hắn mỗi lần nhớ lại Hứa gia bình, trí nhớ đều sẽ rối loạn. Mỗi lần nhớ lại cha mẹ, bộ dáng cũng không giống nhau, danh tự cũng đều không giống nhau.
Nhưng cũng sợ chính là, chính hắn đối với cái này không có bất kỳ cái gì ấn tượng.
Hắn không nhớ nổi bất luận cái gì một đôi cha mẹ danh tự, cũng nhớ không rõ bộ mặt của bọn họ.
Hơn nữa theo hắn hồi ức số lần tăng nhiều, từ từ tựa như là phát động một loại nào đó phong ấn cơ chế, sẽ loại bỏ trí nhớ của hắn, để hắn quên liên quan tới Hứa gia bình chi tiết!
Đợi đến hắn lần nữa hồi ức Hứa gia bình lúc, lại sẽ rơi vào tương đồng tuần hoàn máu
Hứa gia bình, tựa như là một cái ma chú, đem Hứa Ứng trí nhớ nhốt ở bên trong, vĩnh viễn không cách nào đi ra ngoài.
Ưu sầu lão giả nói ∶ "Căn cứ ta biết tin tức, Hứa gia bình là ngươi đời thứ nhất cố hương."
Hứa Ứng tâm thần xao động, âm thanh có chút khàn khàn, hỏi tới "Hứa gia bình ở nơi nào "
Ưu sầu lão giả lắc đầu nói ∶ "Ngươi so ta cổ xưa quá nhiều, ta làm sao có thể biết ngươi đời thứ nhất sinh ở nơi nào "
Hứa Ứng trở nên trầm mặc, trong lòng có chút thất vọng, nói: "Có lẽ ta liên quan tới Hứa gia bình trí nhớ, chỉ là phong ấn một loại, là cố ý quấy nhiễu trí nhớ của ta phong ấn." □
Ưu sầu lão giả chần chừ một chút, nói: "Hẳn không phải là. Ngươi về Hứa gia bình hồi ức, sở dĩ mỗi lần cũng khác nhau, theo ta được biết, chắc là vì lẫn lộn ngươi chân thực trí nhớ, mà cũng không phải là phong ấn.
Hứa Ứng trong lòng hơi chấn động, hướng hắn nhìn lại.
Ưu sầu lão giả vò đã mẻ không sợ rơi, nói: "Ta chỉ là phụ trách giám sát ngươi, mỗi khi ngươi tại nơi nào đó đợi một thời gian ngắn, ta liền đem ngươi trí nhớ rửa đi, cho ngươi đổi thân phận giả. Như vậy, ngươi liền vĩnh viễn không cách nào phát triển, không cách nào trở thành uy hiếp. Ta không phải đời thứ nhất luyện khí sĩ, ta trước đó có tiền nhiệm, ta tiền nhiệm khả năng còn có tiền nhiệm. Giống chúng ta dạng này luyện khí sĩ, chính là tiêu hao phẩm."
Hắn bắt đầu cười hắc hắc "Tiêu hao hết, liền có thể phi thăng. Khà khà, chẳng qua là phi thăng tới trong vực sâu đi, trở thành thi thể, trở thành phân bón!" 4
Thanh âm hắn đau buồn phẫn nộ, sau một lúc lâu mới đứng vững đạo tâm, nói: "Tiểu lão nhân có chút thất lễ, để Hứa công tử chê cười. Ta tuy là không đủ cổ xưa, nhưng có người đầy đủ cổ xưa, nàng biết so ta càng nhiều. Người này, chính là Mạnh Bà."
Hứa Ứng nghe vậy, lập tức nghĩ đến trên cầu nại hà cái kia bán trà lão bà.
Bản thân đi vào Vọng Hương đài lúc, đã từng thấy qua nàng, kém chút liền uống trà của nàng nước. Vẫn là Mạnh Bà nhận ra hắn, nói hắn lừa gạt uống trà, đem hắn đuổi đi ra ngoài.
"Chúng ta những này người giám thị, mỗi lần tại thiết lập lại trí nhớ của ngươi thời điểm, cũng nên trước đi cầu Nại hà, hướng Mạnh Bà lấy một bát trà."
Ưu sầu lão giả không nhanh không chậm nói, "Chúng ta những này người giám thị là Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, coi như có thể tránh né thiên kiếp, coi như dùng tiên dược, dài ngắn cũng chỉ hơn bốn ngàn năm thọ nguyên. Ta tiếp nhận theo dõi ngươi lúc, chẳng qua hơn bốn trăm tuổi, hiện tại già lọm khọm, toàn bộ nhờ tiên dược điếu mệnh. Mà khi đó Mạnh Bà, vẫn là bộ dáng bây giờ. Nói không chừng nàng giống như ngươi cổ xưa, thậm chí, nàng so ngươi càng thêm cổ xưa!"
Hứa Ứng ổn định tâm thần, suy tư nói "Mạnh Bà khả năng không phải người, mà là âm phủ quỷ thần, bởi vậy có thể sống rất lâu.
Ưu sầu lão giả nói ∶ "Cho nên, nàng có thể biết càng nhiều chuyện hơn. Từ nàng phối hợp ta, mỗi lần đều không sợ người khác làm phiền đem canh Mạnh bà cho ta đến xem, nàng cùng ta đồng dạng, cũng gánh vác chức trách."
Hắn dừng một chút, nói ". Nếu như nói trên đời này còn có người biết Hứa gia bình, như vậy chỉ có thể là nàng.
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, sau một lúc lâu, dò hỏi ∶ "Ta còn có một vấn đề. Bắc Thần Tử trong tay có một cái tế đàn, tế đàn bên trên có điện thờ cùng một nén hương. Trong bàn thờ nguyên bản có một tấm phù triện, về sau các ngươi lại lấy tới một tấm phù triện, hai cái phù triện nội dung là không nhất trí "
Ưu sầu lão giả sắc mặt căng thẳng, âm thanh khàn khàn nói: "Trả lời vấn đề này, ta có khả năng sẽ chết.
Hứa Ứng liếc nhìn hắn một cái, thản nhiên nói ∶ "Ngươi không trả lời, chết ngay bây giờ."
Ưu sầu lão giả cái trán toát ra mồ hôi lạnh, nói: "Ta tại trở thành người giám thị thời điểm, phát ra lời thề, nếu là làm trái lời thề, liền sẽ chết. Lúc ấy, trên trời có phù triện xuống, để cho ta một bên đốt phù một bên thề. . ."
Hứa Ứng nói ". Ta không có bức ngươi trả lời cụ thể đồ vật, không để cho ngươi viết xuống mỗi cái tiên văn hình dạng, chỉ là để ngươi trả lời hai cái phù triện có hay không đồng dạng. Như vậy, hẳn là sẽ không chạm đến ngươi phát qua thề a "
Ưu sầu lão giả lấy lại bình tĩnh, cẩn thận hồi ức năm đó phát xuống lời thề, nói: "Cái kia hai cái phù triện không giống nhau. . . Khụ khụ "
Hắn đột nhiên ho khan, từ trong miệng phun ra một cỗ màu xám hơi khói.
Cái kia hơi khói vô cùng quái lạ, hạt tròn rõ ràng, thế mà có thể thấy rõ mỗi một cái hạt tròn.
Những này hạt tròn thế mà đang phi hành, bị ưu sầu lão giả ho ra tới về sau, vậy mà lại hướng tai mắt của hắn trong miệng mũi chui vào
Ưu sầu lão giả vẻ mặt đột biến, vội vàng lớn tiếng nói ∶ "Ta cũng không nói đến bất luận cái gì làm trái lời thề đồ vật. . . Khụ, khụ, khụ "
Hắn kịch liệt ho khan, từ trong miệng phun ra hơi khói càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm, cái kia hơi khói thậm chí từ ánh mắt của hắn, lỗ tai cùng trong lỗ mũi chui ra, giống như là vô số thật nhỏ côn trùng.
Hứa Ứng trong lòng giật mình, vội vàng lui về phía sau một bước, quát "Chung gia "
Chuông lớn nghe vậy lập tức tiến lên, tiếng chuông chấn động, đánh vào ưu sầu lão giả thân thể.
Nó trải qua Trúc Thiền Thiền cải tạo, sớm đã xưa đâu bằng nay, không những tự thân lạc ấn càng thêm rõ ràng, uy năng mạnh hơn, thậm chí ngay cả lực lượng vận dụng cũng tinh tế nhập vi, đạt tới lúc trước không cách nào với tới thành tựu!
Nó tiếng chuông đánh vào u sầu lão giả thân thể, nhưng không có thương nó mảy may, mà là công hướng u sầu lão giả thể nội sương mù màu xám!
"Hô ~~ "
Liên miên sương mù xám bị tiếng chuông oanh ra, nhưng vậy mà không có một cái nào bị hao tổn, sương mù xám như là bầy trùng, vậy mà tụ tập mà đến, vẫn như cũ hướng u sầu lão giả bay đi!
Chuông lớn vừa sợ vừa giận, bay lên tiến đến, tiếng chuông không ngừng vang vọng, ý đồ đem những sương mù xám kia đánh tan chấn vỡ.
Nhưng mà những sương mù xám kia tại tiếng chuông bên dưới theo tán theo tụ, trong sương mù xám hạt tròn không có một cái nào bị chuông lớn đánh nát!
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng nghiêm nghị, lập tức thôi động Thiên Nhãn nhìn lại, chỉ gặp những hạt tròn sương mù xám kia lại là từng cái nhỏ bé không gì sánh được côn trùng, có cánh có chân, mọc ra không thành tỉ lệ giác hút, như là trong lưỡi đao nhếch cái kéo!
Đột nhiên, u sầu lão giả kêu thảm, Hứa Ứng thay đổi ánh mắt, chỉ gặp u sầu lão giả nguyên thần tán loạn, hồn phách ngay tại tan rã!
Vừa rồi chuông lớn đợt công kích kia, cũng không đem hắn thể nội tất cả sương mù xám oanh ra bên ngoài cơ thể, giờ phút này những sương mù xám này một bên thôn phệ hắn nhục thân nguyên thần, một bên bản thân phân liệt sinh sôi, rất nhanh liền đem hắn nguyên thần cắn đến thủng trăm ngàn lỗ!
Lão giả vẻ u sầu ho khan liên tục, kêu thảm không dứt, kêu lên: "Ta nói tới chỉ là tiền nhiệm cùng chính ta sự tình, ta không có thổ lộ hắn bất luận bí mật gì không tính vi phạm thề."
Hắn chưa nói xong, đột nhiên da mặt cũng xuất hiện bị trùng đục vết tích, tiếp lấy một khối mỏng manh da mặt bay lên.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất hãi hùng khiếp vía, bọn hắn nhìn thấy trên da mặt kia cũng có màu xám hạt tròn, hạt hạt rõ ràng!
Những hạt tròn này rất mau đem khối kia da mặt ăn đến không còn một mảnh, sau đó lại bay trở về u sầu lão giả trên thân!
Lão giả vẻ u sầu phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đập các vị trí cơ thể, theo bàn tay của hắn rơi xuống, thể nội có hàng loạt liên miên sương mù xám bị đập đi ra.
Sương mù xám quay chung quanh hắn bay múa, lại chui vào trong cơ thể của hắn. Rất nhanh u sầu lão giả trên cánh tay liền có thể trông thấy xương cốt!
Những sương mù màu xám kia, chính là từng con trùng kỳ dị, cực kỳ nhỏ, từ trong ra ngoài gặm nuốt, không bao lâu, u sầu lão giả liền chỉ còn lại có một bộ bạch cốt!
Tiếp lấy bạch cốt phi tốc khô hóa mục nát, không bao lâu, cho dù là bạch cốt cũng bị gặm đến không còn một mảnh!
Một cái đường đường Phi Thăng kỳ đại cao thủ, cứ như vậy bị ăn đến cái gì cũng không có còn lại!
Xương cốt, hồn phách, quần áo, pháp bảo, hết thảy bị ăn đến sạch sẽ!
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất hãi hùng khiếp vía, chuông lớn còn tại đối phó mảnh kia sương mù xám, đem mảnh kia sương mù xám trấn áp tại dưới chuông, kêu lên: "Thất gia, A Ứng, mau tới hỗ trợ! Ta trấn không được bọn chúng!"
Sương mù xám trùng kích, chuông lớn bị đâm đến phát ra coong một tiếng nhẹ vang lên, vách chuông lại bị trong sương mù xám bầy trùng cắn ra một cái lỗ nhỏ.
Bầy trùng từ trong lỗ nhỏ bay ra, trong khoảnh khắc liền cùng ăn sạch u sầu lão giả bầy trùng tụ hợp, bầy trùng trên không trung bay múa, tổ hợp thành một tấm bùa chú, phía trên lóe ra điểu triện trùng văn!
Phù lục này, hẳn là năm đó u sầu lão giả đối với thề tấm phù lục kia!
"Phù Nghị nói, thề đằng sau, hắn nhìn thấy phù lục đang thiêu đốt, nhưng kỳ thật không phải thiêu đốt, mà là phù lục hóa thành bầy trùng."
Chuông lớn bay ra, đột nhiên Hứa Ứng ống tay áo cuốn lên, đem chuông lớn cuốn lên, không nói lời gì đem chuông lớn thôi phát!
"Cạch!"
Tiếng chuông chấn động, một cỗ uy năng đáng sợ đánh tới, đánh vào trên tấm phù lục kia!
Phù lục bị đánh đến nổ tung, hóa thành vô số sương mù bốn phương tám hướng tán loạn.
Hứa Ứng tay cầm chuông lớn vươn người đứng dậy, phóng tới sương mù xám, giờ phút này sương mù xám ngay tại tụ lại.
Chuông lớn thấy thế, vội vàng kêu lên: "A Ứng, ta không được, ta thật không được. . . . Cạch —— "
Hứa Ứng thân hóa cầu vồng, trong mấy bước đi vào sương mù xám phía trên, từ trên trời giáng xuống, đem chuông lớn hướng tụ tập bầy trùng ép xuống.
Chuông lớn uy năng lại lần nữa bộc phát, trên vách chuông chữ "Tù" tiên đạo phù văn sáng lên, chuông lớn phi tốc xoay tròn, hào quang đẹp mắt lấy chuông lớn làm trung tâm, hướng ra phía ngoài bắn ra!
Vô số côn trùng chưa tới kịp tụ tập, liền gặp vách chuông hiện ra vô số chữ Tù tiên đạo phù văn, đạo âm ở giữa không trung nổ vang, nương theo lấy phong cách cổ xưa hùng vĩ tiếng chuông, liền phảng phất vô số tôn đại biểu cho thiên địa pháp tắc thần chỉ đứng thẳng trong hư không, tụng niệm đạo lý của mình!
Mỗi một cái côn trùng đều bị cầm tù tại một cái chữ Tù phù văn bên trong, côn trùng trái trùng phải đụng, giãy dụa không ngớt, thậm chí mở ra sắc bén miệng, gặm cắn lồng giam!
"Sa sa sa" thanh âm truyền đến, xen lẫn trong cùng một chỗ, đinh tai nhức óc.
Hứa Ứng đỉnh đầu chuông lớn chầm chậm chuyển động, hai tay đầu ngón tay đan xen, hình thành năm chữ "Tù", đột nhiên hét lớn một tiếng.
Tất cả chữ "Tù" phù văn đột nhiên hai hai sát nhập, rất nhanh liền hình thành một cái chữ Tù hình lập phương, nổi bồng bềnh giữa không trung. Mà tại trong phong ấn tiểu xảo này, chỉ còn lại có một con côn trùng.
Côn trùng kia hung ác không gì sánh được, tại trong lồng giam đổi tới đổi lui, không ngừng vỗ cánh, lại không cách nào tại trong lồng giam bay lên, lại ý đồ đem lồng giam cắn đứt, gặm đến ánh lửa văng khắp nơi, cũng không có thể cắn nát lồng giam.
Chuông lớn đình chỉ xoay tròn, lẩm bẩm nói: "Ta lại được rồi? Ta thật giỏi!"
Nó mừng rỡ như điên, đột nhiên tỉnh ngộ lại, vội vàng nói: "A Ứng, ngươi vì sao dễ đãng như vậy liền tế lên ta, phát huy ta cũng không thể phát huy uy lực?"
Hứa Ứng đưa tay, nâng lên cái này tiểu xảo lồng giam, nói: "Chung gia trên người tám cái tiên đạo phù văn lạc ấn, chính là ta khắc lên, ta đương nhiên có thể kích phát tám chữ này uy lực."
Chuông lớn nửa tin nửa ngờ, nói ". Loại trừ cái này tám chữ, ngươi không có tại trên người của ta vụng trộm lưu lại cái gì mặt khác lạc ấn "
"Tuyệt không việc này."
Hứa Ứng thôi thúc thiên số thần thông, vô số con mắt từ bốn phương tám hướng hiện lên, cẩn thận quan sát lồng giam bên trong côn trùng , nói, "Chung gia bản thân liền có những này uy lực uy năng, chỉ là không cách nào tự quyết kích phát, ta vừa vặn hiểu, cho nên mới có thể để cho Chung gia phát huy ra nên có lực lượng."
Chuông lớn nghe vậy, tâm thần thoải mái, cười nói ∶ "Thất gia, ngươi đem A Ứng dạy không sai, vỗ mông ngựa ta rất thoải mái.
Ngoan Thất nhắc nhở ∶ "Chung gia, nịnh nọt tuy tốt, nhưng ngươi chớ có quên, vì sao ngươi không cách nào phát huy ra uy lực của mình, mà hắn lại có thể "
Chuông lớn lâng lâng, nói: "Cái này cũng không trọng yếu. Thật như A Ứng lời nói, ta chỉ là không cách nào tự quyết kích phát mà thôi.
Ngoan Thất lắc đầu, thầm nghĩ ∶ "Chiếc chuông này bị vỗ mông ngựa choáng váng, không nói chuyện nói đi cũng phải nói lại, phá chuông choáng váng sau đó, Thất gia địa vị liền vững chắc."
Đột nhiên, cái kia lồng giam bên trong côn trùng vù vù phân tách, trong khoảnh khắc liền chia ra thành vô số chỉ, ý đồ từ lồng giam bên trong chạy trốn. Nhưng mà côn trùng phân tách, lồng giam cũng theo đó phân tách , đồng dạng chia ra thành vô số chỉ, thủy chung đem tất cả côn trùng đều nhốt tại lồng giam bên trong.
Côn trùng lay động, vô số con côn trùng lại quay về nhất thể, lồng giam cũng hợp lại làm một.
Hứa Ứng thở dài nói ∶ "Không hổ là ngay cả ta đều có thể cầm tù Tiên đạo phù văn, thực sự quá lợi hại. Thất gia, mở miệng."
Ngoan Thất nghe vậy, có chút không quá tình nguyện, nói: "A Ứng, vật này cũng đừng có đặt ở trong bụng ta đi ngộ nhỡ đám côn trùng này cắn đứt phong ấn. . ."
Hứa Ứng cười nói "Ngươi có thể yên tâm, nếu như tù chữ phù văn dễ dàng như vậy phá giải, liền sẽ không phong ấn ta đã nhiều năm như vậy. Đến, mở miệng.
Ngoan Thất đang muốn há mồm ra, đột nhiên một thanh âm xa xa truyền đến, cười nói ∶ "Nếu như ta không có nhìn lầm, vừa mới huynh đài thi triển, là một loại Tiên đạo phong ấn thuật. Huynh đài chỗ phong ấn, cũng hẳn là là một loại Tiên đạo phù văn!"
Hứa Ứng kinh ngạc, nghe tiếng nhìn tới, chỉ thấy một cái tuổi trẻ nam tử nhẹ nhàng rơi vào kim đỉnh bên trên, người mặc đồ đen, buộc lên một bộ màu đen áo choàng, dung mạo tuấn lãng, mắt đang tự nhìn chằm chằm Hứa Ứng trong tay tù chữ phong ấn, kinh thán không thôi.
Thanh niên kia tiến lên, hướng Hứa Ứng khom người nói ∶ "Nga Mi đệ tử Nhạn Không Thành, tham kiến bất lão thần tiên.
Hứa Ứng nghe vậy, nghi ngờ nói "Ngươi gặp qua ta "
Thanh niên kia Nhạn Không Thành nói ". Ba ngàn năm trước, thiên địa còn chưa bị phong ấn lúc, tại Nga Mi gặp qua bất lão thần tiên.
Hứa Ứng kinh ngạc, trên dưới quan sát hắn, dò hỏi "Ngươi là Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ "
Nhạn Không Thành lắc đầu nói ∶ "Vẫn còn thứ hai Khấu Quan kỳ, chưa hề luyện thành nguyên thần.
Hứa Ứng lòng sinh điểm khả nghi, nói: "Nhạn huynh đệ, ngươi mở ra Giáp Tích huyền quan, thêm dầu thêm mệnh, tuy là có thể tăng thọ, nhưng cũng không còn có thể sống đến hiện tại a "
Nhạn Không Thành nói: "Năm đó Nga Mi bị phong ấn, ta thấy thiên địa quăn xoắn, đang nghĩ chạy trốn, không ngờ bản thân cũng bị phong ấn. Tỉnh nữa đến, đã là ba ngàn năm về sau, cảnh còn người mất."