Chương 225: Tuyết sơn Thần Chỉ
Hứa Ứng tâm thần xao động, hắn trước đó không lâu thấy Mạnh Bà, lại đi Vọng Hương đài lúc, xa xa gặp qua toà này tuyết sơn!
"Quê hương của ta, thật tại lân cận!"
Hắn kích động đến bàn tay bàn tay có chút run rẩy, tại Ngoan Thất đỉnh đầu đi tới đi lui.
Ngoan Thất hướng trong núi bay đi, đột nhiên gió tuyết đập vào mặt, gió tuyết chi thế càng lúc càng lớn, thậm chí vỗ vào tại Ngoan Thất bốn phía kiếm khí phía trên, để Ngoan Thất tốc độ phi hành càng ngày càng chậm.
Trong gió tuyết còn có tiếng sấm, càng đến gần toà này lớn tuyết sơn, tiếng sấm liền càng vang.
Hứa Ứng thậm chí ngửi được một cỗ khói lửa hơi thở, giống như là thần linh hương hỏa, để hắn khẽ giật mình, ngay sau đó tỉnh ngộ lại: "Thất gia, ngọn núi này là sống! Có người tế núi, đem núi xem như thần tới tế tự! Chúng ta xông vào núi hương hỏa khí tức bên trong!"
Ngoan Thất nghe vậy, trong lòng ngạc nhiên.
Đem núi xem như thần tới tế tự, gió tuyết chính là vây quanh núi lớn hương hỏa khí tức, như vậy ngọn núi này pháp lực sẽ cường đại cỡ nào?
Lúc này, mặt khác luyện khí sĩ cùng na sư cũng nhao nhao thôi thúc thần thông, hoặc là tế lên pháp bảo, bay người lên xông vào tuyết sơn, ý đồ từ bão tuyết bên trong xuyên qua.
"Quay đầu!"
Ngoan Thất hướng bọn họ lớn tiếng nói: "Nhanh quay đầu!"
Những cái kia luyện khí sĩ cùng na sư cho dù nghe được hắn, cũng hoàn toàn không để trong lòng, tiếp tục hướng trong núi bay đi, ý đồ dọc theo tuyết sơn biên giới bay qua ngọn núi lớn này.
Không ít người thôi thúc thần thông tế lên pháp bảo, chống cự gió tuyết, cũng có đến từ cổ xưa đại phái truyền nhân, ngồi Ly Long bảo liễn, hai đầu cực kỳ cường đại Ly Long kéo xe, trên xe mang theo đủ loại bảo vật, hướng trong gió tuyết bay đi.
Ngoan Thất thấy thế, không lo được khuyên bọn họ rời đi, lập tức thay đổi phương hướng, dùng hết khả năng hướng ra phía ngoài bay đi, lấy bản thân kiếm khí phá vỡ nặng nề gió tuyết, ý đồ chạy ra tuyết sơn hương hỏa khí tức phạm vi bao phủ.
Hứa Ứng quay đầu, hướng những người kia lớn tiếng nói: "Không nên công kích tuyết sơn gió tuyết, cẩn thận chọc giận hắn, nhanh lên một chút trở về!"
"Cố công tử, đó chính là Hứa Ứng, mệnh danh bất lão thần tiên."
Ly Long bảo liễn bên cạnh, một cái Cao gia na tiên hướng xe kéo bên trong thiếu niên nói, "Năm đó hắn tinh thông đủ loại luyện khí pháp môn, dung hợp na pháp, đại náo thần đô, thế hệ trẻ tuổi bên trong danh tiếng vô lượng."
Xe kéo bên trong Cố công tử quần áo lộng lẫy, trang dung tinh xảo, quay đầu nhìn về phía Hứa Ứng, nói: "Không nghĩ tới hắn tiếp tục sống sót, thế mà tu được một thân không tệ bản lĩnh. "
Cao gia na tiên nói: "So ra kém Cố công tử. Năm đó chúng ta cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, cho là hắn có thể giúp chúng ta giải mã luyện khí tiên pháp, cho nên dung túng hắn. Nhưng hiện nay, Thần Châu đại địa từng cái tiên gia môn phái tái hiện nhân gian, thế gia cùng môn phái liên thủ, bổ sung có hay không, bổ sung lẫn nhau. Hứa Ứng điểm này thành tựu, cũng liền có vẻ chẳng có gì lạ."
Cố công tử cười nói: "Cao gia con cháu bái nhập ta Vô Cực Tông môn hạ, học được thải khí luyện khí, ta cũng có thể thông qua Cao gia, học được thân thể lục bí cùng na pháp. Thế gia cùng tông môn liên thủ, mới là hiện nay loạn thế sống sót chi đạo."
Hắn nói đến đây, chỉ thấy gió tuyết nhanh hơn, Ly Long phun ra thật dài hỏa diễm, thiêu chảy phía trước băng tuyết. Còn có không ít người tế lên pháp bảo, đẩy ra gió tuyết, đối Hứa Ứng cùng Ngoan Thất cảnh cáo không để ý.
Đột nhiên, gió tuyết trở nên bắt đầu cuồng bạo, Ngoan Thất chung quanh kiếm khí nhất thời lốp bốp vỡ vụn, gào thét gió lạnh thậm chí đem đại xà thổi đến không vững vàng thân hình, cuốn tại giữa không trung!
Trong gió tuyết rơi trở nên vô cùng sắc bén, xì xì xoay tròn, đem Ngoan Thất bên ngoài thân lân phiến cắt đứt, để huyết dịch của hắn chảy dài!
Vừa rồi những cái kia luyện khí sĩ cùng na sư, trong chớp mắt liền có vài chục người chết, bị gió tuyết cắt nát!
Toà này lớn đến không thể tưởng tượng nổi Đại Tuyết sơn, đột nhiên trở nên vô cùng nguy hiểm, dường như muốn đem bọn họ tất cả cắt thành mảnh vỡ!
Chuông lớn vội vàng xoay tròn bay lên, càng lúc càng lớn, móc ngược xuống, bảo vệ Ngoan Thất cùng Hứa Ứng, ra sức hướng ra phía ngoài xông vào.
Nhưng sau một khắc, nó liền bị vô số tuyết rơi đánh trúng, đánh cho coong coong vang vọng, vách chuông đủ loại đạo tượng đường vân hiện ra, sáng tối chập chờn.
Chuông lớn khó mà ổn định thân hình, bị cuồng phong cuốn lấy, mang theo Hứa Ứng cùng Ngoan Thất trong gió chập chờn, không biết phải bị thổi hướng nơi nào.
Mà những cái kia luyện khí sĩ cùng na sư cũng nhao nhao gặp nạn, đột nhiên Ly Long bảo liễn bốn cái sừng rủ xuống chuông vàng keng keng keng vang lên, nặng nề sóng âm bốn phương tám hướng đẩy ra, đem gió tuyết bức lui.
Cái kia chuông vàng hiển nhiên là ghê gớm dị bảo, Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ mới có thể luyện thành bảo vật, bốn cái vì một bộ, tạo thành trận thế tản ra uy năng so chuông lớn không kém bao nhiêu.
Cái kia Cao gia na tiên Cao Sư Thanh cũng tự ra tay, bình định gió tuyết, trợ giúp những cái kia luyện khí sĩ cùng na sư.
Ngoan Thất thu nhỏ trong cơ thể, trốn ở Hứa Ứng đầu vai, run rẩy nói: "Chung gia đi mau, những người này tự tìm đường chết, chúng ta cứu không được bọn họ, ta sắp đông cứng."
Hắn là đại xà, thời tiết hơi lạnh một chút, liền sẽ rơi vào ngủ mê mệt, mà ở trong đó nhiệt độ càng ngày càng thấp. Nếu là Kim Bất Di tại, còn có thể nướng một chút thái dương thần hỏa, tuy nướng đến có chút thơm.
Trong cuồng phong, tuyết rơi lực lượng càng ngày càng mạnh, chuông lớn toàn thân hiện ra vô số đường vân, hình thành dày nặng tường ánh sáng, tường ánh sáng hình thành càng lớn hình chuông, chặn lại gió tuyết.
Nhưng sau một khắc, tường ánh sáng như là như lưu ly rách nát.
Một bên khác, vừa rồi cái kia na sư cùng luyện khí sĩ đội ngũ cũng nhất thời gặp nạn, từng cái thương vong thảm trọng, không ít người trực tiếp bị bão tuyết xé thành từng mảnh, còn có người bị gió lạnh thổi, đông thành tượng băng, sau một khắc liền chia năm xẻ bảy!
Hai đầu Ly Long cũng bị gió tuyết gây thương tích, máu me khắp người, huyết dịch hóa thành nhũ băng, đâm vào bọn chúng trong thân thể!
Trong xe Vô Cực Tông Cố công tử thấy thế, cũng có chút hoảng hốt, vội vàng tay lấy ra kim triện Tiên Lục kề sát ở trên xe kéo, chiếc kia xe kéo uy lực bộc phát, phá vỡ gió lốc mà đi.
Bão tuyết bên trong, mọi người đã thất lạc, không biết trên dưới trái phải, khó phân biệt đồ vật, thỉnh thoảng trong gió lốc truyền đến một tiếng hét thảm, có người mất mạng.
Chuông lớn cuối cùng chống đỡ không nổi, bộc phát chuông uy, nhưng thấy vạn vật vạn loại đạo tượng vận chuyển, kèm theo tiếng chuông chấn động, coong một tiếng, đem gió lốc cùng vô số tuyết rơi quét dọn trống không.
Đột nhiên, tất cả gió êm sóng lặng, gió tuyết phảng phất thoáng cái biến mất.
"Nguy rồi!"
Hứa Ứng vội vàng nói, "Chung gia, cẩn thận!"
Chuông lớn móc ngược xuống, tường ánh sáng tầng tầng lớp lớp hướng ra phía ngoài trải đi, thậm chí vận chuyển Nga Mi Kim Quỹ Thái Thượng tiên thư sáu chữ tiên văn, chuông lớn tựa như trôi nổi ở trong hư không, vô biên vô giới.
Chân linh hư tĩnh không minh.
Tiên gia Lục Đạo, tại trên người nó bày ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, để Ngoan Thất nhìn ra mắt nhô lên, chính là hâm mộ vừa ghen tị.
Chuông lớn bày thế trận chờ quân địch, đột nhiên, Hứa Ứng ngửi được nồng đậm hương hỏa khí tức, vội vàng nói: "Chung gia cẩn thận!"
Gió lốc đánh tới, theo tựa như tuyết lở giống như băng tuyết gào thét mà tới, chuông lớn nhất thời chỉ cảm thấy bản thân cùng thiên địa nguyên khí thiên địa đại đạo liên hệ cắt đứt, sau một khắc liền bị cơn lốc kia từ trống rỗng vô giới trạng thái bên trong thổi ra.
"Ầm!"
Vô số băng tuyết đập ở chuông lớn bên trên, đem tầng tầng tường ánh sáng đều phá hủy, chuông lớn phát ra coong một tiếng tiếng vang, bị áp bức lấy lăn lông lốc ngươi, không biết bay hướng nơi nào.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất tại chuông phía trong đánh tới đánh tới, suýt nữa bị quăng ra miệng chuông, một người một rắn vô cùng lo sợ.
Bọn họ rất lâu không có loại này cảm giác sợ hãi, phải biết chuông lớn đã là thiên hạ ít có bảo vật, công phòng nhất thể, loại trừ tiên khí, có rất ít pháp bảo uy lực có thể tại nó phía trên.
Hơn nữa từ lúc Trúc Thiền Thiền luyện lại chuông lớn sau đó, chuông lớn ngộ tính cũng so trước đó cao không ít, tìm hiểu ra Kim Quỹ Thái Thượng tiên thư, lĩnh ngộ phong ấn phù văn, mặt dạn mày dày lợi dụng tiên kiếm Tư Vô Tà tiên khí.
Nó tự có linh tính, uy lực vẫn còn không ngừng trưởng thành, càng ngày càng mạnh mẽ. Thực lực của nó, đã có thể cùng đỉnh cấp Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ cùng so sánh.
Nhưng mà tuyết sơn này bão tuyết, vậy mà một lần lại một lần đánh tan phòng ngự của nó, có thể tưởng tượng được ngọn thần sơn này tích lũy hương hỏa khí tức là bực nào đáng sợ, hạng gì hùng hậu!
"Tuyết sơn này lực lượng, chỉ sợ so nguyên sinh Thiên Thần hương hỏa khí tức cao thâm hơn!"
Hứa Ứng vừa nghĩ đến nơi này, chuông lớn giống như là đánh tới cái gì đó, keng keng vang vọng, bắn qua bắn lại.
Hắn hướng ra phía ngoài nhìn lại, bên ngoài đen kịt một màu, loại trừ gió tuyết cái gì cũng không nhìn thấy, đột nhiên bão tuyết hình thành một tấm to lớn gương mặt, mở ra miệng rộng, phát ra long trời lở đất tiếng rống!
Hứa Ứng tai mắt mũi miệng bị chấn động đến chảy máu, Ngoan Thất khí huyết tán loạn, xương cốt sai chỗ, chuông lớn cũng bị chấn động đến vang lên tiếng ong ong, hướng càng thêm đen ngầm không biết chi địa rơi xuống.
Bên ngoài bão tuyết nhanh hơn, lại là một tấm to lớn gương mặt hướng bọn họ vọt tới!
Hứa Ứng nghiến răng, thôi thúc kim đan, đứng tại chuông lớn biên giới, ngưng tụ một đạo kiếm khí, chuẩn bị hướng khuôn mặt kia đâm tới.
Đại Tuyết sơn che khuất bầu trời, lấy tu vi của hắn thực lực, căn bản không thể thay vào đó tòa tuyết sơn chi ngộ nhỡ, nhưng bây giờ tính mạng du quan, hắn cũng không lo được rất nhiều.
Hắn thôi thúc kiếm khí, thi triển ra Đạo tự quyết, kiếm quang đâm vào trong bóng tối, nghênh tiếp khuôn mặt kia, nhưng mà sau một khắc kiếm khí của hắn tại trong gió tuyết không ngừng vỡ nát.
Hứa Ứng nghiến răng, thôi thúc Chiến Thần Bát Pháp, thi triển ra Quy Đạo pháp thức mở đầu, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.
Cái kia tấm bão tuyết gương mặt đánh tới, đột nhiên, bão tuyết gương mặt hai con ngươi dường như bỗng nhúc nhích qua một cái, tập trung tại miệng chuông Hứa Ứng trên người.
"Hô —— "
Gió tuyết đập vào mặt, không có lúc trước cái kia uy lực khủng bố, chỉ là từ hắn cùng chuông lớn trên người đảo qua.
Lúc này, không trung từ từ sáng lên, tuyết thế vậy mà ngừng, gió thổi cũng tiêu tan rất nhiều, chuông lớn coong một tiếng đụng vào lân cận trên núi đá, nhấp nhô mấy vòng cuối cùng dừng lại.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất từ chuông phía trong trượt ra, vẫn chưa hết sợ hãi, bốn phía nhìn lại, chỉ thấy bọn họ chẳng biết lúc nào bị bão tuyết thổi tới Đại Tuyết sơn núi lưng, từng tòa thần sơn đập vào tầm mắt của bọn họ, thừa dịp ánh sáng mặt trời tốt tuyết sơn chiếu rọi, một đám thần sơn ánh sáng vạn đạo.
"Vừa rồi chuyện gì xảy ra? Gió tuyết làm sao ngừng?" Ngoan Thất còn có chút ngỡ ngàng.
Nơi xa, Cố công tử xe kéo cũng lái ra bão tuyết, cái kia na tiên Cao Sư Thanh máu me khắp người, cũng từ trong gió tuyết giết ra, bất quá bọn hắn một nhóm gần một trăm người, chỉ còn lại có hai người bọn họ tiếp tục sống sót, vô cùng nhếch nhác.
Hai người lòng còn sợ hãi, nhìn về phía sau lưng Đại Tuyết sơn.
Hứa Ứng cũng trong tầm mắt hướng toà kia Đại Tuyết sơn, tuyết sơn như là một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân, ngăn lại Côn Lôn khư lối vào, muốn đi vào Côn Lôn khư, cần phải đến vượt qua núi này.
Mà bọn họ bởi vì gió tuyết nguyên nhân, ngược lại đi vào Côn Lôn khư môn hộ.
"Toà này tuyết sơn thông linh thành Thánh, pháp lực vô biên, là Thiên Thần cấp độ tồn tại."
Hứa Ứng thấp giọng nói, "Nếu như thiên đạo thế giới có thể phi thăng, nó phỏng đoán cũng có thể phi thăng tới thiên đạo thế giới, trở thành nguyên sinh Thiên Thần."
Chuông lớn trôi nổi đứng dậy, nhìn về phía quần sơn, chỉ thấy Côn Lôn khư mênh mông bát ngát, từng tòa có thể so với Đại Tuyết sơn thần sơn san sát, không khỏi nghĩ mãi không ra, lẩm bẩm nói: "A Ứng, cái kia ngọn núi mới là Côn Lôn thần sơn?"
Lúc này, phía sau bọn họ một hồi gió lớn thổi tới, thổi lên một đạo ranh giới có tuyết, chỉ hướng vạn sơn bên trong một ngọn dãy núi.
Ngọn núi kia bị quần sơn vây quanh, đỉnh núi so mặt khác đỉnh núi không cao hơn bao nhiêu, đón ánh nắng, đỉnh núi có mấy phần thông suốt, hiện ra ngọc chất ánh sáng lộng lẫy, lại là một tòa Ngọc sơn.
Tuyết tuyến tán đi.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, xoay người, hướng Đại Tuyết sơn khẽ khom người: "Đa tạ đạo huynh chỉ điểm."
Hắn chỉ hướng toà kia Ngọc sơn, trầm giọng nói: "Chúng ta đi tới nơi đó."
Bọn họ lập tức đứng dậy, hướng Ngọc sơn tiến đến.
Lần này, bọn họ không còn dám tuỳ tiện phi hành, e sợ cho kinh sợ quần sơn.
Côn Lôn khư bên trong khắp nơi thần sơn, nơi này thần sơn là chân chính thần sơn, mỗi một ngọn núi đều là một tôn có được lớn lao pháp lực Thần Chỉ, bọn hắn có thể chi phối người leo núi sinh tử.
Dù là ngươi là Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, dù là ngươi là na tiên, muốn sống, cũng vô cùng khó khăn.
Đại Tuyết sơn bên trên tuyết sương mù lượn lờ, hình thành một khuôn mặt, từ trên núi trượt xuống, từ từ hóa thành một cái như băng tuyết thiếu nữ, yếu ớt nhìn thấu Hứa Ứng đám người rời đi phương hướng.
"Ngươi trở về."
"Bốn vạn tám ngàn năm sau, ngươi lần đầu tiên quay về Thánh sơn."
Hứa Ứng lòng có cảm giác, quay đầu nhìn lại, tuyết sơn mênh mông, hắn mơ hồ nhìn thấy một cái váy trắng bạch y nữ tử, nhưng sau một khắc liền từ hắn trong tầm mắt biến mất.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
64