Chương 751: Săn Giết Thái Nhất
Vu Thần đạo quân tướng mạo hung ác, mắt lộ ra hung quang, cái này tôn cự nhân tuyệt đối là đạo quân trong nhân vật hàng đầu, bằng không cũng sẽ không bị Thái Nhất đại đạo quân đi đày đến bực này biên hoang nơi hưởng phúc.
Hứa Ứng Bất Hủ Bát Pháp thứ nhất pháp, chính là tham khảo hắn phất lên búa lớn đập về phía Phật tổ cùng chư phật tìm hiểu ra thần thông.
Bất quá, Vu Thần đạo quân hung ác hơn nữa, Hứa Ứng cũng không sợ chút nào, tự mình tự hết nhìn đông tới nhìn tây, lớn tiếng nói: "Sư tôn! Thái Nhất sư tôn! Đệ tử trở về!"
Vu Thần đạo quân đằng đằng sát khí, điềm nhiên nói: "Tam giới đạo tặc, xảo ngôn khiến sắc, tương lai lại là một cái Hạo Dập! Người khác có thể dung ngươi, ta dung không được ngươi!"
Hắn phất lên búa lớn, liền muốn đưa Hứa Ứng lên đường, lúc này Thái Nhất đại đạo quân trung khí không đủ tiếng nói truyền đến: "Vu Thần, ta đệ tử, ngươi cũng dám động?"
Vu Thần đạo quân dừng lại búa lớn, cười lạnh nói: "Thái Nhất, ngươi bị Thiên Cảnh khư Đại đạo chủ trọng thương, mấy ngày nay chỉ dám trốn ở ta chỗ này, không dám về bỉ ngạn, còn có thể có mấy phần năng lực? Lão đông tây, ngươi đã kém xa trước đây, cải lương không bằng bạo lực, hôm nay ta liền tiễn ngươi lên đường, ta tới làm cái này Đại đạo quân thôi!"
Một bên Đạo Cực chân vương nghe vậy, sắc mặt như đất, liên tục hướng về hắn vẫy tay ra hiệu.
Thái Nhất đại đạo quân từ bên trong tiên điện đi ra, mặt trầm như nước, nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái.
Vu Thần đạo quân nắm chặt búa lớn, cười ha ha nói: "Các ngươi những lão già này không chết, ta rất khó thượng vị. Thái Nhất, ngươi nếu là thương thế không nặng, ngươi đã sớm về bỉ ngạn Đạo Kỷ thiên, đơn giản là lo lắng trên đường bị người chặn giết. Lão đông tây, ngươi hiện tại còn sót lại mấy phần thực lực tu vị?"
Trong mắt hắn tinh quang lấp lóe, hiện tại thực tại là cái hiếm thấy thời cơ, diệt trừ Thái Nhất, chính mình tới làm Đại đạo quân!
Hắn dã tâm bừng bừng, đã từng liền ở Đạo Cực chân vương mấy người trước mặt toát ra thay thế được Thái Nhất đại đạo quân ý nghĩ.
Hiện tại càng là trần trụi biểu hiện ra.
Thái Nhất đại đạo quân tay cầm quyền đặt ở môi xuống, ho khan liên tục, nhàn nhạt nói: "Ngươi sao không thử một chút?"
Vu Thần đạo quân cười ha ha, bỗng nhiên phất lên Đạo chuy, sau đầu hắc ám không gian trong vô số động uyên theo một búa này mà xoay tròn, trong khoảnh khắc tụ tập lên đại thiên vũ trụ đại đạo lực lượng, nương theo kinh thiên động địa tiếng sấm, hướng về Thái Nhất đại đạo quân ầm ầm nện xuống!
Hứa Ứng trong lòng một đột, dùng phép khích tướng khích tướng người khác, nói không chắc đối phương còn sẽ không trúng chiêu, nhưng khích tướng Vu Thần bực này hàm hóa, hắn nhất định sẽ trúng chiêu!
Hắn mới mặc kệ Thái Nhất đại đạo quân là không phải đang thăm dò hắn, chỉ cần đối phương đưa ra thử một chút, như vậy hắn nhất định thì sẽ thử một chút!
Một búa này so với năm đó Hứa Ứng chứng kiến nện hướng về Phật tổ cái kia một búa còn muốn hung ác, lực lượng đáng sợ hơn, đạo lực hội tụ ở cái búa trên, liền phảng phất sao chổi rơi vào bầu trời, cái búa trở nên sáng ngời cực kỳ!
Thái Nhất đại đạo quân giơ tay, nhẹ nhàng đón nhận một búa này, búa cùng máu thịt bàn tay đụng vào, búa trong chất chứa khủng bố đạo lực, lại phảng phất đá chìm đáy biển, không có nửa điểm uy lực bộc phát ra.
Vu Thần đạo quân rên lên một tiếng, búa lớn tuột tay, cả người về phía sau bay ngược ra ngoài, oành oành oành va xuyên từng toà ngọn núi!
"Không biết tự lượng sức mình."
Thái Nhất đại đạo quân buông ra bàn tay, búa lớn leng keng rơi xuống đất.
Cách đó không xa, cái khác ba toà Tiên cung trước, Hồng Tỳ, Khánh Tái cùng Bàn Diễm ba vị đạo quân thấy tình hình này, từng cái sợ hãi, không dám tiếp tục dò xét.
Sau một chốc, Vu Thần ảo não bay trở về, hướng về Thái Nhất đại đạo quân lạy nói: "Ta phục rồi! Đại đạo quân cùng Đại đạo quân đệ tử Hứa Ứng, đều không có vấn đề!"
Thái Nhất đại đạo quân không có tiếp tục làm khó dễ hắn, hướng về Hứa Ứng nói: "Ta lưu lại ở chỗ này, chính là chờ ngươi trở về. Ta biết ngươi nhất định sẽ trở về."
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, khom người đứng hầu, cười nói: "Sư tôn pháp nhãn vô song, đệ tử xác thực nhất định sẽ trở về."
Thái Nhất đại đạo quân nhìn kỹ sau gáy của hắn, trầm mặc chốc lát, nói: "Ở trước mặt ta, ngươi có thể lấy không cần như vậy câu nệ."
Hứa Ứng nói: "Thái Nhất đại đạo, thiên uy dầy cộm nặng nề, thẳng tới đại thiên vũ trụ, bởi vậy đệ tử không khỏi có chút câu nệ."
Thái Nhất đại đạo quân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ở ngươi có thể đánh được ta trước, ngươi sẽ vẫn tôn trọng ta, điểm này để ta rất là thoả mãn. Ngươi đã chiếm được Đại đạo chủ công pháp?"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị nói: "Đệ tử không phụ sứ mệnh, rốt cục được đến Huyền Hoàng đạo chủ ( Huyền Hoàng Đạo Giới kinh ). Đáng trách, Trác Đạo Thuần, Nam Cung Hạo, Vệ Dịch cùng Sư Ngọc Đình, bọn họ cũng được đến ( Huyền Hoàng Đạo Giới kinh ). Bốn người này, là Thiên cảnh dư nghiệt , nếu còn tồn tại trên đời, tất sẽ đối với ta bỉ ngạn tạo thành nguy hại cực lớn!"
Hắn trầm giọng nói: "Bởi vậy đệ tử đề nghị, lập tức tận lên Bất Hủ giả đại quân, vây quét loạn đảng, nhổ cỏ tận gốc, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"
Thái Nhất, Vu Thần cùng Đạo Cực đều từng cái cau mày, trong lúc nhất thời khó có thể nhận biết hắn đến cùng là gian là trung.
"Vây quét Thiên cảnh, còn không dùng tới ngươi."
Thái Nhất đại đạo quân ống tay áo run lên , nói, "Nếu như đã đợi đến ngươi, như vậy liền khởi hành thôi, trở về Đạo Kỷ thiên."
Hứa Ứng xưng là.
Đế liễn bay tới, Thái Nhất đại đạo quân leo lên đế liễn, Hứa Ứng cẩn thận từng li từng tí một theo ở phía sau, Thái Nhất đại đạo quân ngồi xuống, hắn cũng không dám ngồi xuống, ở một bên hầu hạ.
Hắn nhất cử nhất động, đều so với đệ tử còn như là đệ tử, nhìn ra thấy Vu Thần cùng Đạo Cực đều là trở nên hoảng hốt.
Đế liễn chậm rãi chạy rời đi bốn toà Tiên điện, hướng thiên ngoại cảnh chạy tới.
Vu Thần cùng Đạo Cực nhìn theo đế liễn đi xa, lúc này mới lần lượt thu hồi ánh mắt. Đạo Cực chân vương nói: "Ta mang đến Đại đạo quân dòng chính thế lực thu đệ tử, không nghĩ tới nhưng không có mấy người tiếp tục sống sót. Vu Thần đạo huynh, ngươi vừa mới cùng Đại đạo quân giao thủ, ngươi cảm thấy Đại đạo quân còn sót lại mấy phần thực lực?"
Vu Thần đạo quân nói: "Năm, sáu phân đi."
Hắn cũng không dám khẳng định, nói: "Nhưng đối với ta mà nói, như trước sâu không lường được."
Đạo Cực chân vương nghe vậy, có chút hoài nghi, cười nói: "Cùng Huyền Hoàng đạo chủ liều đánh nhiều như vậy chiêu, nhiều lần bị đánh hư thân thể, Thái Nhất đại đạo phân giải thành vô số phân, lại còn nắm giữ năm, sáu phân thực lực. Xem ra Đại đạo quân khoảng cách trở thành Đại đạo chủ, cũng là lúc không xa. Làm vì cái gì hắn còn muốn đi tìm Đại đạo chủ cấp công pháp?"
Vu Thần đạo quân liếc nhìn hắn một cái, nói: "Có một số việc, không nên nghị luận. Đạo Cực, hậu quả ngươi so với ta biết đến rõ ràng hơn."
Đạo Cực chân vương nghe vậy, cười ha ha, nói sang chuyện khác, cười nói: "Việc nơi này, ta cũng nên đi rồi. Vu Thần đạo huynh, thực sự là ước ao ngươi a, nơi đây tuy rằng hoang vu nguy hiểm, thế nhưng so với Đạo Kỷ thiên vẫn là tốt quá nhiều, thấp nhất không có nhiều như vậy câu tâm đấu giác. Cáo từ!"
Vu Thần đạo quân cũng không đứng dậy đưa tiễn, đợi đến Đạo Cực chân vương đi xa, lúc này mới cầm búa lớn, ánh mắt lấp lóe.
Đế liễn bên trong, Hứa Ứng mắt nhìn mũi mũi nhìn tim.
Sau một chốc, Thái Nhất đại đạo quân nói: "Hứa Ứng, ngươi đem ( Huyền Hoàng Đạo Giới kinh ) đọc cho ta nghe."
Hứa Ứng nói: "Sư tôn thương thế nghiêm trọng như vậy, giờ khắc này vẫn là không muốn phân tâm, chuyên tâm chữa thương quan trọng."
Thái Nhất đại đạo quân hơi ngẩn người ra, cười cười nói: "Huyền Hoàng đạo chủ, một cái khởi tử hoàn sinh hạng người, xa chưa đạt đến khi còn sống đỉnh cao. Hắn thần thông cố nhiên so với ta tinh diệu, nhưng nghĩ muốn giết ta, lại còn không có khả năng."
"Nhưng sư tôn vẫn là bị thương, vì lẽ đó không thể không ở lại bên trong tiên điện."
Hứa Ứng "nhất châm kiến huyết", nhắm thẳng vào chỗ yếu hại của hắn , nói, "Sư tôn vì bỏ đi những người khác hoài nghi, còn cố ý để Vu Thần đạo quân ra tay, chính mình lại đánh bại Vu Thần, để uy hiếp ở lại những kia đến đây chặn giết ngươi những kia đạo quân cùng Đại đạo quân quyết tâm!"
Thái Nhất đại đạo quân cười ha ha nói: "Ngươi đoán được đều rất tốt, chính là không đúng. Vu Thần cùng ta có thâm cừu đại hận, hắn tự cho mình cực cao, đã sớm muốn giết ta thay vào đó."
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, cười nhẹ không nói.
Thái Nhất đại đạo quân liếc nhìn hắn một cái, sắc mặt chìm xuống, nói: "Có lời gì, nói thẳng, không muốn cười trộm!"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm lại, nói: "Sư tôn, chúng ta bỉ ngạn mưu kế đều là như vậy thô lỗ sao? Đổi lại chúng ta Tam giới loại kia man hoang nơi, chúng ta những kia man di chắc chắn sẽ không tin tưởng bực này thẳng thắn mưu kế."
Thái Nhất đại đạo quân trầm mặc chốc lát, nói: "Dùng cái gì nói chi?"
Hứa Ứng nói: "Vu Thần, phụng Đại đạo quân mệnh lệnh, trấn thủ Thiên Cảnh khư. Đối với người khác mà nói hay là một lần giáng chức thả xuống, nhưng đối với Đại đạo quân tới nói, đây là pháo thăng thiên, là trọng dụng. Bởi vì Thiên Cảnh khư bên trong có Đại đạo chủ công pháp, đối với Đại đạo quân cực kỳ trọng yếu, nhất định phải sắp xếp một cái rất được Đại đạo quân trọng dụng cùng trung tâm người, bảo vệ Thiên Cảnh khư. Đại đạo quân sắp xếp Vu Thần, có thể thấy được Vu Thần mới là Đại đạo quân tâm phúc."
Thái Nhất đại đạo quân trầm mặc không nói.
Hứa Ứng nói: "Để tâm phúc Vu Thần, ra tay thăm dò chính mình thực lực, Vu Thần động thủ nhìn như kinh thiên động địa, kì thực tiếng sấm lớn hạt mưa nhỏ, gặp dịp thì chơi mà thôi, lộ ra Đại đạo quân cường đại. Nhưng người tinh tường vừa nhìn liền biết, kỳ thực Đại đạo quân tất nhiên thân bị thương nặng."
Thái Nhất đại đạo quân sắc mặt âm trầm: "Dùng cái gì nói chi?"
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Nếu Huyền Hoàng đạo chủ không cách nào đem Đại đạo quân trọng thương, như vậy Đạo chủ cấp công pháp còn cho tới có như thế trí mạng sức hấp dẫn sao?"
"Ngươi cảm thấy, ở Vu Thần cùng ta giao thủ sau khi, còn sẽ có người trước đến tập kích ta?"
Thái Nhất đại đạo quân nhàn nhạt nói, "Đại đạo quân vị trí, cũng không trọng yếu như vậy."
Hứa Ứng cười yếu ớt nói: "Đại đạo quân không trọng yếu, nhưng đệ tử so với Đại đạo quân trọng yếu. Đệ tử người mang Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, này kinh không chỉ cái khác ba vị Đại đạo quân muốn tranh, đạo quân cũng phải tranh, chân vương cũng nghĩ được đến."
Thái Nhất đại đạo quân lại trầm mặc chốc lát, phun ra một hớp trọc khí, nói: "Nếu là Tam giới man di, bọn họ sẽ làm thế nào?"
Hứa Ứng nói: "Nếu là Tam giới man di, bọn họ sẽ ở Vu Thần thăm dò sau khi, như trước phái ra người trước tới thăm dò, nghiệm chứng một thoáng Đại đạo quân thực lực đến cùng còn sót lại mấy phần . Bình thường tới nói, thứ nhất đẩy công kích sẽ ở chúng ta đế liễn chạy đến một phần ba lộ trình bắt đầu động thủ. Lựa chọn ở cái này lộ trình động thủ, trước không thôn sau không điếm, Vu Thần nghĩ đến trợ giúp cũng không được."
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Sau đó thì sao?"
Hứa Ứng nói: "Sau đó tập kích tổng cộng chia làm ba lần, âm dương, thần ma cùng sinh tử, đều sẽ tiến hành một lần thăm dò. Bọn họ đối với lẫn nhau đều không tín nhiệm, lí do sẽ thăm dò ba lần. Ở cái kia sau khi, chính là ba vị Đại đạo quân tự mình đến đây, đưa chúng ta thầy trò trở về vị trí cũ."
Thái Nhất đại đạo quân trầm mặc chốc lát, nói: "Chúng ta hiện tại rời đi Thiên Cảnh khư, nhanh đến một phần ba lộ trình. Ta nghĩ nghiệm chứng một thoáng man di cái nhìn."
Hứa Ứng nhướng nhướng mày.
Thái Nhất đại đạo quân ngồi bất động bất động.
Sau một chốc, đột nhiên đế liễn ở ngoài tinh không run rẩy dữ dội, phía xa trong trời sao, có Bốn tay cự nhân sừng sững, thân thể múa, như là tiến hành cổ lão tế tự nghi thức. Nhưng mà tinh không lại theo ống tay áo của hắn múa mà múa, mênh mông đạo lực, ngưng tụ hình thành!
cái này trong tinh không cự nhân tụ lực hoàn thành, cách mênh mông tinh không, bốn chưởng hướng về đế liễn đẩy tới!
Thái Nhất đại đạo quân ngồi ngay ngắn đế liễn trong, cười lạnh nói: "Hồng Tỳ Chu Thiên Tinh Sát Kiếp công, chỉ đến như thế."
Ngập trời đạo lực nương theo vô số tinh thần oanh kích mà đến, trong khoảnh khắc liền đem đế liễn nơi thời không bao phủ!
Hứa Ứng bên tai truyền đến kinh thiên động địa nổ vang, chỉ thấy xe kéo hai bên vô số tinh thần tuôn trào dường như nước lũ, nhưng mà mãnh liệt như vậy lực lượng đi tới đế liễn hai bên, liền bị tách ra, không cách nào lay động đế liễn mảy may.
Trong tinh không Hồng Tỳ đạo quân xa xa thấy cảnh này, không chút nghĩ ngợi, xoay người liền đi.
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, quay đầu lại nhìn về phía Thái Nhất đại đạo quân, tâm nói: "Hắn đến cùng có bị thương không?"
Thái Nhất đại đạo quân sắc mặt hờ hững, như trước thong dong.
Rất nhanh, thứ hai đẩy tập kích đi tới, lần này ra tay chính là Khánh Tái đạo quân, vị này đạo quân Cửu Cung đạo pháp chính là bỉ ngạn nhất tuyệt, hắn dùng vạn ngàn pháp bảo, ở đế liễn cần phải trải qua nơi trên bày xuống liên miên trăm vạn dặm Cửu Cung vô thượng sát kiếp!
Nhưng mà Thái Nhất đại đạo quân đế liễn thẳng lái vào vô thượng sát kiếp bên trong đại trận, một đường thong dong đi qua, tùy ý Khánh Tái đạo quân thôi thúc vô thượng sát kiếp, cũng không có thể lay động chiếc kia đế liễn mảy may.
Thứ ba đẩy thăm dò là Bàn Diễm đạo quân.
Vị này đạo quân từ cái khác vũ trụ hái tới khai thiên tích địa ban đầu thứ nhất đóa ngọn lửa, gọi là khai thiên hỏa diễm, giờ khắc này che ở tất đi qua con đường trên, điều động tất cả tu vị, thôi thúc khai thiên hỏa diễm, nhất thời liệt hỏa cháy không, thiêu hủy ven đường tất cả!
Nhưng mà Thái Nhất đại đạo quân đế liễn từ khai thiên hỏa diễm bên trong chạy tới, trên đường ngọn lửa dồn dập hướng về hai bên tách ra.
Bàn Diễm đạo quân không dám ngăn trở, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này lượng đế liễn chạy tới.
"Ba lần thăm dò đã qua, hiện tại, bọn họ biết ta sâu cạn sao?" Thái Nhất đại đạo quân hướng về Hứa Ứng hỏi.
Hứa Ứng nhìn ở trong mắt, kính phục vạn phần, khom người nói: "Sư tôn diệu pháp vô song, ba vị Đại đạo quân không cách nào thăm dò xuất sư tôn thực lực tu vị còn sót lại bao nhiêu, liền không dám ra tay."
Thái Nhất đại đạo quân khẽ mỉm cười, nói: "Sinh tử, âm dương, thần ma, bọn họ ba vị Đại đạo quân thực lực tu vị, so với ta thua kém rất nhiều. Mỗi người bọn họ coi trọng đạo quân, không cách nào thăm dò ra ta sâu cạn, bọn họ liền không dám đụng đến ta."
Tiếng nói của hắn vừa ra, sắc mặt đột biến, bỗng nhiên đứng dậy, lộ ra vẻ khó tin.
Chỉ thấy tinh không kịch liệt rung động, vô biên thần quang từ ám không bên trong phóng lên trời, có vô song cự nhân, cả người cơ thịt cầu kết, như rồng quay quanh ở các vị trí cơ thể, mình người đầu trâu, hai tay giơ lên thật cao, sau lưng chính là cái kia khó có thể tưởng tượng búa lớn!
Búa lớn phất lên, mang theo vô lượng đạo quang, hướng về đế liễn nện xuống!
"Vu Thần! Kẻ phản bội!"
Thái Nhất đại đạo quân giận không nhịn nổi, lúc trước Vu Thần đạo quân ở Thiên Cảnh khư bên trong thì vẫn là rất phối hợp hắn, cùng hắn cùng nhau biểu diễn. Thế nhưng hiện tại, hắn lại dám ở cái này ngàn cân treo sợi tóc, hướng về Thái Nhất ra tay!
Thái Nhất đại đạo quân rất tưởng tượng trước như vậy, lấy siêu nhiên thực lực phá tan Vu Thần đạo quân công kích, nhưng lúc trước hắn có chuẩn bị, thôi thúc đế liễn, không chút biến sắc liền phá thần thông của đối phương.
Song lần này động thủ chính là Vu Thần, thực lực muốn so với Hồng Tỳ, Khánh Tái cùng Bàn Diễm mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa vận dụng chính là chứng đạo chí bảo!
Xa xa, bóng tối trong tinh không, Sinh Tử đại đạo quân vừa ho ra máu, vừa nhìn về phía Vu Thần cái này đánh xuống một đòn, đập về phía đế liễn.
Đế liễn bên trong, Thái Nhất đại đạo quân điều vận to to nhỏ nhỏ vô số động uyên, đón nhận búa lớn.
Đế liễn ở búa quang xuống, chia năm xẻ bảy.
Vu Thần thu búa, trốn đi thật xa.
"A."
Sinh Tử đại đạo quân cười nói, "Thái Nhất đạo huynh bị thương không nhẹ a, liền tọa giá đều không gánh nổi."
Trong bóng tối, cái khác hai vị Đại đạo quân nhìn khá là chật vật Thái Nhất đại đạo quân, nụ cười đáng yêu.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42