Chương 81 : Yêu ma quỷ quái
Hứa Ứng trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, gặp qua hắn người, từ thiếu niên biến thành cụ già lão nhân, mà bản thân lại chưa bao giờ thay đổi.
Thế nhưng là bản thân rõ ràng chỉ có mấy năm gần đây trí nhớ, biến mất những năm kia trí nhớ, hắn là ai?
Hắn vẫn là Hứa Ứng ư?
Đầu hắn đau muốn nứt, cố gắng đi nhớ lại đi nghĩ lại Hứa gia bình trí nhớ, nhưng mà hắn càng là nhớ lại, liền có càng nhiều khác biệt trí nhớ xông tới, thanh âm bất đồng, khác biệt hình ảnh, khác biệt cha mẹ âm thanh dung mạo, đem hắn đại não lấp đầy!
"Ngươi đến cùng là cái gì?" Lão nhân kia run rẩy nói.
Hứa Ứng ngỡ ngàng: "Ta đến cùng là ai?"
Biến mất những năm kia, hắn đến cùng đang làm cái gì? Khi đó hắn, đến cùng là ai?
Biến mất những năm kia, đi nơi nào? Vì sao hắn không nhớ? ? Vì sao hắn sẽ không già? Vì sao Tiểu Phượng Tiên nói ba ngàn năm trước gặp qua hắn?
Hứa Ứng trời đất quay cuồng, ngửa mặt ngã xuống, bên tai truyền đến vô số thanh âm huyên náo.
Cùng hắn cùng một chỗ ngã xuống, còn có cái kia nhận ra hắn lão nhân kia. Trong lúc nhất thời trong thôn trang loạn cả một đoàn.
"Trẻ tuổi còn hơi thở! Mau tới cứu người!" Có người la lên.
"Cái kia tuổi già tuổi trẻ! Cái kia trẻ tuổi tuổi già! Ngươi nói là cái nào trẻ tuổi?"
Hứa Ứng ngơ ngơ ngác ngác, trong đầu hiện lên từng màn lộn xộn hình ảnh, có rất nhiều gương mặt tại hắn lắc qua lắc lại, giống như là đối với hắn nói cái gì, âm thanh lại ồn ào cực kì, nghe không rõ ràng.
Có chút hình ảnh rất là mơ hồ, là thương hải tang điền hình ảnh, đại sơn tại phong hoá đổ sụp, mặt hồ tại lui đi, mặt đất khô khốc, bịt lại mấy đầu há to mồm cá chết.
Còn có mới đại sơn tại vụt lên từ mặt đất, mới hồ nước đang nhanh chóng tạo ra.
Hắn nhìn thấy ruộng dâu biến thành đại mạc, đại mạc trở lại ốc đảo.
Hắn nhìn thấy bão táp nhanh chóng biến ảo, mặt trời lên mặt trăng lặn cũng biến thành vô cùng nhanh chóng, bốn mùa biến hóa cũng giống là gia tốc không biết gấp bao nhiêu lần.
Hắn có đôi khi tỉnh lại, nhưng rất nhanh lại ngủ mê mệt đi qua, mơ hồ trong đó phảng phất nghe được tiếng chuông,
Mơ mơ màng màng mở mắt ra, liền gặp chuông lớn treo tại hắn phía trên, chuông vách trong khắc vẽ đủ loại hình vẽ phảng phất sống lại đồng dạng.
Hắn nghe được chuông lớn âm thanh từ nơi xa xôi truyền đến: "Ta trước giúp hắn đè ép tán loạn thần thức, hẳn không có quá đáng lo. Hắn chỉ là chịu quá lớn kích thích. . ."
Hứa Ứng lại nhìn thấy bốn phía dãy núi đang di động, liền lại ngủ thiếp đi.
Hắn bên tai truyền đến thanh âm xa lạ, có chút quen thuộc, lại có chút lạ lẫm.
"Gọi hắn tên là gì đây?"
"Liền gọi hắn Hứa Ứng. Hắn đem nghe tiếng khắp thiên hạ, không ai không biết, không người không hay!"
Hắn cảm thấy được có dịu dàng tay vuốt ve mặt của hắn, có quen thuộc vừa xa lạ âm thanh tại lẩm bẩm: "Hứa Ứng, Hứa Ứng. Nhớ kỹ ngươi họ, không cho quên tên của ngươi."
Hứa Ứng lại tại nghiêng ngả bên trong ngủ mê mệt đi qua, hắn lại giống là thấy có người hướng hắn đi tới, rất quen thuộc, lại không có gặp qua.
Hắn lại nhìn thấy bản thân nắm một tay đứng tại trên vách núi, nhìn mây mù trắng xoá sông núi.
"Bất luận ngàn thế, vạn thế, ta đều sẽ tìm đến ngươi, lại sẽ không xa cách!"
Hứa Ứng đột nhiên tỉnh lại, sốt ruột đứng dậy, đầu lại đột nhiên đụng vào chuông lớn bên trên, đụng đầu vang lên ong ong, tiếp đó lại ngã xuống.
"Chung gia Chung gia, chuyện gì xảy ra?" Ngoan Thất âm thanh truyền đến, rất là lo lắng.
"Ta cách hắn quá gần, hắn đụng vào trên người của ta, liền đem bản thân đụng ngất." Chuông lớn nột nột âm thanh truyền đến.
Hứa Ứng lại một lần tỉnh lại, lần này không có gấp lấy đứng dậy, mà là mở mắt quan sát bốn phía, miễn cho lần nữa đụng vào trên thứ gì.
Nơi này là một cái phòng, từ trong phòng trưng bày sắp đặt đến xem, chắc là nữ tử khuê phòng, chỉ là đồ vật rất cũ kỹ, trên bàn trang điểm gương đồng cũng mơ hồ không rõ, có lẽ bỏ trống nhiều năm rồi.
Trong gương đồng có nữ quỷ, đang ngó dáo dác nhìn hắn, thấy hắn hướng mình nhìn tới, vội vàng trốn đi.
Cái kia nữ quỷ gặp Hứa Ứng cũng không nhúc nhích, liền gan lớn, trong gương trang điểm, sau đó đem đầu tháo ra, để lên bàn chậm rãi chải lấy.
Hứa Ứng ngồi dậy, trong gương nữ quỷ nhìn chằm chằm hắn, thất khiếu chảy máu, mặt quỷ cũng biến thành âm trầm.
Hứa Ứng xoa xoa đầu, trên đầu còn sưng một cái máu u.
Trong tai của hắn cũng ríu rít vang vọng, qua nửa ngày mới có thể nghe được âm thanh.
Cái kia trong gương nữ quỷ cảm thấy không có ý nghĩa, liền nằm tại trong gương trên giường, lười biếng ngáp một cái, thân thể cuộn mình như mèo, giật giật chăn mền che ở trên người mình.
Hứa Ứng từ trên giường xuống, thấp giọng nói: "Ngoan Thất cùng Chung gia chẳng lẽ ở nhờ tại quỷ trạch?"
Trong gương nữ quỷ vội vàng ngồi dậy, liên tục gật đầu.
Hứa Ứng đứng dậy, dưới chân lảo đảo một cái.
Trong gương nữ quỷ che miệng cười lên, tựa hồ tại cười hắn là cái tôm chân mềm.
Hứa Ứng không để ý lắm, ổn định thân thể, đầu óc vẫn là giống như nứt ra đồng dạng. Hắn đi ra căn phòng này phòng, trước mắt một mảnh khoảng không, chỉ thấy bọn họ ở tại một tòa cổ xưa trong núi lớn, có chỗ ở có viện, còn có một chỗ cổ xưa cung điện, nhìn rách nát, đã rất lâu không người.
Chỗ này không lớn, tương đối bằng phẳng, mặt đất còn trải có gạch đá, nhà cũng đều rất là tinh xảo.
Hứa Ứng nhìn xuống dưới, còn có thể nhìn thấy một tòa sơn môn.
Trên núi nhà cùng cung điện cho thấy, nơi này hơn phân nửa là ba ngàn năm một cái tiểu môn phái, luyện khí sĩ biến mất, nơi này liền bỏ trống xuống.
"Nơi này là nơi nào? Chung gia Tiểu Thất ở đâu?"
Hứa Ứng đi tới cửa phía trước, quay đầu nhìn lại, liền thấy được Vô Vọng sơn ngã xuống to lớn ngọn núi, đập ở mặt khác hai ngọn núi lớn bên trên. Vô Vọng sơn còn lại ngọn núi như trước vô cùng to lớn, giống như là bẻ gãy gốc cây, gãy chỗ kỳ phong san sát.
Cái này hơn ba ngàn năm trước không biết tên môn phái, liền xây ở Vô Vọng sơn Sơn Dương chỗ, Tần Nham động là tại Sơn Âm, lúc trước cư ngụ ở nơi này, Hứa Ứng cũng không chú ý đến Sơn Dương chỗ cổ xưa môn phái di chỉ.
Hứa Ứng hoạt động một chút, ra một thân đổ mồ hôi, đành phải ngồi xuống.
"Chung gia cùng Tiểu Thất không biết đang làm cái gì, đem ta bỏ ở nơi này, liền không sợ nữ quỷ đem ta ăn."
Hứa Ứng lắc đầu, đợi thở đều đặn khí, lúc này mới chậm rãi điều động nguyên khí trong cơ thể, thúc dục sục sôi máu, kích phát thân thể cơ năng.
Cùng lúc đó, hắn Nê Hoàn, Giáng Cung hai đại bí tàng cũng lần lượt mở ra. Dần dần, Hứa Ứng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, chỉ là đầu còn có chút đau. Không biết là bị Chung gia đụng, vẫn là nhớ lại lúc trước dẫn đến đại não không khống chế được.
Hứa Ứng nội quan, tuần tra Hi Di chi vực, phát hiện Hi Di chi vực không có bị thương, lúc này mới thở phào một cái. Chỉ là Chung gia không tại Hi Di chi vực bên trong, không biết chạy đến nơi nào đi.
Hắn cố gắng nhớ lại bản thân té xỉu lúc phát sinh sự tình, trong đầu lại là liên tiếp cổ cổ quái quái hình ảnh cùng thanh âm, đầu lại giống là nứt ra đồng dạng, vội vàng dừng lại.
"Hơn sáu mươi năm trước, có người từng thấy ta, vì sao ta không có một chút ấn tượng, không có một chút trí nhớ?"
Hắn lấy lại bình tĩnh, chẳng lẽ sẽ là canh Mạnh bà? Chẳng lẽ cái kia ưu sầu lão giả, cho hắn uống thật sự là canh Mạnh bà, rửa đi bản thân năm đó trí nhớ?
Thế nhưng là, ưu sầu lão giả cái này hai lần mang tới trà, mùi vị rất tốt, uống cũng không có mất trí nhớ ah!
Đột nhiên, chuông lớn chửi toét miệng âm thanh truyền đến: "Đã sớm nói cái kia Tần Nham động Nê Hoàn cung động thiên không phải cái gì động thiên phúc địa, chỉ là dọa người gạt người đồ chơi, ngươi còn không tin, thế nào cũng phải muốn đi đào ra! Hiện tại làm trên người của ta cũng đầy thân là bùn! Ngươi còn đem A Ứng bỏ ở nơi này, không biết A Ứng bị nữ quỷ hút khô không!"
Ngoan Thất âm thanh truyền tới: "Cái kia nữ quỷ khẳng định thải bổ không được A Ứng, ta thấy nàng bị vây ở trong gương. Lại nói, trong quan tài nữ quỷ nói, nơi này là phi thăng chi địa. Nếu là phi thăng chi địa, khẳng định có chỗ bất phàm!"
Đúng lúc này, chuông lớn chú ý tới ngồi ở chỗ đó Hứa Ứng, không khỏi vừa mừng vừa sợ, vội vàng bay tới, cười nói: "A Ứng, ngươi cuối cùng tỉnh rồi! Nhanh, để cho ta hút hai cái! Ngoan Thất tên khốn này, không cho ta hút khí huyết, nói là ngày ngày như bị nữ quỷ thải bổ ba trăm lần đồng dạng. Thật sự là khốn nạn, nữ quỷ thải bổ có thể giống ta dạng này tinh tế a?"
Hứa Ứng vội vàng nói: "Chung gia, ta hôn mê lâu như vậy, khí sắc còn không tốt. Qua hai ngày lại nói!"
Chuông lớn đành phải thôi, lời nói thành khẩn nói: "Ngươi muốn khẩn trương tu luyện. Ngươi nhìn ngươi hôn mê hơn mười ngày, liền trì hoãn hơn mười ngày, học như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi."
"Chung gia dạy dỗ đúng." Hứa Ứng khiêm tốn thụ giáo, dò hỏi, "Trong phòng nữ quỷ là chuyện gì xảy ra?"
Ngoan Thất bơi tới, toàn thân là bùn, cười nói: "Bị phong tại trong gương đồng, hại không được người. Chúng ta thấy nàng đáng thương, liền giữ lại nàng. Vừa rồi chúng ta đi tìm Vô Vọng sơn phi thăng chi địa, sợ có dã thú hại ngươi, liền đem nàng đặt ở phòng ngươi bên trong."
Hứa Ứng vẻ mặt tối sầm: "Đây là người có thể làm được chuyện?"
Chợt hắn liền bình thường trở lại: "Hai người này vốn cũng không phải là người, không cần quá nghiêm khắc bọn họ."
Hắn hoạt động một chút gân cốt, nói: "Hôm đó, trong quan tài thiếu nữ nói. . ."
Hứa Ứng học trong quan tài thiếu nữ giọng nói, nhẹ giọng ngâm nói: "Tiêu Tương chi nam, Thương Ngô chi uyên. Cửu Nghi sơn bên dưới, bất lão thần tiên. Chỗ này phi thăng chi địa, chung quy là hoang vu. Nàng ý tứ, đến cùng chỉ là Ngô Vọng sơn Tần Nham động là phi thăng chi địa, vẫn là Cửu Nghi sơn là phi thăng chi địa?"
Bảy đạo: "Khẳng định là nơi này! Ngươi cũng nói, Cửu Nghi sơn bên trong chỗ kia Triều Chân Thái Hư động thiên bên trong phi thăng chi địa là giả, đạo kia phi thăng hào quang căn bản không phải phi thăng giả lưu lại, mà là luyện khí sĩ bị đánh vỡ hình! Bởi vậy, nữ quỷ nói phi thăng chi địa, khẳng định là Vô Vọng sơn!"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, quay đầu nhìn về phía đứt rời Vô Vọng sơn, lẩm bẩm nói: "Thế nhưng là, giờ phút này liền Vô Vọng sơn đều bẻ gãy, chỗ kia phi thăng chi địa, đến cùng giấu ở nơi nào?"
Đúng lúc này, chỉ thấy hai đầu lão ngưu chậm rãi hướng về trên núi đi tới. Cái này hai cái lão ngưu vết thương chằng chịt, to to nhỏ nhỏ vết thương đã vảy, nhưng còn chưa khỏi hẳn, không biết trải qua bao nhiêu trận chiến đấu mới đi đến nơi đây.
Hứa Ứng nhìn cái này hai đầu lão ngưu trong tim nghi hoặc, luôn cảm thấy ở nơi nào gặp qua.
Đột nhiên, cái kia hai đầu lão ngưu ngẩng đầu trông thấy hắn, không khỏi mừng rỡ, tăng thêm tốc độ hướng về trên núi chạy tới.
Ngoan Thất mừng rỡ, tiến ra đón, la lên: "Ta đang có chút đói bụng, ăn trước hai đầu trâu ăn mặn!"
Hắn cách cái này hai đầu lão ngưu càng ngày càng gần, chỉ cảm thấy cái này hai đầu lão ngưu có chút quen mắt, trong tim không khỏi khẽ động: "Hẳn là bọn họ?"
Sắc mặt hắn đột biến, vội vàng bẻ hướng, ngược lại hướng về trên núi chạy tới, tiếc rằng thân thể quá lớn, trong lúc nhất thời chuyển hướng không tiện.
Cái kia hai đầu lão ngưu đang phi nước đại bên trong, đột nhiên toàn thân khói đen cuồn cuộn, quỷ khí âm trầm, hóa thành hai cái Ngưu ma đứng tại âm phong bên trong, cầm trong tay Bạch Cốt Đả Hồn tiên, không nói lời gì đem chạy tới Ngoan Thất một roi đánh té xuống đất.
Cái kia hai cái Ngưu ma xoay quanh Ngoan Thất một hồi roi đáp, biết Hứa Ứng chạy đến, quát tháo ra lệnh bọn họ dừng tay, lúc này mới bỏ qua.
Hứa Ứng không khỏi kinh ngạc, trên dưới quan sát cái này hai cái Ngưu ma, nói: "Chung gia, có phải hay không bọn họ?"
Chuông lớn nói: "Là lúc trước đi theo ngươi Ngưu ma, chẳng qua, bọn họ không phải có năm con ư?"
Lúc trước tại Thủy Khẩu miếu lúc, từng có năm con Ngưu ma từng đi theo hắn, đi theo hắn đi tới Vô Vọng sơn. Về sau Vô Vọng sơn sụp đổ, cái này mấy cái Ngưu ma có một mạch đi theo hắn trở lại Thủy Khẩu miếu.
Hứa Ứng leo lên Chu Tề Vân long liễn, cái này mấy cái Ngưu ma không thể lên xe, bị lưu tại Thủy Khẩu miếu. Long liễn phi hành rất lâu đi tới đại hòe, Hứa Ứng tại đại hòe dừng lại nhiều ngày, lại đi tới Quỷ Tử lĩnh, đi Âm đình, lại đi Thương Ngô chi uyên. Thông qua Thương Ngô chi uyên đến Cửu Nghi sơn, tiếp đó lại một mạch tìm đến Kỳ dương.
Sau đó, chính là Hứa Ứng hôn mê bất tỉnh, Ngoan Thất mang theo hắn trở lại Vô Vọng sơn!
Hứa Ứng vốn cho là, cái này mấy cái Ngưu ma sẽ cứ vậy rời đi, không nghĩ tới bọn họ thế mà không rời không bỏ, trèo đèo lội suối chạy tới!
Nguyên bản đi theo Hứa Ứng đúng năm con Ngưu ma, hiện tại chỉ còn lại có hai cái, mặt khác ba cái Ngưu ma hơn phân nửa là chết trên đường. Từ cái này hai cái Ngưu ma vết thương trên người đến xem, bọn họ dọc theo con đường này chịu cực khổ tuyệt đối không ít!
Bây giờ vùng đất mới vô cùng hung hiểm, không chỉ là nhằm vào Hứa Ứng những này dương gian người sống mà nói, đối Ngưu ma các loại âm phủ sinh vật cũng giống như vậy.
Hứa Ứng trong tim có chút cảm động, đi ra phía trước.
"Các ngươi nếu đi theo ta, như vậy ta liền lại không đem bọn ngươi bỏ xuống. Hôm nay, hai người các ngươi chính là ta Hứa Ứng Hứa yêu vương đại đệ tử!"
Hứa Ứng cười ha ha nói, "Các ngươi xem như yêu tu, lại đi nhầm vào thần đạo. Ta đem truyền cho các ngươi luyện khí chi thuật, mở thân thể lục bí, khí hùng đồng tu!"
Ngoan Thất bò dậy, nhìn về phía cái kia hai cái Ngưu ma, nói: "Ta luôn cảm thấy bọn họ không quá thông minh bộ dạng, ngươi sẽ không vừa mới bắt đầu thu đồ, đã thu hai cái thằng ngốc a?" Hứa Ứng trong lòng khẽ động, nhớ tới cái này hai cái Ngưu ma lúc trước hành động, cũng có một loại không tốt lắm cảm giác.
Chuông lớn nói: "Cái này hai cái Ngưu ma vốn tại âm phủ chăn thả, gặp người liền đánh, đánh ngươi không được bị ngươi đánh một hồi, tiếp đó liền chết tâm nhãn giống như một mực đi theo ngươi. Đầu óc của bọn hắn, thoạt nhìn quả thực có chút không tốt lắm. . ."
Hứa Ứng cái trán gân xanh nhảy lên, ho khan một tiếng, nói: "Không nên hoảng hốt. Bọn họ chỉ là trúng thần đạo độc, hấp thu hương hỏa chi khí, mất phương hướng bản tính! Tu ta luyện khí pháp môn, nhất định có thể lần nữa biến trở về ngưu yêu!"
Ngoan Thất nhỏ giọng nói: "Có muốn không, đem bọn họ trục xuất sư môn?"
Hứa Ứng chột dạ nói: "Ta mới vừa mở hàng, mới thu vào sư môn còn chưa truyền chút gì đó bản lĩnh, liền trục xuất sư môn, chỉ sợ sau này thanh danh liền xấu."
Hắn dừng một chút, đè thấp giọng nói: "Chờ qua một đoạn thời gian lại trục xuất sư môn. Đúng rồi Thất gia, ngươi đọc sách nhiều, giúp ta cho bọn hắn lấy cái vang dội danh tự."
Ngoan Thất trầm ngâm nói: "Dịch kinh bên trong nói, vô vọng người, nguyên hanh lợi trinh, chấn hạ can thượng. Chúng ta trở lại Vô Vọng sơn, lại cùng bọn hắn gặp lại, không bằng liền gọi bọn họ vì Ngưu Chấn, Ngưu Can."
Hứa Ứng mừng rỡ, cười nói: "Vẫn là Thất gia có văn hóa."
Hắn quan sát cái kia hai cái Ngưu ma, hướng cái kia thiếu một cái lỗ tai Ngưu ma nói: "Từ nay về sau, ngươi liền gọi Ngưu Chấn."
Một cái khác Ngưu ma ngũ quan hoàn chỉnh, nhưng vết thương trên người đan xen, nhìn thấy mà giật mình. Hứa Ứng nói: "Ngươi liền gọi Ngưu Can."
Cái kia hai cái Ngưu ma nghe vậy, liếc nhau, đứng tại âm phong vòng xoáy bên trong khom người, hai cái móng trâu ở trước ngực nhúng tay, nói: "Đa tạ sư tôn ban tên cho ban cho họ!"
Hứa Ứng kinh ngạc.
Ngoan Thất cũng là bị chấn động mạnh, thất thanh nói: "Bọn họ không phải người ngu!"
Ngưu Chấn ồm ồm nói: "Chúng ta vốn là nhân gian ngưu yêu, tu thành yêu vương, thế nào lại là thằng ngốc? Chỉ là lo lắng thọ nguyên hao hết, không thể không làm Âm đình yêu ma quỷ quái. Hôm nay đúng lúc gặp minh chủ, lại cho họ tên, đương nhiên không cần giả ngu."
—— ----- buổi tối hôm nay còn có một canh, ta đi làm việc! ! Đúng rồi, cầu nguyệt phiếu! !