Chương 380: Thiên Đạo Chí Bảo, Cưỡng Đoạt
Vừa nãy, cái này trên Tu Di sơn mọi người còn cùng Hứa Ứng quyết đấu sinh tử, hiện tại Huyền Không thần vương cùng Ngọc Xuyên công tử đứng ra, lại mưa thuận gió hoà, đem vừa nãy khí tức xơ xác càn quét hết sạch.
Thái Thủy đại thế giới mọi người tuy rằng như trước hận không thể đánh chết Hứa Ứng, nhưng có Huyền Không thần vương cùng Ngọc Xuyên công tử ở, không tới phiên bọn họ nói chuyện.
Thế giới này, vốn là lấy Ngọc Xuyên công tử nơi Cửu Thiên đạo tông làm vì chí tôn , bởi vì, Cửu Thiên đạo tông tổ sư, chính là Tiên giới lừng lẫy có tiếng Đế Quân!
Cửu Thiên đạo tông sở dĩ lấy cửu thiên hai chữ, là bởi vì có chín vị Tiên vương xuất thân từ Thái Thủy đại thế giới, lưu lại chín đại tông môn, mà Cửu Thiên đạo tông ý tứ, chính là cái này chín đại tông môn cộng đồng đạo tông!
Những thứ này tông môn thấy không cách nào xuống tay với Hứa Ứng, liền dồn dập nhìn về phía Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang, ánh mắt bất thiện.
Thầy trò hai người nơm nớp lo sợ, Hàn Trạch Khang liền lập tức lôi kéo Hỏa Long thượng nhân đuổi tới Hứa Ứng." Sư tôn, chúng ta hiện tại là Sở mỗ đồng bọn, nếu là không theo sát Sở mỗ, lúc nào cũng có thể sẽ bị người làm thịt trừ ma vệ đạo! Hàn Trạch Khang nói.
Hỏa Long thượng nhân thoáng nhìn một vòng ánh mắt tràn đầy sát ý, áo não nói: "Chúng ta thầy trò luôn luôn giúp mọi người làm điều tốt, tại sao lại biến thành như vậy?"
Hàn Trạch Khang nói; "Sư tôn, mạng sống quan trọng, chớ suy nghĩ lung tung!"
Phía trước, Huyền Không thần vương cười ha ha, nói; "Sở lão đệ, ta cái này Hỗn Thiên đỉnh làm sao sẽ không chịu đựng nổi? Bảo vật này, chính là ta luyện ma chí bảo, cũng là ta Thái Thủy đại thế giới Công đức chi bảo, thiên đạo chí bảo! Tụ tập vô số người đèn nhang. Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, còn có người nào đèn nhang không chịu đựng nổi?
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Bảo vật này dĩ nhiên lợi hại như vậy?"
Bạch Ngọc Xuyên nhìn hướng về Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, nói: "Nghe nói Thần vương dùng bảo vật này luyện ma, thu tận Thái Thủy thế giới ma đạo, luyện lại thiên địa, còn thế gian một cái sáng sủa càn khôn. Có thể có việc này?"
Huyền Không thần vương thân thể cao lớn cao to, quanh thân đèn nhang khí chim chim, cười nói:
"Quá khen. Năm đó thiên hạ đại loạn, Ma vực xâm lấn, ma đạo nhiễu loạn thiên địa đại đạo, thiên đạo không tồn, nhưng các vị Chân Tiên tại hạ giới đạo trường đều có Tiên khí bảo vệ, chống đỡ ma đạo. Ta cùng Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, có thể thu tận thiên hạ ma đạo, cũng là dựa vào những thứ này Tiên gia giúp đỡ."
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Hơn bốn vạn năm trước, Ma vực vẫn là chia năm xẻ bảy, Ma vực chúng sinh, tự vệ cũng khó khăn, nơi nào có thể xâm lấn Thái Thủy đại thế giới?
Ma vực Tiểu thiên tôn, thực lực đã là Tiên vương, chỉ sợ đến nay đều không có thực lực xâm lấn Thái Thủy thế giới. Bốn vạn năm trước Ma vực xâm lấn, đúng là Ma vực xâm lấn sao?" Huyền Không thần vương liếc nhìn hắn một cái, nói: "Sở công tử tuổi không lớn lắm, nhưng ma tính sâu nặng, giỏi về đầu độc người
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Ma đầu không phải hẳn là như vậy sao?"
Bạch Ngọc Xuyên cười nói: "Ma hầu là cái người đẹp!"
Hắn không ngừng nhìn về phía Hứa Ứng sau lưng, trong lòng một mảnh nóng bỏng: "Tiên giới động thiên, thật sự có Tiên giới động thiên! Đế Quân truyền cho ta Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết cùng Diệt Tuyệt tiên trận, mục đích một là muốn luyện chết Hứa Ứng, hai chính là diệt trừ tu thành Tiên giới động thiên người kia! Bất quá Tiên giới động thiên lợi hại như vậy, nếu như có thể vì ta tất cả, vừa nãy Hứa Ứng cùng hắn quyết đấu, hiển lộ ra Tiên giới động thiên. Cái tòa này động thiên cường đại, khiến Bạch Ngọc Xuyên cũng không khỏi động tham niệm.
Huyền Không thần vương ánh mắt thì lại rơi vào Hứa Ứng mặt nạ trên mặt trên, trong lòng yên lặng nói: "Dưới mặt nạ khuôn mặt, đến cùng là Sở Thiên Đô, vẫn là Hứa Ứng?
hắn đã từng là Thiên Đạo thế giới Thần vương, tham dự qua thiên lộ cuộc chiến, đối với Hứa Ứng cũng không xa lạ gì.
Hứa Ứng vừa mới nỗ lực cướp đi Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, bị hắn sau khi bức lui, hiện tại lại xuất hiện một cái mang mặt nạ Sở Thiên Đô, bởi vậy hắn hoài nghi dưới mặt nạ dưới người đến cùng là ai.
Hắn đưa ra để Hứa Ứng lên một nén nhang, chính là dẫn xà xuất động.
Nếu Sở Thiên Đô chính là Hứa Ứng, như vậy Hứa Ứng khẳng định không nhịn được, sẽ thử nghiệm luyện hóa Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh.
Bảo vật này đã bị ta luyện thành Công đức chi bảo, nghĩ cướp đi ta Công đức chi bảo, trừ phi ngươi có so với ta luyện ma còn muốn lớn công đức!"
Huyền Không thần vương trong lòng yên lặng nói, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không sẽ lộ ra sơ sót!"
"Chỉ cần Hứa Ứng lộ ra sơ sót, thử nghiệm luyện hóa Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, hắn liền lập tức ra tay tế lên đỉnh này đem Hứa Ứng đánh giết!"
"Để hắn chết ở cảnh giới của hắn dưới, chưa chắc đã không phải là một cái chuyện tốt."
Hứa Ứng khoảng cách Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh càng ngày càng gần, dần dần cảm nhận được đèn nhang khí mang đến cảm giác ngột ngạt.
Đỉnh này nói là Công đức chi bảo, kỳ thực là hấp thu thiên hạ đèn nhang, ngưng tụ hình thành thần lực, để bảo vật này uy lực không ngừng kéo lên!
Hứa Ứng trong lòng thất kinh, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh thần lực quá mạnh mẽ, đại đỉnh vách ngoài hiện ra âm khắc Thiên đạo phù văn, trong vách không nhìn ra có cái gì.
Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh vách ngoài khắc Thiên đạo phù văn đa số là chính xác Thiên đạo phù văn, điểm ấy cực kỳ hiếm có. Nghĩ đến những năm này Huyền Không thần vương định cư Tu Di, thống trị bốn giới, những năm này đến chúng sinh đèn nhang, tìm hiểu ra thiên đạo cương thường, so với ở Thiên Đạo thế giới lúc trái lại mạnh mẽ hơn rất nhiều!
Hứa Ứng đi tới Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh trước, mang tới một nén nhang, đang muốn hướng về Hỗn Thiên đỉnh kính hương, đột nhiên thiên tượng đại biến, chỉ thấy bầu trời nứt ra, một cái hoàng bào thiếu niên đánh tới, giơ tay liền hướng về Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh chộp tới, quát lên; "Huyền Không, ngươi cắt ta Giao Luyện cảnh giới, luyện thành pháp bảo, bây giờ hơn bốn vạn năm đi qua, nên đưa ta!"
"Hứa Ứng!"
Huyền Không thần vương kinh hãi, cái kia hoàng bào thiếu niên chính là Hứa Ứng, đến đây đoạt bảo, hiển nhiên bên cạnh mình cái này Sở Thiên Đô xác thực là Sở Thiên Đô!
Hắn không chút nghĩ ngợi, lập tức bay lên trời, hướng về hoàng bào Hứa Ứng chộp tới.
Hoàng bào Hứa Ứng gặp khó khăn thế tới hung hăng, không dám cùng hắn trực tiếp đối kháng, lập tức thân hình nhấc lên tung, hóa thành một đạo ánh vàng phá không mà đi!
Huyền Không thần vương cười lạnh nói: "Vừa nãy để ngươi chạy thoát, hiện tại ngươi còn muốn đi? Đi được rồi chứ?"
Quăng thân hình di động, nhất thời lôi đình mãnh liệt, đầy trời thần lôi tích góp động, giữa bầu trời như có lôi kiếp bạo phát, Huyền Không thần vương điều động thô to cực kỳ ánh chớp, thẳng đến hoàng bào Hứa Ứng mà đi!
Hai bóng người một cái là võ đạo tuyệt tích, Cực Ý Tự Tại công, một cái là thiên kiếp pháp thuật, tốc độ đều là cực nhanh, rất nhanh liền từ trước mắt mọi người biến mất.
Mà ở Hỗn Thiên đỉnh dưới, Hứa Ứng tay kình một nén nhang, tựa hồ bị tình cảnh này kinh ngạc đến ngây người, có chút không biết làm sao.
Tu Di bốn giới một đám thần linh dồn dập bay lên trời, cao cư tại Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh trên, chặt chẽ phòng bị.
Đột nhiên, bầu trời lại lần nữa nứt ra, một cái áo trắng Hứa Ứng đánh tới, cười ha ha nói: "Huyền Không lão quỷ, trúng ta kế điệu hổ ly sơn!"
Bảo vệ Tu Di bốn giới đông đảo thần linh dồn dập phóng lên trời, đón lấy áo trắng Hứa Ứng.
Áo trắng Hứa Ứng cười lạnh nói: "Một đám ngụy thần, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính Thiên Thần!"
Quanh người hắn ba ngàn Thiên đạo phù văn sáng lên, hình thành Thiên đạo đạo tràng, trong lúc nhất thời thiên uy cuồn cuộn, Tu Di bốn giới chúng thần tuy rằng thần lực cường đại, nhưng thiên đạo không đủ, bị dồn dập trấn áp xuống, hạ xuống hướng về Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh!
Áo trắng Hứa Ứng cười ha ha, thôi thúc pháp lực liền muốn đem thủy hỏa đạo trường thu hồi.
Nhưng vào lúc này, thủy hỏa đạo trường trong, đèn nhang khí ngưng tụ, thình lình hình thành thủy hỏa hai vị Huyền Không thần vương, cười ha ha nói: "Hứa Ứng, ta chờ ngươi đã lâu! Ngươi cho rằng ta liền không có phòng bị sao?"
Áo trắng Hứa Ứng sắc mặt đột biến, gấp vội vàng xoay người liền trốn.
"Chạy đi đâu!"
Cái này thủy hỏa hai vị Huyền Không thần vương, chính là Huyền Không công đức hóa thân, lập tức hai bên trái phải bay lên trời, hướng về áo trắng Hứa Ứng đuổi theo!
Bọn họ mới vừa đi, đột nhiên bầu trời lay động, lại có một cái áo xanh Hứa Ứng từ trên trời giáng xuống, cười nói: "Bây giờ không có ai ngăn cản ta chứ?"
Hắn thẳng đến Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh mà đi, tình thế bắt buộc!
Đang lúc này, không biết ai cao giọng nói: "Hắn chính là cái kia đoạn thiên lộ, để chúng ta không cách nào phi thăng Hứa Ứng!"
Lời vừa nói ra, nhất thời trên Tu Di sơn quần tình kích phẫn: "Đại ác nhân Hứa Ứng, chưa trừ diệt chi thiên lý khó chứa!"
Lần này đến đây đi gặp, thường thường đều là Thái Thủy đại thế giới các tông tông chủ, mặc dù không phải tông chủ, cũng là trưởng lão, Thái thượng trưởng giả hàng ngũ, thực lực mạnh mẽ!
Bọn họ tu luyện lại là tổ tông truyền xuống tiên pháp, trong lúc nhất thời trên Tu Di sơn không, các loại tiên pháp thần thông kéo quang mang rực rỡ, đón nhận cái kia áo xanh Hứa Ứng.
Dù là áo xanh Hứa Ứng vô cùng cường đại, cũng vô lực đối kháng nhiều như vậy nhân vật cường hoành, lập tức xoay người liền đi.
Mọi người dồn dập phi thân lên, từ Tu Di sơn đỉnh bốc lên, hóa thành từng đạo từng đạo đủ mọi màu sắc quỹ tích, hướng về cái kia áo xanh Hứa Ứng đuổi theo.
Ngăn ngắn chốc lát, nguyên bản phi thường náo nhiệt Tu Di sơn đỉnh, liền chỉ còn dư lại bốn giới thần linh cùng tế bái người, những cường giả khác, đa số đều truy kích này ba cái Hứa Ứng đi tới.
"Kỳ quái, đại ác nhân Hứa Ứng, tại sao có thể có ba cái?" Hứa Ứng bên người, Hàn Trạch Khang buồn bực nói.
Hứa Ứng tay kình một nén nhang, cắm ở cái kia lớn vô cùng Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh trước lư hương trong, cười nói: "Nói không chắc cái này Hứa Ứng là ba bào thai huynh đệ đây!"
Hắn không nhịn được bật cười, tiếng nói cũng càng có chút run rẩy.
Vừa nãy này ba cái Hứa Ứng quần áo màu sắc khác nhau, chính là hắn Nhất khí Hóa Tam Thanh, biến thành tam đại Thiên địa nguyên thần, Ngọc Thanh áo xanh, Thượng Thanh áo vàng, Thái Thanh áo trắng.
Ba cái Hứa Ứng đều là hắn, cũng giống như là chân chính Hứa Ứng!
Càng kỳ lạ chính là, mỗi một cái Hứa Ứng đều có bản thể tám, chín phần mười thực lực!
Nếu không phải như vậy, cũng không có thể dẫn đi Huyền Không thần vương cùng xem lễ một đám cao thủ!
Bạch Ngọc Xuyên tằng hắng một cái, nói "Sở huynh đệ tựa hồ có hơi kích động."
Hứa Ứng cười nói; "Có sao?"
Hắn tâm thần khuấy động, bây giờ Tu Di sơn hạng cao thủ diệt hết, chính mình cái này nén hương đốt cháy, cùng Hỗn Thiên đỉnh giao cảm, liền lại không trở ngại!
Bạch Ngọc Xuyên ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Huyền Không thần vương cùng hai đại công đức hóa thân, đều bị Hứa Ứng dẫn đi, đến đây xem lễ khách mời, cũng bị dẫn đi. Nếu lúc này có nhân vật mạnh mẽ từ trên trời giáng xuống, cướp đi Hỗn Thiên đỉnh, ai còn có thể chống đối? Sở huynh đệ, ngươi nói đúng hay không?"
Hứa Ứng coi chính mình bị hắn nhìn thấu, thế nhưng nghe được Bạch Ngọc Xuyên tiếng nói dĩ nhiên cũng có chút run rẩy, trong lòng ngẩn ra.
Nhưng vào lúc này, bầu trời đột nhiên nổ tung, một vị cực kỳ vĩ đại Thần vương từ trên trời giáng xuống,
Lấy tay hướng phía dưới chộp tới, giọng nói như chuông đồng, cười nói: "Huyền Không, ngươi trốn ở hạ giới luyện thiên đạo chí bảo, tội không cho xá, hôm nay Bản thần vương liền thế ngươi thu!"
Này tôn thần vương chính là Thiên Đạo thế giới bốn đại thần vương một trong Huyền Dục thần vương, ra tay thời cơ cực kỳ xảo diệu, nắm lên Hỗn Thiên đỉnh, liền muốn phá không bay pháp!
Hứa Ứng vừa giận vừa sợ: "Hắn, mẹ nó trứng! Ngay cả ta đồ vật cũng dám đánh cướp!"
hắn còn không tới kịp ra tay, đột nhiên Hỗn Thiên đỉnh bên trong kim quang toả sáng, kim quang bên trong tiên triện chậm rãi bay lên, từ tiên triện bên trong truyền tới một dầy cộm nặng nề tiếng nói: "Thiên Đạo thần vương, dám to gan đụng đến ta hạ thần, không biết sống chết!"
Cái kia tiên triện vẻn vẹn là Tiên đạo phù văn vẽ mà thành, nhưng chất chứa sức mạnh kinh khủng, dĩ nhiên vượt qua Huyền Dục thần vương, tiên quang tỏa ra sát na, Huyền Dục thần vương liền miệng lớn thổ huyết, khí tức uể oải đi xuống.
Hứa Ứng trợn tròn con mắt, hắn lúc trước dự liệu được các loại biến cố, nhưng cái này biến cố hắn liền không có dự liệu được.
Bất quá nghĩ đến cũng là chuyện đương nhiên.
Tu Di sơn chính là Thái Thủy đại thế giới ở giữa thế giới, trung ương thần sơn, địa vị cỡ nào trọng yếu cỡ nào cao thượng?
Hơn bốn vạn năm trước, Huyền Không thần vương bất quá là một cái thiên đạo con rơi, bị bỏ vào hạ giới, liền Đế Quân một mạch cũng không dám chiếm cứ Tu Di sơn, hắn có tư cách gì chiếm cứ ngọn núi này?
"Huyền Không thần vương sau lưng, nhất định có Tiên giới bá chủ chống đỡ! Cái này bá chủ bối cảnh, không kém Đế Quân, thậm chí vượt qua Đế Quân!"
Hứa Ứng trong đầu các loại tâm tư điện quang hỏa thạch giống như lóe qua, "Vì lẽ đó Huyền Không thần vương mới có thể chiếm cứ Tu Di sơn, không có sợ hãi quảng nạp đèn nhang, tu luyện thiên đạo! Tu Di sơn bị chế tạo thành loại nhỏ Thiên Đạo thế giới, cũng là sau lưng của hắn vị kia Tiên giới bá chủ thụ ý!"
Vị kia Tiên giới bá chủ mục tiêu, là tái tạo một cái Thiên Đạo thế giới, thay vào đó!
Hứa Ứng mới vừa nghĩ tới đây, bên người Ngọc Xuyên công tử cười nói: "Huyền Không thần vương quả nhiên gốc gác thâm hậu, nhưng nếu đối phương cũng có tiên triện, chẳng phải là nguy hiểm?"
Hứa Ứng hấp háy mắt, nhìn hướng về Ngọc Xuyên công tử.
Bỗng nhiên, Ngọc Xuyên công tử ống tay áo trong một đạo tiên triện bay ra, lăng không mà lên, đây là Đế Quân phù triện, bay ra một khắc đó liền bắt đầu thiêu đốt.
Hai đại tiên triện từng cái quang mang tỏa ra, từ tiên triện bên trong truyền ra như vực sâu như núi giống như khí tức, tiên đạo thần thông từ tiên triện trong phi ra, hai hai va chạm, tựa như cùng hai đại đế quân cấp tiên nhân ở tranh đấu!
Ngọc Xuyên công tử hướng về Hứa Ứng cười nói; "Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, chim sẻ sau khi lại có chim ưng. Thiên Đạo thế giới cần một cái thiên đạo chí bảo đến thống ngự tất cả Thiên đạo thần khí. Sở huynh đệ, ngươi cảm thấy cái này Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, sẽ rơi vào nhà nào?"
Hắn còn chưa nói xong, liền thấy Huyền Dục thần vương trấn áp lại thương thế, nắm lên Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, thả người rời đi. Ngọc Xuyên công tử cười ha ha,
Nói: "Xem ra, thiên đạo có thường, Thiên đạo thế giới dù sao vẫn là chính thống. Huyền Không thần vương hơn bốn vạn năm luyện chế thiên đạo chí bảo, chung quy vẫn là vì Thiên Đạo thế giới làm áo cưới."
Huyền Dục thần vương phấn chấn tinh thần, xé rách bầu trời, ánh sáng chiếu xuống, tát hướng về Tu Di sơn đỉnh.
Vết rách đối diện, chính là Thiên Đạo thế giới, cái khác thiên đạo các thần cùng hai vị Thần vương từng cái đứng ở vết rách hai bên, chuẩn bị tiếp ứng Huyền Dục thần vương.
Đồng nhất thời gian, hai đại tiên triện uy lực cũng bạo phát đến mức tận cùng, từng cái va chạm một cái, liền từ bốc cháy lên.
Tiên triện cháy hừng hực, trong ngọn lửa truyền đến Đế Quân âm thanh, cười nói: "Đạo hữu, hạ giới trò chơi mà thôi, cần gì động chân hỏa?"
"Đạo hữu nói đúng lắm." Mặt khác tiên triện bên trong truyền đến một tiếng nói già nua, cười nói, "Cái này một trận, là Đế Quân tiểu thắng một bậc. "
Hai mặt tiên triện đốt cháy hầu như không còn, Huyền Dục thần vương cũng sắp bay vào Thiên đạo vết nứt, đột nhiên Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh mãnh động đất động, đem Huyền Dục thần vương chấn động đến mức năm ngón tay nổ tung!
Huyền Dục thần vương năm cái ngón tay về phía sau gãy đi, hầu như dán vào mu bàn tay, đau đến nước mắt giàn giụa.
Cái kia Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh tránh thoát Huyền Dục thần vương tay, gào thét hướng phía dưới trụy đến, Thiên Đạo thế giới bên trong, từng tôn Thần vương, Thiên Thần kinh hô, dồn dập chui ra vết rách, hướng phía dưới chộp tới!
Hỗn Thiên đỉnh bên trong thủy hỏa bạo phát, từ hai mặt hóa thành tro bụi tiên triện bay qua, thủy hỏa giao tể, hướng về Tu Di sơn đỉnh đè xuống, biển lửa cùng đại dương luyện làm một thể, có bao phủ trời đất uy thế, cả kinh những kia tế bái người thất kinh, chạy tứ tán!
Ngọc Xuyên công tử cũng như gặp đại địch, không chút nghĩ ngợi thúc động Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, tế lên Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, chuẩn bị cứng rắn chống đỡ cái này thiên đạo chí bảo nhưng vào lúc này, đầy trời thủy hỏa đột nhiên biến mất, cái kia Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh cũng từ biến mất không còn tăm tích, thủy hỏa giao tể dị tượng, phảng phất chưa bao giờ từng xuất hiện.
Trời quang như rửa, chỉ còn dư lại cái kia từng cái từ Thiên Đạo thế giới đi xuống Thiên Thần.
Hứa Ứng bên người, chỉ có Hỏa Long thượng nhân hoảng sợ nhìn Hứa Ứng, không dám nói lời nào.
Bởi vì Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, giờ khắc này liền lẳng lặng mà nằm ở Hỏa Long thượng nhân Hi Di chi vực bên trong!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42