Chương 26: Hứa Ứng tiễn ôn thần
Đột nhiên, Hứa Ứng chỉ cảm thấy trên người có chút ngứa, vội vàng gãi gãi.
Trên bầu trời màu da xúc tu còn tại không ngừng phân tách, từ không trung xoè ra hạ xuống, tìm đến mới dịch nhân, đem xúc tu cắm ở trên người bọn họ, hút sinh mệnh lực của bọn hắn.
Hứa Ứng khí huyết dồi dào, những cái kia xúc tu nhất thời không cách nào tới gần.
Hắn sở dĩ cảm giác được ngứa, là cảm động lây.
Hắn nhìn thấy trong không khí tràn ngập từng tia từng sợi hắc khí, theo dịch nhân hô hấp mà tiến vào trong cơ thể của bọn họ, những hắc khí này trong lúc vô hình ăn mòn bọn họ khí huyết.
Cái này từng tia từng sợi hắc khí đi vào hắn Hi Di chi vực bên trong, liền bị trong quan tài thiếu nữ cho hắn cái kia đóa ngọn lửa quang mang chiếu một cái, liền tự tiêu tán, cũng không ảnh hưởng đến hắn.
"Những này huyết sắc xúc tu, đến cùng là cái gì?" Hứa Ứng lẩm bẩm nói.
"Ôn thần!"
Chuông lớn nghe được sự miêu tả của hắn, giọng nói nghiêm nghị , nói, "Ngươi thấy là chưởng khống ôn dịch thiên tai Thiên Thần!"
"Thiên Thần?"
Hứa Ứng rùng mình một cái, hắn gặp qua không ít thần linh, thậm chí bản thân cũng giết mấy tôn Thần Linh, nhưng liền xem như cường đại nhất Tiết thành hoàng, cũng còn lâu mới có thể cùng tràn ngập không trung ôn thần đánh đồng!
"Thiên Thần ở tại thiên đạo thế giới bên trong, nắm giữ thiên đạo, cầm trong tay thiên lý, bất lão, bất tử, bất diệt."
Chuông lớn nói, "Thiên đạo thế giới cao xa khó lường, Thiên Thần bình thường sẽ không hạ giới. Ôn thần làm sao lại chạy xuống? Đúng, nhất định là yêu nữ đồng đảng vì cứu yêu nữ, huyết tế ôn thần, tạo thành lớn lao tử vong, gây nên Nại hà đổi dòng, âm phủ xâm lấn!"
Nó cười lạnh nói: "Yêu nữ quả nhiên không có ý tốt!"
Hứa Ứng ngửa mặt nhìn lên bầu trời, những cái kia thô to xúc tu bản thể còn tại một cái thế giới khác bên trong, thế giới kia, chính là chuông lớn nói tới thiên đạo thế giới ư?
Lâu thuyền còn tại hướng về phía trước đi tới, khoảng cách trong quan tài thiếu nữ nửa canh giờ ước định càng ngày càng gần, Hứa Ứng nhìn về phía bên bờ, hai bên bờ đống thi thể tích như núi, đó là dịch nhân thi thể. Có người tại dưới thi thể chất đầy củi, phóng hỏa đốt cháy.
Hỏa diễm có thể đạt tới cao năm, sáu trượng, trong đêm tối tỏ ra vô cùng chói mắt.
Đếm không hết quỷ hỏa trôi lơ lửng ở núi thây bên cạnh, âm phong thổi qua, quỷ hỏa bên trong quỷ hồn lập tức chịu đủ xé rách đau khổ, khuôn mặt dữ tợn, thân thể bóp méo, phát ra trận trận tiếng nghẹn ngào!
Còn có quỷ hồn tại hỏa diễm bên trong giãy dụa, dường như đốt cháy thi thể của bọn hắn, hồn phách của bọn hắn cũng sẽ có cảm giác đồng dạng, phảng phất không hề chết hết.
Hứa Ứng còn chứng kiến không biết là người hay quỷ thân ảnh, đang tại một xe một xe kéo ra ngoài thi thể, liền chồng chất tại núi thây bên cạnh.
Nại hà bên bờ, mơ hồ truyền đến tiếng tụng kinh, Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy núi thây bên cạnh có mấy cái tăng nhân chính khâm mà ngồi, gõ mõ, hạ giọng tụng niệm vãng sinh chú.
Những cái kia tăng nhân cũng mọc ra nát vết thương, trên người đâm đầy ôn thần xúc tu.
Đây quả thật là trong quan tài thiếu nữ đồng đảng gây nên ư?
Chuông lớn có chút bất an, thúc giục nói: "A Ứng, nơi này ôn dịch chi khí càng ngày càng nặng, lấy các ngươi thực lực, không bao lâu nữa ôn dịch chi khí liền sẽ ăn mòn ngươi khí huyết phòng ngự, ôn thần liền sẽ hút ngươi! Chúng ta vẫn là mau rời khỏi nơi này!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Không được! Quân tử nói lời giữ lời, ta đáp ứng người khác, há có thể nuốt lời?"
Chuông lớn tức giận nói: "Triệu hoán ôn thần người chính là yêu nữ đồng đảng, bọn họ triệu hoán ôn thần mục đích liền để cho Nại hà đổi dòng, xung kích Tiểu Thạch sơn, cứu ra yêu nữ! Ngươi còn tưởng rằng yêu nữ là người tốt?"
Nó nổi giận phừng phừng, quát: "Chung gia ta mới là người tốt! Các ngươi đêm đó trốn ở ta miếu thờ bên trong, ta thấy Nại hà đổi dòng, mấy người các ngươi sinh linh sắp chết bởi Nại hà trong nước, lúc này mới ra tay bảo vệ các ngươi. Nếu không phải bảo vệ tính mạng các ngươi, ta sao lại bị yêu nữ trọng thương, sao lại để yêu nữ chạy trốn?"
Hứa Ứng suy tư phút chốc, nói: "Chung gia, ngươi đối ta có ân, ta ghi nhớ trong lòng, cho nên mặc cho ngươi ăn cắp ta khí huyết dưỡng thương. Ta là nông dân, mặc dù không có đọc bao nhiêu sách, nhưng chúng ta nông dân trọng ân nghĩa. Trong quan tài thiếu nữ nói nàng mục đích của chuyến này vì tiễn thần, ta cảm thấy nàng cũng không có ác ý."
Chuông lớn quát: "Yêu nữ làm nhiều việc ác mới có thể bị ta chủ nhân giam cầm, trấn áp tại Tiểu Thạch sơn. Ngươi nhìn không ra nàng lợi dụng ngươi? Nàng thậm chí chưa hề nói qua cho ngươi nàng tên gọi là gì, thể hiện rõ chính là muốn lợi dụng ngươi, dùng hết liền ném!"
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Hứa mỗ một tên không văn, thân không có sở trường, có gì đáng giá lợi dụng chỗ?"
Hắn vận luyện thần thức, thần thức đi vào cái kia đóa trong ngọn lửa, khống chế cái này đoàn Thuần Dương dị hỏa bay ra Hi Di chi vực, đem lầu các nhen lửa.
Lửa từ từ biến lớn, so bên bờ đống lửa trại còn muốn dồi dào sáng rực.
Hứa Ứng đem Thuần Dương dị hỏa thu vào Hi Di chi vực, từ trên thuyền tung người nhảy lên, rơi vào bên bờ, gỡ xuống quấn ở cái eo bên trên roi.
Chuông lớn khẩn trương nói: "A Ứng, cẩn thận trúng yêu nữ kế sách, ủ ra ngập trời đại họa!"
Hứa Ứng phát động lên nguyên khí, vung lên roi, bỗng nhiên run lên , dựa theo trong quan tài thiếu nữ dặn dò, đem trên không quất tới!
"Đùng!"
Trong tay hắn roi dài vung ra, đột nhiên, cái kia roi dài đón gió liền dài, trở nên càng ngày càng dài, càng ngày càng to!
Cái này roi nguyên bản thoạt nhìn chính là bình thường roi, mà giờ khắc này biến lớn dài ra, liền hiện ra vô số lúc trước không thấy được chi tiết.
Lúc trước thoạt nhìn như là dây thừng đồng dạng đan vật, giờ phút này vậy mà hiển lộ ra vô số lân phiến đến, tựa như vô số đầu không đầu không đuôi Long Mãng quấn quanh ở cùng một chỗ!
Trong khoảnh khắc, roi dài ba bốn dặm, Hứa Ứng nắm chặt roi chuôi, cảm nhận được roi dài nhảy nhót, loại cảm giác này, liền phảng phất bản thân đang nắm lấy vô số đầu rồng gân rồng, gân rồng một đầu khác, Thần Long đang không ngừng nhảy!
"Đùng!"
Cái này một roi, mạnh mẽ quất vào trên bầu trời ôn thần trên người, đánh ôn thần da tróc thịt bong!
Không trung nổ tung, máu thịt tung bay, ôn thần khối lớn khối lớn huyết nhục rớt xuống!
Hứa Ứng dại ra.
Chuông lớn cũng coong một tiếng, run rẩy một chút, tiếng chuông ám khàn.
Hứa Ứng trái tim tạm dừng nhảy lên, trong quan tài thiếu nữ để hắn hướng lên bầu trời đánh roi, hắn vốn cho là chỉ là thật đơn giản đánh vài roi mà thôi, trong đó có lẽ có tiễn thần ý nghĩa. Dù sao dân gian có tương tự phong tục, náo ôn dịch thời điểm, mọi người khua chiêng gõ trống, phóng hỏa đốt thuyền, mong đợi có thể dọa đi ôn thần.
Hắn không nghĩ tới chính là, roi thế tăng vọt, vậy mà thật hướng cái kia quảng đại vô biên ôn thần quất tới!
Kèm theo một tiếng này roi đánh là cuồng phong gào thét, gió trợ thế lửa, cái kia chiếc lâu thuyền lửa càng ngày càng mạnh mẽ, hỏa diễm nhen lửa thân tàu!
Cuồng phong gào thét bên trong, đốt hỏa lâu thuyền từ trên sông bay lên!
Lúc trước hắn từng đi quan tâm chiếc thuyền này, giờ phút này mới tới kịp thấy rõ chiếc thuyền này chi tiết.
Chỉ thấy lâu thuyền là màu đỏ thắm đội thuyền, kim sắc thân tàu, thuyền bốn vách, vẽ lấy cổ xưa Thần đồ.
Hai bên Thần đồ vẽ là Phượng Hoàng ngậm mộc, xây tổ nhóm lửa, niết bàn trùng sinh.
Thuyền gỗ phía trước đồ là Chu Tước đồ, một mảnh hỏa hoạn.
Thuyền gỗ sau đầu đồ là Chúc Dung đồ, một tôn khuôn mặt dữ tợn xấu xí thần đứng tại trong biển lửa.
Lâu thuyền một bên đón cuồng phong bay lên không trung, một bên trở nên càng lúc càng lớn, trên thuyền lửa cũng càng ngày càng hung!
Lâu thuyền càng lúc càng lớn, theo cơn gió càng ngày càng cao, liệt hỏa phần thiên.
Đột nhiên, thuyền trên vách Phượng Hoàng cất cánh, Chu Tước vỗ cánh, Chúc Dung ngự hỏa, trên thuyền hỏa hoạn tràn ngập, đem không trung đốt đến hoàn toàn đỏ đậm!
Trên bầu trời, ôn thần xúc tu bị đốt đến ầm ầm bốc lên bóng loáng, những cái kia nhúc nhích lớn lao xúc tu tại hỏa diễm bên trong bóp méo, run rẩy.
Hứa Ứng khóe mắt nhảy lên, hắn chẳng những đánh ôn thần, còn phóng hỏa thiêu đốt ôn thần.
"Trong quan tài thiếu nữ để cho ta đánh tới không có khí lực mới thôi, ta còn muốn tiếp tục ư?"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, quyết tâm trong lòng, bỗng nhiên kéo về phía sau động roi dài, thầm nghĩ, "Thần linh lão gia nói ta xúc phạm thiên điều, quan lão gia nói ta vi phạm vương pháp, bất luận âm phủ dương gian, đều không có ta đường sống! Hôm nay đánh Thiên Thần, cũng chỉ là Thiên giới không có ta đường sống mà thôi! Hứa mỗ có sợ gì ư?"
Thiếu niên thu roi, can đảm bên trong sinh ra tràn đầy hào hùng, vung roi liền hướng trời cao ôn thần quất tới: "Nếu là có thể hóa giải tràng này đại dịch, như vậy quất ôn thần, thì thế nào? Ôn thần, ta tiễn ngươi đoạn đường!"
Hắn dùng sức thu roi, dài tới ba, bốn dặm roi nhanh chóng thu nhỏ, đi tới bên cạnh hắn lúc chỉ còn lại có dài ba, bốn trượng khuyết điểm. Nhưng theo hắn lần nữa vung ra, roi dài lần nữa trở nên vô cùng thô to, vô số gân rồng nhảy nhót, chấn động đến cánh tay hắn run lên!
"Đùng!"
Trên bầu trời lôi đình đan xen, roi dài so lúc trước càng to, càng dài, gân rồng xê dịch nhảy, mang theo vô thượng uy năng, mạnh mẽ quất vào từng đầu ôn thần trên xúc tu, đánh huyết nhục văng tung tóe!
Như ngọn núi lớn nhỏ khối thịt, giống như là hạt mưa đồng dạng từ trên bầu trời rơi xuống, Thiên Thần máu như là thác nước trút xuống, hóa thành cuồn cuộn mưa máu, đem thiên địa nhuộm đỏ!
Quốc gia này gọi Trúc Độ, ôn dịch bộc phát, mười phòng trống chín, đâu đâu cũng có thi thể, không người nhặt xác.
Trúc Độ quốc ngàn vạn na sư trải rộng các nơi, giờ phút này nhao nhao ngẩng đầu lên, nhìn về phía không trung, mỗi người lộ ra thần sắc kinh hãi.
Chỉ thấy trên bầu trời một chiếc lửa thuyền trong cuồng phong đi tới, hỏa diễm rừng rực, lửa thuyền xung quanh, Chu Tước, Chúc Dung, Phượng Hoàng chờ Thần Ma dị tượng hiện lên, càng là dung dưỡng lửa!
Không trung đều bị lửa trên thuyền kỳ dị hỏa diễm nhen lửa, tư tư lạp lạp, bỗng dưng thiêu đốt!
Đột nhiên, một đầu dài tới mười dặm lửa roi quất tới, roi giống như là vô số long xà trước sau đan xen, đánh vào trên bầu trời, không trung giống như là bị đánh nứt, có to lớn mảnh vỡ rớt xuống!
Thậm chí, không trung bị đánh ra khe hở chỗ, có huyết tương như là thác nước rủ xuống tới!
Trúc Độ quốc một đám na sư nghi ngờ không thôi, không trung chảy máu, loại chuyện này có nhiều truyền thuyết, ghi chép ở cổ tịch hoặc là truyền miệng cố sự bên trong, nhưng tận mắt nhìn đến thì vẫn là lần đầu!
Bọn họ không nhìn thấy trên không ôn thần, chỉ có thể nhìn thấy lửa thuyền cùng lửa roi, bởi vậy mới có không trung bị nhen lửa, đánh vỡ cùng chảy máu dị tượng.
Nhưng dù sao Trúc Độ quốc là đại quốc, trong nước không thiếu có cao nhân ẩn sĩ, có thể nhìn thấy trên bầu trời dị tượng, nhưng mà càng là có thể nhìn thấy, trong lòng liền càng là kinh hãi.
Cái kia thật dài roi, một roi lại một roi, mạnh mẽ đánh hướng ôn thần, đánh không trung đâu đâu cũng có tán loạn lôi đình, đánh ôn thần không ngừng run rẩy!
Tràn ngập không trung Thuần Dương dị hỏa đem ôn thần đốt đến chảy mỡ, đốt đến bóp méo, liền từng đạo quất, để cái kia ôn thần xúc tu không ngừng co rút lại, hướng lên trời đạo trong thế giới chen tới.
Trên bầu trời, ôn thần cái kia vô biên vô tận thân thể, vậy mà tại từ từ thu nhỏ.
Tôn này ngông cuồng tự đại Thiên Thần, lại muốn bị cái kia lửa thuyền cùng lửa roi, đuổi xoay chuyển trời đất đạo thế giới!
Trong quan tài thiếu nữ đứng bình tĩnh tại Nại hà cách đó không xa trên một đỉnh núi, quần áo theo gió nhẹ nhàng đong đưa, phiêu nhiên, phảng phất đón gió bay đi tiên tử.
Thiếu nữ rất là ôn hòa điềm tĩnh, chỉ là ngẫu nhiên nhìn về phía không trung, nội tâm cũng không yên bình.
Cuối cùng, lửa thuyền bay lên không, không trung đốt lên hỏa hoạn, ngay sau đó roi dài bình địa mà lên, như rồng kiểu đằng, đánh hướng trên bầu trời ôn thần!
Thiếu nữ lộ ra vẻ tươi cười.
Bất quá, cái này một roi quất ra, liền không còn động tĩnh, roi thứ hai chậm chạp không có tới đến.
Thiếu nữ trong đôi mắt quang mang ảm đạm xuống, thấp giọng nói: "Cái này trách không được hắn. Bất luận người nào nhìn thấy như thế kinh hãi một màn, đều rất khó tiếp tục nữa. . ."
Nàng vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên roi thứ hai phóng lên trời, mang theo rừng rực Thuần Dương dị hỏa thần tiên lần nữa mạnh mẽ quất vào ôn thần trên người, đánh cái kia ôn thần xúc tu da tróc thịt bong, huyết nhục văng tung tóe!
Thần tiên nhấc lên cuồng phong, thổi lâu thuyền, để lửa không ngớt, đem ôn thần vô số xúc tu đốt đến chi chi vang vọng!
Thiếu nữ lộ ra tươi cười, nói khẽ: "Coi trời bằng vung, tại luyện khí đã xuống dốc tuyệt tích ngày hôm nay, như trước có can đảm trở thành luyện khí sĩ người, quả nhiên cùng ta đồng dạng, to gan lớn mật!"
Ánh mắt của nàng sáng lấp lánh, nhìn thấu không trung, thấp giọng nói: "Triệu hoán ôn thần, trả ra đại giới không nhỏ, đổi lại là ta liền tuyệt không có khả năng mặc người đem ôn thần đưa về thiên đạo thế giới. Ta khẳng định sẽ ra tay, đem cái kia tiễn ôn thần người diệt trừ! Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi là ai!"
Nàng ánh mắt lấp lóe, những người này dung túng ôn thần giết người, để Nại hà đổi dòng, vây công Tiểu Thạch sơn, đưa nàng từ đáy giếng cứu ra, sau đó liền bặt vô âm tín.
Nàng biết, nơi này tất có mưu đồ!
"Chúng ta luyện khí sĩ, nghịch thiên tu hành, trời còn dám nghịch, há lại sẽ bị các ngươi đạo chích lợi dụng?"
Nàng nhìn không trung, đột nhiên ánh mắt sáng lên, chỉ thấy biển lửa cái kế tiếp thân ảnh cấp tốc phi hành, thẳng đến lửa roi nâng lên phương hướng mà đi!
Nơi đó, chính là Hứa Ứng vung roi vị trí!
"Tìm tới ngươi!"
Thiếu nữ sau lưng, hắc quan trùng thiên, xiềng xích bay lượn, thẳng đến thân ảnh kia mà đi!
"Lưu lại cho ta!"
Biển lửa phía dưới, một đạo so mặt trời còn chói mắt hơn hào quang bộc phát!
Hứa Ứng còn tại vung vẩy roi dài, cái kia roi càng ngày càng dài, uy lực cũng càng ngày càng mạnh, đánh không trung máu rơi như mưa, còn cái kia chiếc lâu thuyền, cũng hóa thành lửa cháy hừng hực, đem ôn thần khắp nơi tứ chi nhao nhao nhen lửa!
Ôn thần xúc tu đang tại không ngừng lùi về thiên đạo thế giới, sắp hoàn toàn trở lại thiên đạo thế giới, nhưng vào lúc này, không trung nứt ra, một cái vô cùng thô to xúc tu từ trên trời giáng xuống, từ trên xuống dưới, hướng cái kia roi dài bay lên, Hứa Ứng đứng chỗ nghiền đi!
Cái kia xúc tu như là thô to ngón tay, giống như là ôn thần thật sự nổi giận, muốn đem có can đảm quất lửa đốt hắn người, trực tiếp tại chỗ ấn chết!
Hứa Ứng trong tay roi dài nguyên bản bị ngọn lửa nhen lửa, sắp đốt tới nơi tay cầm, một mực vô cùng lo sợ, dùng thiên nhãn nhìn thấy cái kia xúc tu từ trên trời giáng xuống, không nghĩ ngợi nhiều được, lập tức vứt đi hỏa diễm roi dài, ba chân bốn cẳng lao nhanh, la lên: "Chung gia đi mau!"
Chuông lớn bị thương trong người, hành động không có như vậy nhanh chóng, Hứa Ứng lập tức vòng trở lại, bắt lấy mũi chuông bão táp mà đi!
Bọn họ trên không, không gian không ngừng nổ tung, ôn thần xúc tu đọng lại đến bốn phía rách nát không gian bên trong lôi hỏa cuồn cuộn, bốn phía chảy xiết.
"Ầm!"
Một cỗ vô cùng kinh khủng chấn động truyền đến, nhấc lên một hồi gió lốc, đem mặt đất tất cả nhổ tận gốc, bất luận cây cối, nhà vẫn là núi đá, tất cả đưa lên trên không!
Gió lốc bên trong, còn có một cái chuông đồng lớn lăn lông lốc, đánh tới đánh tới, có đôi khi đụng vào trên cây, có đôi khi đụng vào trên núi đá, không biết bay hướng nơi nào.
Cái kia chuông đồng phía trong, một thiếu niên trốn ở bên trong, tứ chi chống đỡ vách chuông miễn cho rơi xuống.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
105