Chương 116 : Luyện khí sĩ Từ Phúc
"Từ Phúc?" Hứa Ứng mơ hồ cảm thấy cái tên này có chút quen tai, lại không biết ở nơi nào nghe qua, thế là từ người tuổi trẻ kia trong tay nhận lấy thiệp mời.
Trên thiệp mời văn tự có chút trang nhã, có Tần Hán thời kỳ khí khái, viết: "Bộc cùng quân bốn ngàn năm từ biệt, quãng đời còn lại không thể lại uống, rất là tưởng niệm. Nay bộc từ tiên đảo trở về, nhìn gặp lại Hứa quân. Từ Phúc khấu đầu."
Ngoan Thất cảnh cái kia trên thiệp mời nội dung, nghi ngờ không thôi, nói: "Từ Phúc? Chẳng lẽ là cái kia dẫn đầu ba ngàn đồng nam đồng nữ, đi hải ngoại tìm kiếm tiên đảo, vì Tổ Long hoàng đế cầu trường sinh dược Từ Phúc?"
Hứa Ứng dò hỏi: "Tiểu Thất, cái này Từ Phúc rất nổi danh ư?"
Ngoan Thất nói: "Đâu chỉ nổi danh! Hắn là hơn bốn ngàn năm trước luyện khí sĩ, đối Tổ Long hoàng đế nói hải ngoại có tiên đảo, ở trên đảo còn có chưa hề phi thăng tiên nhân. Tổ Long hoàng đế liền cho hắn ba ngàn đồng nam đồng nữ, lệnh hắn đi cầu trường sinh dược. Kết quả hắn một đi không trở lại, có người nói hắn tìm tới tiên đảo, nhưng trường sinh dược chỉ có một viên, bản thân độc chiếm, cũng có người nói hắn không có tìm được tiên đảo, sợ Tổ Long xử tử hắn liền né lên đến, còn có người nói hắn chính là một cái lừa đảo. Ta tại rất nhiều trong sách đều nhìn qua tương tự ghi chép!"
Cái kia đưa thiệp mời người trẻ tuổi mỉm cười nói: "Gia sư nếu là lừa đảo, cũng không có khả năng sống đến bây giờ, hiện nay Tổ Long không tại, gia sư nhưng như cũ trường tồn tại thế, không đang giải thích gia sư tìm đến trường sinh tiên dược?"
Hứa Ứng bỏ xuống thỉnh thúc, nói: "Nhà ngươi lão sư chưa hề nói tại khi nào chỗ nào gặp ta, chỉ để ngươi mang theo thiệp mời đến, có thể thấy được tâm ý không thật. Ngươi trở về đi."
Người tuổi trẻ kia nói: "Gia sư nói, lão tổ nếu là muốn biết thân thế, vẫn là đi một chuyến tốt hơn."
Hứa Ứng chấn động trong lòng, ánh mắt rơi vào người tuổi trẻ kia trên mặt, nói: "Nhà ngươi lão sư còn nói cái gì?"
Người tuổi trẻ kia cười nói: "Gia sư không nói thêm gì, chỉ nói lão tổ nhất định sẽ đi."
Hứa Ứng vẫn là lần đầu bị người gọi lão tổ, nghe vậy cười ha ha, nói: "Tốt a, nếu Từ Phúc thịnh tình mời, ta há có thể không đi?"
Người trẻ tuổi khom người nói: "Vãn bối vì lão tổ dẫn đường."
Hứa Ứng hỏi: "Ngươi tên là gì?"
"Vãn bối Đỗ Phi."
Hứa Ứng phất phất tay, để Ngưu Chấn dẫn hắn đi xuống trước nghỉ ngơi, nói: "Ta cần chuẩn bị một chút, ngươi lại chờ một chút."
Hứa Ứng mở ra thiệp mời, lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, hiếu kỳ nói: "Ha ha, cái này gọi Từ Phúc nói bốn ngàn năm trước quen biết ta, ta lớn bao nhiêu?"
Ngoan Thất cảnh chuông lớn liếc mắt, chuông lớn phát ra coong một tiếng, nói: "Cái này rất khó nói. Ngươi lúc trước luôn luôn nhắc đến Hứa gia bình, chúng ta vốn cho là đầu óc của ngươi xảy ra vấn đề, về sau phát hiện nhưng thật ra là ngươi trí nhớ xảy ra vấn đề. Tiếp đó phát hiện ngươi đã ba ngàn tuổi, lại về sau phát hiện ngươi thật giống như không chỉ ba ngàn tuổi."
Nó thở dài, nói: "Hiện nay, ngươi lại biến thành bốn ngàn tuổi."
Trúc Thiền Thiền há miệng muốn nói, suy nghĩ một chút, vẫn là nhịn xuống không nói, thầm nghĩ: "Khả năng không chỉ bốn ngàn tuổi, ta thời đại kia cũng có một cái liên quan tới bất lão thần tiên truyền thuyết. Chỉ là, cái kia bất lão thần tiên sẽ là hắn ư?"
Nàng là phụ trách cho Chu thiên tử luyện chế pháp bảo, ngày bình thường trốn trong xó ít ra ngoài, đối bất lão thần tiên truyền thuyết chỉ là có chỗ nghe nói, lại không có gặp qua bất lão thần tiên khuôn mặt.
"A Ứng, hiện nay trí nhớ còn chưa hoàn toàn khôi phục, liền một thế này đều không hiểu rõ, theo ý ta, vẫn là đừng đi gặp cái này Từ Phúc."
Nó dừng một chút, nói: "Bốn ngàn năm không thấy, đột nhiên đến thăm, không phải tới vay tiền, chính là không có ý tốt!"
Hứa Ứng bàn bạc nói: "Hắn bốn ngàn năm trước gặp qua ta, lại biết lai lịch của ta, phải đi gặp một lần. Đây có lẽ là mở ra ta thân thế bí ẩn duy nhất cơ hội."
Chuông lớn hắn đã quyết định đi, hướng Trúc Thiền Thiền nói: "Thiền Thiền lão tổ, ngươi không phải có pháp bảo giấu ở Thần Châu ư? Chuyến này ta sợ sẽ có hung hiểm, ngươi trước đi lấy tới pháp bảo."
Trúc Thiền Thiền nhất thời tinh thần tỉnh táo, cười nói: "Ta cái kia pháp bảo rất lợi hại. Chu thiên tử lệnh ta cho hắn luyện bảo, ta liền đem những pháp bảo kia phế liệu thu thập lại, góp gió thành bão, cuối cùng gom góp tích luỹ đầy đủ nhiều bảo vật, luyện một kiện bản thân bảo bối!"
Nàng phi thân rời đi, cười nói: "Ta đi trộm tiên dược trước đó, đem ta cái kia pháp bảo phong tồn lên, chỉ là thời gian cách quá xa xưa, muốn tìm đến nó còn cần mấy ngày thời gian. Các ngươi trước tiên có thể đi, ta sẽ tìm đến các ngươi!"
Chuông lớn hướng Ngoan Thất nói: "Nàng nói nàng sẽ tìm đến chúng ta, là thế nào tìm đến chúng ta?"
Ngoan Thất nói: "Còn có thể làm sao tìm đến chúng ta? Đương nhiên là A Ứng cái kia cây rìu. Nàng tại rìu đá bên trên lưu lại bản thân lạc ấn, chúng ta chính là dùng loại phương pháp này tìm tới A Ứng. Chẳng lẽ còn có thể là tại trên người chúng ta lưu lại lạc ấn hay sao?"
Chuông lớn lo lắng: "Ta lo lắng chính là cái này."
Ngoan Thất cười ha ha nói: "Thiền Thiền lão tổ nhất định sẽ không như thế làm!"
Lời tuy như thế, hắn vẫn là lo sợ bất an, vội vàng kiểm tra bản thân, miễn cho bị Trúc Thiền Thiền đánh tới cái gì quái lạ lạc ấn.
Hứa Ứng gọi đến Ngưu Chấn Ngưu Can huynh đệ, nói: "Vi sư cùng ngươi Ngưu sư thúc đi ra ngoài mấy ngày, các ngươi muốn bảo vệ tốt môn hộ, chuyên cần khổ luyện, trở về vi sư muốn kiểm tra tu vi của các ngươi tiến độ."
Chỉ là Hứa Ứng trí nhớ chưa hề hoàn toàn dặn dò, những lời này tất cả đều là Ngoan Thất giấu ở lỗ tai hắn bên cạnh, Ngoan Thất nói một câu, Hứa Ứng học một câu, như thế mà thôi.
Hứa Ứng dặn dò ổn thoả, gọi đến Đỗ Phi, nói: "Dẫn đường!"
Đỗ Phi khom người đồng ý, nói: "Đệ tử dưới chân núi chuẩn bị xe kéo."
Hứa Ứng mang theo Ngoan Thất cùng chuông lớn xuống núi, chỉ thấy dưới chân núi có một cái ngay ngắn chỉnh tề xe kéo, giống như là cỗ kiệu, thô to mộc chuẩn mão đan xen, biên giới có bậc thang.
Xe bốn cái góc, mỗi người ngồi một cái kiếm đồng, mang theo hộp kiếm, nửa ngồi nửa quỳ nửa quỳ, mắt nhìn phía trước không nói một lời.
Hứa Ứng quét những này kiếm đồng liếc mắt, Đỗ Phi cười nói: "Lão tổ, bọn họ là Giao Luyện kỳ luyện khí sĩ, tu vi còn vừa mắt ư?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ động: "Giao Luyện kỳ luyện khí sĩ? Tu vi cảnh giới còn cao hơn ta!"
Hắn mấy tháng này tu hành, tu vi sắp tới Khấu Quan kỳ đệ tứ trùng thiên, tu đến đệ tứ trùng thiên, cảnh giới tiếp theo chính là Giao Luyện kỳ, thủy hỏa giao luyện, cùng xây lô đỉnh.
Tại Giao Luyện kỳ, là muốn luyện thành Kim Đan!
Cái này bốn cái kiếm đồng, không nghĩ tới lại là đã luyện thành Kim Đan đại cao thủ!
Hứa Ứng đi theo Đỗ Phi mười bậc mà lên, đi vào trong xe, dò hỏi: "Đỗ Phi, ngươi là cảnh giới gì?"
Đỗ Phi nói: "Đệ tử tu vi kém, hiện nay vẫn là Khấu Quan kỳ, vừa mới mở ra Giáp Tích huyền quan."
Hứa Ứng nhíu nhíu mày, hắn nói Khấu Quan kỳ cùng Hứa Ứng Khấu Quan kỳ không giống nhau, Hứa Ứng ở tại Vỹ Lư huyền quan Khấu Quan kỳ, mà Đỗ Phi nhưng đã tu luyện tới thứ hai Khấu Quan kỳ, giáp tích huyền quan, tu vi cảnh giới muốn so Hứa Ứng cao hơn rất nhiều.
Trong chiếc xe này bộ có chút rộng rãi sáng rực, có đồng nữ tay nâng lấy lư hương, đứng hầu ở bên, còn có đồng nam đồng nữ bận trước bận sau.
Hứa Ứng đẩy ra cửa sổ xe nhìn lại, chỉ thấy cái kia bốn cái kiếm đồng mở ra hộp kiếm, trong hộp kiếm khí bay ra, dần dần vây quanh cả bảo liễn!
Bảo liễn chậm rãi bay lên, nổi bồng bềnh giữa không trung, ngay sau đó đang lượn lờ kiếm khí bên trong phá không mà đi!
Hứa Ứng nhìn ra được, bốn cái kiếm chương tu luyện Ngự Kiếm quyết cũng không nguyên vẹn, chẳng qua bốn người liên thủ thi triển, kết thành kiếm trận, liền có thể đem Ngự Kiếm quyết thi triển đi ra, khiến Hứa Ứng tấm tắc làm lạ!
"Đây là gia sư khôi phục ra Ngự Kiếm quyết."
Đỗ Phi cười nói, "Lão tổ còn nhìn ra vừa mắt ư?"
Hứa Ứng ăn ngay nói thật, nói: "Bình thường mà thôi."
Đỗ Phi ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Gia sư đối lão tổ gấp đôi kính trọng, như vậy lão tổ nhất định có tốt hơn Ngự Kiếm quyết. Tiểu chất cũng học được một chút da lông, không biết có thể hay không mời lão tổ chỉ điểm một hai?"
Không đợi Hứa Ứng trả lời, liền đầu vai run lên, từng đạo kiếm khí đan xen, hướng Hứa Ứng vọt tới!
Hứa Ứng co ngón tay bắn liền, Đỗ Phi thấy hoa mắt, gặp có kiếm khí phá vỡ chiêu thức của mình, vội vàng đưa tay chụp vào cổ họng.
"Ah!"
Bàn tay của hắn bắt hụt, kiếm khí kia đã gọt tại cổ họng của hắn bên trên, chỉ là chạm đến da thịt của hắn lúc, kiếm khí rách nát.
Đỗ Phi cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy bộ ngực mình chỗ quần áo cũng bị một đạo kiếm khí đâm xuyên, trái tim truyền đến một ít cảm giác đau. Nhưng này đạo kiếm khí cũng không có thể đâm rách da thịt của hắn, liền tự phá vỡ.
Đỗ Phi cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, nói: "May mắn tu vi của hắn kém xa ta, không cách nào phá vỡ ta chân nguyên phòng ngự, bằng không cái này hai kiếm liền muốn tính mạng của ta!"
Hứa Ứng chỉ là hư hư đâm hai kiếm, cũng không có muốn giết người ý tứ, chưa từng nghĩ lại bị hắn hiểu lầm, cho rằng Hứa Ứng tu vi không được.
Hứa Ứng dò hỏi: "Nhà ngươi lão sư, cùng các ngươi đồng dạng đều là luyện khí sĩ, không có tu luyện na pháp?"
Đỗ Phi thu liễm lúc trước ngạo khí, khom người nói: "Lão sư nói, na sư na pháp, chỉ là tà ma ngoại đạo, lấy chết chi pháp, học vật kia cái gì?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, thầm nghĩ: "Từ Phúc nói nhưng cũng không sai, na sư na pháp quả thực tràn đầy hại người cạm bẫy, nếu là không thoát khỏi cạm bẫy, nguy hại cực lớn. Nhưng nếu là có thể thoát khỏi cạm bẫy, vậy liền tiền đồ vô lượng."
Chiếc này kiếm khí xe cấm trên không trung phi nhanh, tốc độ cực nhanh, lướt qua, Hứa Ứng ngược lại là đối ngoài xe cái kia bốn cái kiếm đồng có chút khâm phục.
"Bốn người này pháp lực xa xăm kéo dài, thế mà thôi thúc kiếm khí có thể kiên trì lâu như vậy, bậc này tu vi, cùng Thất gia gần đủ rồi."
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, liền gặp lại có mấy cái đồng tử đi ra xe kéo, đi tới bên ngoài, đem cái kia bốn cái kiếm đồng thay thế tới. Cái kia bốn cái kiếm đồng như trút được gánh nặng, toàn thân đều là mồ hôi, như trống không xuất hiện đồng dạng.
Hứa Ứng thấy thế, thầm nghĩ: "Hình như còn không bằng Ngoan Thất nguyên khí hùng hậu. Cái này kiếm đồng tu vi cảnh giới tuy là so Thất gia cao hơn rất nhiều, nhưng dường như nguyên khí không đủ."
Tương đồng cảnh giới, Ngoan Thất nguyên khí mạnh mẽ mức độ, đủ để cùng Hứa Ứng sánh vai. Chỉ là hiện nay Hứa Ứng mở ra Ngọc Trì bí tàng, nguyên khí muốn mạnh mẽ một chút mà thôi.
Dọc đường, xe kéo lại đổi bốn lần kiếm đồng, cuối cùng đi tới một mảnh sơn nhạc bên trong, xe kéo từ đỉnh núi ở giữa xuyên qua, bay đến một tòa núi lớn đỉnh núi, chậm rãi hạ xuống.
Kiếm khí đinh đinh vang vọng, lần lượt thu vào một cái hộp kiếm bên trong.
Hứa Ứng xuống xe, chỉ thấy nơi đây non xanh nước biếc, mặt hướng biển cả, chim bay ở tại trên vách đá, bầy chim kinh không, từ trên vách đá bay vọt mà xuống, trên mặt biển đi nhanh.
Có khác từng cái nam nữ trẻ tuổi, bốn người một tổ, mỗi người điều khiển kiếm khí, cùng chim bay cùng đi, trên mặt biển xuyên qua.
Một màn này, làm người ta vui vẻ thoải mái.
"Lão tổ, mời tới bên này!" Đỗ Phi đưa tay nói.
Hứa Ứng đuổi theo hắn, leo lên từng tầng từng tầng đá bạch ngọc bậc, qua rất lâu, mới đi đến thềm đá cuối cùng, đi tới tòa núi cao này chính điện trước.
Trong chính điện, một khối ngay ngắn chỉnh tề tảng đá lớn tung bay ở nơi đó, tảng đá lớn dài rộng cao đều có một trượng, rất là ngay ngắn.
Trên tảng đá lớn đứng một vị đồ đen đai đỏ nam tử, thoạt nhìn chẳng qua hai mươi, ba mươi tuổi bộ dáng, lại có toàn thân đạo cốt tiên phong, phiêu nhiên như tiên.
Chỉ là hắn mắt dùng có một đạo rết máu hình dáng vết sẹo, phá hủy hắn tiên khí, từ vết sẹo đến xem, lúc ấy vết thương nhất định rất sâu rất khủng bố.
Nam tử kia nhìn thấy Hứa Ứng, dù là đạo tâm không hề bận tâm, cũng không nhịn được giống như là ném vào một viên hòn đá nhỏ, có gợn sóng rung chuyển.
Khối kia tảng đá lớn mang theo nam tử bay tới, dừng ở Hứa Ứng phía trước, nam tử khom người làm lễ chào hỏi, cười nói: "Hứa quân, bốn ngàn năm không thấy, ngươi vẫn như cũ cùng trước kia đồng dạng, chưa từng thay đổi."
Hứa Ứng đáp lễ, nói: "Các hạ chính là Từ Phúc? Thứ cho mắt của ta vụng về, không nhận ra các hạ."
Nam tử kia cười ha ha nói: "Bất lão thần tiên tuy là trường sinh bất lão, nhưng cuối cùng sẽ quên trí nhớ lúc trước, ta không trách ngươi. Hứa quân, năm đó ngươi ta phụng Tổ Long lệnh, cùng một chỗ ra biển, tìm kiếm tiên sơn, ngươi tuy là quên, nhưng ta vĩnh viễn nhớ tới. Ngươi ta trải qua gian nguy, đã chết không biết bao nhiêu người, rốt cuộc tìm được Phương Trượng tiên sơn!"
Từ Phúc nhìn mình dưới chân, lộ ra tươi cười, nói: "Ngươi đối toà này Phương Trượng tiên sơn còn có ấn tượng ư?"
Hứa Ứng kinh ngạc, nhìn về phía dưới chân hắn khối kia phương tảng đá lớn: "Chẳng lẽ nói. . . .
Từ Phúc nhẹ nhàng gật đầu.
Ngoan Thất vội vàng từ Hứa Ứng dưới đầu vai, chuông lớn cũng từ Hứa Ứng sau não bay đi, kinh ngạc nói: "Đây là Phương Trượng tiên sơn?"
Từ Phúc cười nói: "Không sai, đây chính là trong truyền thuyết ba đại tiên sơn một trong Phương Trượng tiên sơn. Cái này ba tòa tiên sơn, tin đồn là Tiên giới mảnh vỡ, rơi vào nhân gian. Đó là có người hướng Tổ Long vào dâng bất lão thần tiên, là ta lực ngăn trở Tổ Long ăn đi Hứa quân. Ta lật xem đủ loại cổ xưa điển tịch, biết rõ Hứa quân trên người chôn dấu một bí mật lớn, quan hệ đến cái này ba tòa tiên sơn. Thế là thuyết phục Tổ Long, tập hợp đương đại cường giả, vì Hứa quân mở ra một chút trí nhớ phong ấn."
Hứa Ứng thần tình kích động, nắm chặt nắm đấm, nói: "Các ngươi mở ra trí nhớ của ta phong ấn?"
Từ Phúc nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Mở ra, nhưng chỉ mở ra một chút. Vẻn vẹn một chút, liền đầy đủ! Tổ Long hạ lệnh, để cho ta cùng Hứa quân dẫn đầu ba ngàn đồng nam đồng nữ, viễn độ trùng dương, tìm kiếm tiên sơn. Dọc theo con đường này chúng ta chém giết không biết bao nhiêu ma quái, vượt eo biển, xuyên u minh, qua lôi kiếp khu, trải qua ngàn cực nhọc vạn hiểm, lúc này mới tìm đến Phương Trượng tiên sơn!"
Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Đứng tại trên tiên sơn, chính là thân ở Tiên giới, trường sinh bất lão, bất tử bất diệt.
Hứa Ứng tâm thần xao động, nghe Từ Phúc ý tứ, thật sự là hắn đối với mình lai lịch như lòng bàn tay!
Ngoan Thất quan sát ngọn tiên sơn này, đột nhiên nói: "Đáng tiếc, ngọn tiên sơn này quá nhỏ, chỉ có thể một người đứng ở phía trên!"
"Đúng vậy a." Từ Phúc cảm khái nói.
Ngoan Thất ngẩng đầu lên nói: "Cho nên, vì sao A Ứng một người trở lại Thần Châu, mà ngươi nhưng không thấy bóng dáng? Mặt khác ba nghìn đồng nam đồng nữ ở đâu?"
Từ Phúc ánh mắt sâu kín nhìn xem hắn.
Ngoan Thất duỗi ra cái đuôi, ba một tiếng, dù giấy xanh mở ra, che khuất thái dương.
Chuông lớn thì lặng yên không một tiếng động đi vào Hứa Ứng đỉnh đầu.
Từ Phúc thở dài: "Bọn hắn chết tại tìm kiếm tiên sơn trên đường, về phần Hứa quân, có thể là bởi vì phong ấn mở ra quá nhiều, kinh động đến phong ấn người sau lưng. Ta muốn cùng Hứa quân chia sẻ vui sướng lúc, Hứa quân liền đã mất đi tung tích."
Hắn sắc mặt chán nản nói: "Ta bị khốn tại Phương Trượng tiên sơn, tìm không thấy về Nguyên Thú con đường, không trở về được Thần Châu, phiêu linh ở trên mặt biển . Chờ đến ta tìm được về Nguyên Thú con đường, Tần Hán đã qua, hai ngàn năm qua đi, thiên địa đại biến. Ta ẩn cư sơn lâm, tìm kiếm ảo diệu trong đó, ý đồ tìm kiếm được Thượng Cổ luyện khí sĩ mất tích bí ẩn, ý đồ gặp lại Hứa quân, ba ngàn năm không có kết quả."
Hắn nhìn về phía Hứa Ứng, ánh mắt sốt ruột, cười nói: "Không nghĩ tới thiên địa kịch biến, ta vậy mà lại nghe thấy Hứa quân tin tức!"
Ngoan Thất đánh gãy hắn, khó hiểu nói: "Ngươi cùng A Ứng đi ra tìm kiếm tiên sơn, theo lý tới nói hai người các ngươi cố sự hẳn là đều sẽ lưu truyền tới nay, thế nhưng là trên sách vì sao chỉ có chuyện xưa của ngươi, không có A Ứng truyền thuyết?"
Từ Phúc ánh mắt chớp động, nói: "Tự nhiên là có người không muốn để cho Hứa quân xuất hiện ở trước mặt người đời, bởi vậy đem hắn ghi chép, từ trong chính sử xóa sạch. Trên đời này bị xóa đi không chỉ Hứa quân lịch sử, còn có nhiều thứ hơn! Xin mời đi theo ta!"