Chương 1034: Hoàn Thành Cảm Nghĩ: Trạch Nhật Phi Thăng
Trạch Nhật Phi Thăng trọn bộ rồi.
Trạch Nhật Phi Thăng có một cái giả thiết: Ở một cái đóng kín tu tiên trong hoàn cảnh, không có tăng lên đến con đường, hoặc là tăng lên đến con đường có hạn, Tu hành giả tuổi thọ có hạn, thực lực có hạn, vì có hạn tài nguyên, vì có hạn phi thăng con đường, giữa bọn họ sẽ phát sinh cái gì cố sự?
Cái này chắc chắn là một cái hết sức bên trong cuốn thế giới.
Ở cái này bên trong cuốn bên trong thế giới, có cực hạn ác, có các loại tính toán, có các loại cạm bẫy, đi đem những người khác cho rằng hoa mầu, thu gặt bọn họ, đi đem những người khác xem là cá, đi câu lên đến bọn họ.
Tu hành giả sẽ bị cho rằng hoa mầu trồng lên, thành thục thời điểm thu gặt, sẽ bị xem là cá nuôi lên, sau khi lớn lên câu lên ăn đi.
Thế nhưng ở cái này dạng một cái hết sức bên trong cuốn bên trong thế giới, cũng tất nhiên sẽ có người nhảy ra thu gặt câu cá hạn chế, đi phản kháng thế giới này câu cá người kẻ thu gặt, phản kháng cái này bất công phi thăng quy tắc, đồng thời có can đảm hướng về thượng giới múa đao.
Người như thế là anh hùng.
Nhưng ở loại này cực hạn bên trong cuốn thế giới trong, anh hùng tuyệt đối không sống sót được.
Có thể sống sót, tất nhiên không phải anh hùng.
Sống sót người này, giảo hoạt, tỉnh táo, không biết xấu hổ, co được dãn được, có thể đối với kẻ địch quỳ xuống, có thể nhận giặc làm cha.
Cũng có thể cùng kẻ địch bắn thành một mảnh, lại bắn thành một mảnh.
Hứa Ứng là một cái người bắt rắn, hắn vừa bắt đầu cũng không phải là người như thế. Hắn một lúc mới bắt đầu là một cái thuần khiết người bắt rắn, hắn không có bao nhiêu tâm cơ.
Thế nhưng một cái khác người bắt rắn chết, để cho hắn ý thức được hắn nhất định phải biến thành người như vậy.
Liền, thì có Trạch Nhật Phi Thăng cố sự.
Cái này không phải là một cái anh hùng cố sự.
Ở ta ý tưởng bên trong, nó ứng nên là một cái vòng vòng liên kết liên quan tới thu gặt cùng phản thu gặt, bên trong cuốn cùng phản bên trong cuốn cố sự. Từ Địa Tiên giới dẫn ra Tam giới, từ Tam giới dẫn ra Bỉ Ngạn, từ Bỉ Ngạn dẫn ra Đạo minh, lại tới bãi tha ma.
Ta chuẩn bị rất nhiều thiết định, sao chép ở A4 trên giấy, dán đầy một mặt lại một mặt vách tường, đến tiếp sau còn không ngừng có mới thiết định cùng tình tiết xu thế, dày đặc một chồng.
Chỉ là, dịch tình bạo phát.
Ta một dương thời điểm, não sương mù cùng ham ngủ hiện tượng đã bắt đầu xuất hiện, thế nhưng thời gian kéo dài không lâu, có hơn nửa tháng đi, não sương mù cùng ham ngủ hiện tượng biến mất.
Hai dương thời điểm, bệnh trạng rất nhỏ, chỉ là xuất hiện nhiệt độ thấp hiện tượng, có từ từ tăng thêm khuynh hướng (nhiệt độ thấp một cái hiện tượng, trứng trứng như trời mưa như thế chảy mồ hôi).
Cái này thời điểm, ta còn có thể duy trì mỗi ngày hai canh, tám ngàn chữ thậm chí chín ngàn chữ đổi mới lượng.
Ba dương kết thúc sau một ngày nào đó, đột nhiên ta phát hiện, ta không nhớ được ngày hôm qua viết chương tiết nội dung.
Hoàn toàn không nhớ rõ.
Ta mỗi lần viết chương tiết mới thời điểm, đều cần đi lật ngày hôm qua viết bản thảo, đọc một lần lại một lần, sau đó mới có thể động bút viết chương tiết mới.
Tốc độ của ta trở nên rất chậm.
Càng nguy hiểm hơn chính là, ba dương sau khi, ham ngủ cùng mất ngủ tình huống tăng lên, sáng sớm rời giường rèn luyện sau khi, lập tức tiến vào trạng thái hôn mê. Tỉnh ngủ sau, lại lần nữa nỗ lực tiến vào gõ chữ trạng thái, chỉ năm trăm chữ sẽ tiến vào lần thứ hai trạng thái hôn mê.
Mỗi ngày đại khái muốn ngủ hai đến năm lần.
Đến lúc buổi tối, ta sẽ không tên trở nên tỉnh táo, mã xong chữ sau, ngủ khó khăn.
Ở giấc ngủ sau, có cực kỳ nghiêm trọng giấc ngủ hô hấp tạm dừng, chính là đầu lưỡi mập lớn, ngăn chặn cổ họng, dẫn đến không thể thở nổi. Nghiêm trọng thời điểm, một canh giờ có năm mươi lần hô hấp tạm dừng.
Mấy tháng này, ta vẫn ở rèn luyện (bát bộ kim cương, bát bộ trường thọ, thâm tồn, bình bản), cũng ở uống thuốc đông y.
Không gián đoạn rèn luyện, đã kéo dài tốt mấy tháng, trước mắt hô hấp tạm dừng chuyển biến tốt một chút, chỉ có mất ngủ thời điểm mới sẽ tái phát, một canh giờ hơn hai mươi lần, thường thường phát sinh ở nhiệt độ thấp dưới chú thời điểm.
Cơ thể trong nhiệt độ thấp khí so sánh thịnh.
— — tin tức tốt là, uống thuốc đông y trong lúc, mãn tính bệnh mề đay không tên khỏi hẳn!
Ta không ngừng rèn luyện, gần đây cảm giác được tình huống đang dần dần chuyển biến tốt, ta có thể nhớ tới ngày hôm qua viết nội dung.
Bất quá cái này thời gian mấy tháng, ta đổi mới tốc độ từ mỗi ngày tám, chín ngàn chữ, rơi xuống mỗi ngày bốn ngàn, có lúc còn bảo đảm không được đổi mới.
Ba dương trước rồi cùng biên tập định ra rồi tháng trước hoàn thành, chỉ là ta đánh giá cao chính mình, chậm rì rì viết đến hiện tại.
Rất nhiều đọc giả đối với đổi mới lượng, đổi mới nội dung, rất không vừa ý.
Ta cũng là như vậy.
Ta biết ta không nhớ được ngày hôm qua nội dung, nhất định sẽ ra BUG, ta biết đầu óc của ta chuyển bất động, tình tiết nhất định sẽ gặp sự cố, nhịp điệu nhất định sẽ gặp sự cố.
Ta biết ta một suy nghĩ sâu sắc đại não liền hôn nhất định sẽ để ta hành văn xuất hiện như vậy như vậy tật xấu, có lúc sẽ viết dông dài, có lúc sẽ biểu đạt không đủ rõ ràng. Có chút tình tiết, ta không thể triển khai, có chút cố sự, hẳn là đào sâu, có mấy nhân vật, hẳn là đi viết lập thể một ít đầy đặn một ít.
Nhưng là, trạng thái này xuống ta không làm được.
Ta thậm chí không dám mở cái đơn chương xin nghỉ, ta sợ bị người mắng ta lập dị, mỗi ngày xin nghỉ.
Trạch Nhật Phi Thăng viết xong, ta đại khái sẽ nghỉ ngơi một quãng thời gian rất dài, đi rèn luyện, thăm y, cũng sẽ đi mỗi cái thành thị sưu tập sáng tác tư liệu sống cùng văn hóa dân gian văn hóa, bái phỏng chùa miếu cùng viện bảo tàng.
Chờ đến trạng thái khôi phục thời điểm, sẽ viết một cái hoàn toàn xa lạ cố sự. Có lẽ sẽ so sánh hiện đại.
Ta vẫn muốn đi thăm dò Trung Quốc văn hóa dân gian cùng truyền thống, có lẽ sẽ viết một cái xã hội hiện đại bên trong văn hóa dân gian cùng truyền thống cố sự, tận lực ung dung, không liên luỵ trầm trọng đề tài. Trước mắt đã ở sưu tập tư liệu sống.
Nếu là thân thể không có dưỡng tốt, vậy thì không viết rồi.
Mạng quan trọng.
Trạch Nhật Phi Thăng thời kì cuối, ta cảm thấy, ta hẳn là cho biển Hỗn độn cái này hệ liệt, làm một cái tổng kết.
Biển Hỗn độn cố sự, đến đây xong xuôi, trong biển hỗn độn còn có vô số cái vũ trụ, liền để chúng nó ở trong hỗn độn yên lặng phát sinh.
Ta không còn đi quấy nhiễu chúng nó.
Cuối cùng, cảm tạ mỗi một vị đuổi đọc Trạch Nhật Phi Thăng đọc giả, cảm tạ mặc dù nhìn thấy ta không đủ như trước không rời không bỏ các ngươi. Cảm tạ mỗi một vị đọc giả vui lòng xem, cảm tạ các ngươi khen thưởng.
Cảm tạ tất cả minh chủ đám người, cảm tạ admin Dạ Miêu, cảm tạ quản lý đám người cần cù!
Cảm tạ Trạch Thái đại lão khen thưởng cùng chống đỡ!
Trợ các ngươi, đều có thể phi thăng tới chính mình nghĩ muốn vị trí đi, thực hiện mộng tưởng!
Giang hồ đường xa, mà lại làm, mà lại gặp lại!