Chương 1004: Đồng Minh
Cực Thánh thiên tôn mấy người nghe vậy, dồn dập cau mày.
Cái này Hứa Ứng, mặt sáng bên trong đầu hàng, nhưng trong lời nói mang gai, thấy thế nào đều không giống như là muốn đầu hàng dáng vẻ.
"Đạo Hoàng, ta cho rằng Hứa Ứng quy hàng, tất nhiên có trò lừa, không thể không đề phòng", Cực Thánh thiên tôn đề nghị,
"Bằng vào ta góc nhìn, không bằng đem hắn giết chấm dứt hậu hoạn."
Mọi người dồn dập gật đầu biểu thị tán thành.
Đạo Hoàng lắc đầu, nói: "Ta hiểu chi lấy tình lý, hắn cũng hối cải, Hỗn Độn chủ cái này đại địch đã không tồn tại, nếu cùng là đạo hữu, tự nhiên đồng lòng hợp lực, các ngươi nếu là đối với Hứa đạo hữu có lòng dạ khác, chính là tàn sát đồng đạo, ta nếu là biết rồi, tất nhiên không buông tha."
Cực Thánh thiên tôn trong lòng một đột, không dám quá đáng, cười nói: "Đạo huynh, Hỗn Độn chủ Hứa Ứng chung quanh trồng Hỗn Độn linh căn, bây giờ làm cho trong biển hỗn độn chỗ nào đều là linh căn cùng Hồng Nguyên, nuốt chửng Hỗn độn chi khí, bây giờ những thứ này Hồng Nguyên sinh trường cấp tốc ngay cả chúng ta dễ dàng cũng mở ra không được, hắn là kẻ cầm đầu, há có thể liền như vậy buông tha hắn?"
Hứa Ứng trên mặt mang theo vẻ xấu hổ, chân thành xin lỗi: "Ta lúc trước vì phá hư các vị đạo hữu kế hoạch, bởi vậy mới nghĩ ra bực này nham hiểm chủ ý, bây giờ ta biết sai rồi, Cực Thánh đạo huynh liền bỏ qua cho ta thôi."
Mặc dù Cực Thánh thiên tôn là Nguyên Thủy đạo cảnh, nghe nói như thế cũng không khỏi đến nộ, quát lên: "Ngươi nói tha cho ngươi liền tha cho ngươi, ngươi xấu kế hoạch chúng ta, trồng nhiều như vậy linh căn, chính là kéo đóa cỏ, cũng phải kéo rất nhiều năm, huống hồ lại không phải cỏ dại, bây giờ nhiều như vậy vũ trụ Hồng Nguyên chung quanh nở hoa, nên làm thế nào cho phải? Chúng nó chưa trừ diệt , căn bản không cách nào hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn."
Đạo Hoàng nói: "Những kia Hỗn Độn linh căn cùng Hồng Nguyên động, giải quyết cũng không phiền phức, đợi ta thiết kế một cái bảo vật, các ngươi đem luyện thành chí bảo, nắm này chí bảo đi tới đó, đem những kia Hỗn Độn linh căn cùng Hồng Nguyên, đánh thành Hỗn độn chi khí liền có thể."
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, xem hướng Đạo Hoàng nói: "Đạo Hoàng thật sự có bản lãnh này, luyện thành cỡ này chí bảo?"
Bây giờ phần lớn Hồng Nguyên, thậm chí ngay cả Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại cũng không có cách nào mở ra, Hứa Ứng cũng là bởi vì này mới có niềm tin cùng thủ trụ bãi tha ma chống lại, hắn biết vũ trụ bãi tha ma không có cách nào mở ra những kia vũ trụ Hồng Nguyên, liền không cách nào hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, duy nhất có năng lực mở ra vũ trụ Hồng Nguyên, chính là Đạo Hoàng, nhưng là Đạo Hoàng cơ thể trong Tịch Diệt thiên hỏa cùng với tu vị ở vào vi diệu cân bằng bên trong, Hứa Ứng trồng Hỗn Độn linh căn thực sự quá nhiều , nếu Đạo Hoàng ra tay mở ra những kia vũ trụ Hồng Nguyên, chỉ sợ vẫn còn chưa hoàn toàn mở ra, liền mệt chết ở đường bên trong.
Bất quá , nếu Đạo Hoàng thật sự thiết kế ra một cái chí bảo, do những người khác tế lên, đem tất cả vũ trụ Hồng Nguyên đánh cho chôn vùi, hồi phục Hỗn độn chi khí, như vậy linh chi vũ trụ Hồng Nguyên như trước có thể lấy trưởng thành làm một cái chiếm đoạt biển Hỗn độn quái vật khổng lồ.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nghĩ đến ngọc đen linh chi, tâm nói: "Ta đem ngọc như ý trả cho ngọc đen linh chi, bởi vậy nắm giữ linh chi bộ phận lực lượng, không biết Đạo Hoàng bảo vật này luyện chế ra đến sau, uy lực so với ngọc đen linh chi làm sao? Đến thời điểm, chỉ sợ muốn va vào."
Đạo Hoàng tựa hồ có phát giác, quay đầu liếc nhìn hắn một cái, Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, nhưng trong lòng là căng thẳng: "Đạo Hoàng cái ánh mắt này là đang cảnh cáo ta, ta nếu là dám xằng bậy, hắn thì sẽ giết ta, đúng như hắn nói, hắn thực đã không là đạo đức ràng buộc, nói giết ta thì nhất định sẽ giết ta."
Đối với Đạo Hoàng thành tựu hắn xem không hiểu, chỉ có thể phục đầu, ngoan ngoãn nghe lời.
Đạo Hoàng lướt qua mọi người đi về phía trước, Hứa Ứng hướng về Cực Thánh, Tượng đế mấy người tố cáo cái tội, áy náy nói: "Chư vị đạo huynh, ta đi trước một bước, xin cáo lui "
Mọi người nhìn theo hắn cùng Đạo Hoàng một trước một sau đi xa.
Hồng Sơn tổ sư lại ở vò chính mình trên cằm chòm râu, nói: "Hỗn Độn chủ Hứa Ứng tuyệt đối không là chân tâm thực lòng quy hàng, hắn nhất định có mưu đồ."
Lăng Tiêu giáo chủ nói: "Làm cái này Hỗn Độn chủ, lẽ nào có thể lấy tùy tùy tiện tiện đầu hàng sao? Người này đạo tâm không khỏi cũng quá yếu ớt, bất luận hắn có gì tính toán, cũng không có thể xoay chuyển đại cục."
Cực Thánh thiên tôn nói: Hắn ở trong biển hỗn độn dời sông lấp biển, chúng ta nghĩ muốn giết hắn nhưng cũng không dễ, còn phải đề phòng ngọc đen linh chi lực lượng, thế nhưng ở đây, cũng không có ngọc đen linh chi."
Mọi người dồn dập gật đầu.
Tượng đế cười nói: "Nơi đây đâu đâu cũng có chúng ta đạo hữu, hắn thời khắc này gây sóng gió, sau một khắc thì sẽ đền tội."
Hứa Ứng cùng theo Đạo Hoàng một đường tiến lên, khắp mọi nơi nhìn xung quanh, nhưng thấy từng cái Nguyên Thủy tượng đá đứng sững ở bãi tha ma trong, quay chung quanh những thứ này Nguyên Thủy tượng đá còn có chút quy mô khá nhỏ tượng đá, có chút tượng đá không trọn vẹn, hẳn là bị Tịch Diệt thiên hỏa đốt cháy, tượng đá trên người như trước khuếch tán kiếp vận khí, có tượng đá chỉ còn dư lại nguyên thần, thân thể đã bị hóa đi, còn có trên người máu thịt bị hóa đi hơn nửa, lộ ra cột sống cùng xương sườn.
Hứa Ứng còn nhìn thấy một ít Nguyên Thủy đạo cảnh đã bị thiêu đến nguyên thần cũng sắp hóa đi, thế nhưng Nguyên Thủy chí bảo lại bình yên vô sự, trên người bọn họ bồng bềnh Tịch Diệt thiên hỏa, yên tĩnh thiêu đốt, không chút nào tắt dấu hiệu.
Bất quá, còn có chút Nguyên Thủy đạo cảnh thức tỉnh, vẫn chưa hóa thành tượng đá ngủ, bọn họ đạo quang bao phủ nơi, hóa thành vũ trụ bãi tha ma bên trong ốc đảo, toả ra dạt dào sinh cơ.
Hứa Ứng một đường đi tới, từ từ thâm nhập vũ trụ bãi tha ma, trong lòng không khỏi lẫm liệt, hắn vốn cho là vũ trụ bãi tha ma bên trong Nguyên Thủy đạo cảnh hẳn là không bao nhiêu, nhưng cái này một đường đi tới, hắn bản thân nhìn thấy Nguyên Thủy đạo cảnh số lượng là hắn cho rằng mấy chục lần, bất kể là Bỉ Ngạn vẫn là Đạo minh hoặc là Hỗn Nguyên tiên triều, đều chỉ là trong biển hỗn độn bé nhỏ không đáng kể một góc, chân chính biển Hỗn độn thực sự quá lớn, quá cổ lão, vô số vũ trụ thiên tài lớp lớp, tích lũy xuống nhiều như vậy Nguyên Thủy đạo cảnh, cũng là hợp tình hợp lý, " hắn thầm nghĩ trong lòng.
Đạo Hoàng dẫn dắt hắn đi tới một vùng vũ trụ hài cốt, chỉ thấy nơi này có mấy toà tiên điện, cũng không gặp những người khác, nơi đây là Đạo Ẩn ở nơi,
"Ngươi giết Đạo Ẩn, liền định cư ở đây a", Đạo Hoàng nói.
Hứa Ứng xưng là, nói: "Đạo Hoàng thiết kế pháp bảo, có thể cần ta trước đi hỗ trợ?"
"Không cần", Đạo Hoàng lắc đầu, ngươi học thức thấp kém, không giúp được gì."
Hứa Ứng lại dò hỏi: "Ta học thức thấp kém, không biết Đạo Hoàng có hay không có cái gì có thể lấy dạy ta?"
Đạo Hoàng liếc nhìn hắn một cái, không nói gì.
Hứa Ứng thấy thế, không thể làm gì khác hơn là thu thập nơi đây.
Đạo Hoàng đang muốn rời đi, bỗng nhiên thấy một toà Hỗn Độn tiên sơn từ trên trời giáng xuống, đem Đạo Ẩn lưu lại cái kia mấy toà tiên điện đè ở phía dưới, toà kia Hỗn Độn tiên sơn trầm trọng vô cùng, thình lình chính là các đời Hỗn Độn chủ ở thánh địa, Hứa Ứng lại đem toà này thánh địa mang tới vũ trụ bãi tha ma đến, quang minh chính đại thả ra, nghiễm nhiên muốn ở lại ở trên núi dáng vẻ.
Mà Hỗn Độn tiên sơn trên lại còn có Hỗn Độn chủ ở tiên điện. Hỗn Độn tiên sơn cùng Hỗn Độn tiên điện, chính là Hỗn Độn chủ tượng trưng.
Đạo Hoàng lắc lắc đầu: "Một ngọn núi một toà điện mà thôi, hắn cũng không phải là muốn ở bãi tha ma bên trong tạo phản."
Lúc này, một cái âm thanh truyền đến, nói: "Hứa đạo hữu, ở sao? Đạo nhân Huyền Hoàng trước đến bái phỏng."
Hứa Ứng lộ ra nụ cười, xoay người cười nói: "Huyền Hoàng thiên tôn ta chờ ngươi rất lâu."
Người đến khô gầy, dường như một cây cây tùng già, già nua trên da thịt hiện ra vỏ cây giống như hoa văn, hắn trong lòng có Tịch Diệt thiên hỏa thiêu đốt, đem hắn lồng ngực đốt xuyên, lộ ra nhảy nhót trái tim, xuyên thấu qua cái này cửa động nhìn lại, Hứa Ứng thậm chí có thể nhìn thấy trong cơ thể hắn có khác vũ trụ hư không, cực kỳ quảng đại, mênh mông thương mênh mông. Huyền Hoàng thiên tôn đi tới gần, hướng Đạo Hoàng chào.
Hắn thấy Hứa Ứng ánh mắt rơi vào chính mình ngực, cười nói: "Đạo hữu, ta đã bị kiếp vận ăn mòn, Tịch Diệt thiên hỏa lâm thể, này lửa chính là ta tu vị nhen lửa, không ngừng bất diệt, đợi đến đem ta đại đạo đốt sạch, mới sẽ tắt."
Hứa Ứng dò hỏi: "Đạo huynh Tịch Diệt thiên hỏa từ khi nào nhen lửa?"
Cái Huyền Hoàng thiên tôn nói: "Kiếp vận từ bản thổ vũ trụ tịch diệt sau khi, cũng đã lâm thể, này kiếp vận ở trong người luyện hóa, càng lúc càng kịch liệt, liền như là hủy diệt vũ trụ Tịch diệt kiếp giống như, rốt cục có một ngày bạo phát, hóa thành Tịch Diệt thiên hỏa, đừng nói đại đạo phần cuối, mặc dù bốn chứng Nguyên Thủy, cũng muốn gặp nạn, hóa thành kiếp hôi, chỉ là Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, dù sao tu vị cao minh, không đến nỗi bị lập tức thiêu chết mà thôi.
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, tu sĩ Tịch Diệt thiên hỏa nghĩ đến tựa như vũ trụ Tịch diệt kiếp giống như, cần trải qua nhân quả, thác loạn, kiếp vận đột kích, dẫn đến cơ thể trong đại đạo thảo phạt, mới sẽ hóa thành tự thân tịch diệt đại kiếp nạn. Hắn dò hỏi: "Đạo chủ, Đạo tận, cũng đều có kiếp nạn này?"
Huyền Hoàng thiên tôn nói: "Đều có kiếp nạn này, bọn họ càng là không chịu nổi, Nguyên Thủy vẫn còn có thể lấy chống đối, bọn họ tao ngộ kiếp nạn này, không bao lâu nữa, thì sẽ hóa thành kiếp hôi, Hứa đạo hữu, chờ Tam giới tịch diệt, ngươi liền có thể cảm ứng được ngươi kiếp vận, đợi đến tương lai đến một ngày, ngươi cũng sẽ dấy lên Tịch Diệt thiên hỏa."
Hứa Ứng sợ hãi, lẩm bẩm nói: "Nguyên Thủy cũng không thể không có kiếp số? Như vậy như thế nào mới có thể làm được chân chính không tai không kiếp?"
Hắn liếc Đạo Hoàng một chút, Đạo Hoàng cảnh giới hiển nhiên muốn so sánh Cực Thánh thiên tôn mấy người cao hơn rất nhiều, nhưng cũng thân nhiễm kiếp vận, lẽ nào bất luận tu hành đến cái gì độ cao, đều không thể tách ra kiếp vận? Tựa như Đạo chủ, Đạo tận cùng Nguyên Thủy như vậy tu sĩ, thân cùng đạo đồng, Hỗn Nguyên một thể, đem tự thân đại đạo diễn biến vũ trụ càn khôn, hình thành đại đạo vũ trụ, nhưng mà bất luận cấu tứ làm sao xảo diệu, cũng cùng trong biển hỗn độn vũ trụ như thế, khó thoát Tịch diệt kiếp.
Như vậy là không phải để tự thân đại đạo không dựa theo vũ trụ đến diễn biến, liền không có kiếp số?
Hứa Ứng nghĩ tới đây, đột nhiên nhớ tới Hỗn Nguyên vũ trụ Đạo tổ Nam Không Viên nói cho hắn một cái chuyện cũ, Nam Không Viên tìm kiếm Hỗn Nguyên vũ trụ thiếu hụt cái kia cây Hỗn Độn linh căn, đi tới đại hư không trong, ở nơi đó gặp phải mở ra Hỗn Nguyên vũ trụ vị kia tồn tại, đạo hào Hồng Mông mở ra người, Tô các chủ, hắn nhìn thấy Tô các chủ lấy tự thân đại đạo hình thành biển Hồng Mông, biển Hồng Mông hiện ra hoàn mỹ đối xứng kết cấu, tương hỗ là ảnh trong gương, biển Hồng Mông bên trong cũng có vô lượng vũ trụ, đều là Hồng Mông đại đạo diễn sinh mà thành, ầm ầm sóng dậy, khó mà tin nổi.
Loại này biển Hồng Mông, có hay không chính là một loại khác tu hành phương thức? Nếu có người ở hỗn độn trên trình độ đạt đến cỡ này hoàn cảnh, có hay không liền có thể hình thành biển Hỗn độn?"
Hắn suy nghĩ xuất thần, Huyền Hoàng thiên tôn đánh gãy hắn suy tư, nghiêm mặt nói: "Đạo hữu, ta lần này tới có việc đem hỏi, ta đệ tử kia Vũ Trưng, là ngươi giết thôi?"
Đạo Hoàng vốn muốn rời đi, nghe vậy dừng bước lại, dù sao Hứa Ứng là hắn mang tới vũ trụ bãi tha ma , nếu vừa tới đến liền bị Huyền Hoàng thiên tôn trả thù giết, đối với thanh danh của hắn cũng là không tốt.
Hứa Ứng bỏ đi tạp niệm, sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Cao đồ xác thực chết trong tay ta."
Đạo Hoàng nghe vậy trong lòng một đột, ám phòng Huyền Hoàng thiên tôn ra tay, Huyền Hoàng thiên tôn ở vũ trụ bãi tha ma xưa nay là người hiền lành, Cực Thánh thiên tôn các loại người đa số cực đoan, làm việc cấp tiến, mà Huyền Hoàng thiên tôn lại thành thục thận trọng, thường có trách trời thương người chi tâm, thế nhưng Đạo Hoàng lại biết, chọc giận loại này người hiền lành, người hiền lành báo thù cũng cực kỳ mãnh liệt.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Vũ Trưng cùng Đạo minh chủ Nguyên Hư nguyên bản là cùng một người, đều là Hỗn Nguyên tiên triều Đế Minh, cái này một người một cái nương nhờ vào đạo huynh, một cái nương nhờ vào Cực Thánh thiên tôn mấy người, chân đạp bảy, tám chiếc thuyền, ta nhận ra được hắn chính là Đạo minh chủ, liền ra tay vì đạo huynh diệt trừ một tên gian tế."
Huyền Hoàng thiên tôn kinh ngạc vạn phần, Hứa Ứng đem Đế Chiếu cố sự nói một phen.
Huyền Hoàng thiên tôn càng kinh ngạc, qua một lúc lâu, cái này mới nói: "Ta càng vẫn bị hắn giấu ở trống bên trong."
Hứa Ứng nói: "Đế Minh tuyệt đối là một cái thiên tư thiên phú không kém gì ngươi ta kỳ tài, hắn khai sáng pháp môn gọi là Thiên Tâm Chủng Đạo, có thể sáng tạo ra một cái khác "chính mình", cái này chính mình dùng luân hồi, nhân quả, kiếp vận các loại pháp môn đi thăm dò xem, đều không nhìn ra hắn lai lịch, hắn ở tu thành Nguyên Thủy đạo cảnh một khắc đó, bị ta đánh giết."
Nói tới chỗ này, hắn có chút tiếc hận, Đế Chiếu tuyệt đối có tu thành Nguyên Thủy đạo cảnh tố chất ngộ tính cùng thiên phú, thế nhưng Nguyên Thủy đạo khí loại bảo vật này lại bị vũ trụ bãi tha ma Nguyên Thủy đám người nắm giữ, để cho hắn không có bất kỳ tài nguyên, mà hắn nhưng không có cách từ không sinh có, mở ra vũ trụ thu thập Nguyên Thủy đạo khí, liền chỉ có thể bị Cực Thánh thiên tôn, Vô Giới tổ sư lợi dụng.
Huyền Hoàng thiên tôn dò hỏi: "Đạo hữu là Hỗn Độn chủ, vì sao ứng đến vũ trụ bãi tha ma? Ta làm sao nghe người ta nói ngươi phản bội Hỗn Độn chủ lý niệm, cùng bãi tha ma bên trong các lão quái vật cấu kết với nhau làm việc xấu?" Hắn trên mặt mang theo ôn hoà nụ cười, ánh mắt lấp lóe, sát tâm dần sí, chỉ đợi Hứa Ứng nói sai một câu nói, liền từ ra tay, đem Hứa Ứng đánh giết xong việc.
Hứa Ứng sắc mặt càng thêm nghiêm túc: "Đạo huynh, ngươi xem ta dưới chân núi là cái gì núi?"
Huyền Hoàng thiên tôn không chút nghĩ ngợi nói: "Hỗn Độn tiên sơn."
Sau lưng ta điện là cái gì điện?
"Hỗn Độn tiên điện."
Hứa Ứng dõng dạc, ta tuy là Đạo Hoàng cưỡng bức, không thể không theo hắn đi tới vũ trụ bãi tha ma, nhưng chưa chắc dám quên Hỗn Độn chủ chức trách, ta đưa đến ngọn núi này, ở nơi này điện, chính là muốn nói cho vũ trụ bãi tha ma chư vị Nguyên Thủy, các ngươi tuy rằng mạnh mẽ vô biên, nhưng ta Hứa mỗ người khí tiết có thể đoạn không thể cong.
Đạo Hoàng tằng hắng một cái, tâm nói: "Ngươi ở trước mặt ta cũng không phải nói như vậy."
Huyền Hoàng thiên tôn nổi lòng tôn kính, áy náy nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi quên Hỗn Độn chủ lý niệm, hiểu lầm ngươi, Cực Thánh thiên tôn mấy người một lòng nghĩ mở ra biển Hỗn độn, lại coi trong biển hỗn độn cái khác vũ trụ tại không để ý, ta tuy rõ ràng bọn họ lòng cầu đạo, nhưng hủy diệt vô số vũ trụ chúng sinh, lại há là có đạo chi sĩ gây nên?"
Hắn bồi dưỡng Nghĩa minh cùng Nghĩa minh chủ Vũ Trưng, chính là muốn mượn Vũ Trưng mấy người tay, phá hư Cực Thánh thiên tôn mấy người kế hoạch, chỉ là không nghĩ tới Nghĩa minh chủ cùng Đạo minh chủ dĩ nhiên đều là đồng nhất người, cho tới Hỗn Nguyên tiên triều tịch diệt.
Hứa Ứng sắc mặt ôn hòa lại, nói: "Ta cũng không nghĩ ra, vũ trụ bãi tha ma bên trong lại có hắn người trong đồng đạo." Có Huyền Hoàng đạo huynh ở, ta liền yên tâm, thấp nhất không phải thân đơn bóng chiếc."
Huyền Hoàng thiên tôn cười nói: "Ngoại trừ ngươi ta, chúng ta còn có cái khác đạo hữu, còn có Đạo Hoàng."
Hứa Ứng kinh ngạc, xem hướng Đạo Hoàng, trù trừ một thoáng, đánh bạo hỏi: "Đạo Hoàng, ngươi cũng tạo phản?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
32