Chương 806: Đạo Tịch Chân Quân
Lại qua hơn mười năm, bọn họ rốt cục đi tới Đế giới.
Cái này vũ trụ ở biển Hỗn độn chèn ép xuống, trở nên chỉ có bình thường vũ trụ một phần vạn to nhỏ, hơn nữa còn đang không ngừng co rút lại.
Hứa Ứng đi tới Đế giới lúc, phát hiện mặc dù là cây Sa La cũng biến thành khô héo, tức sắp chết đi.
Đợi đến cái này cây thần thụ hoàn toàn tử vong, chỉ sợ Đế giới cùng Bỉ Ngạn thì sẽ hoàn toàn đoạn liên, lại không có vãng lai giao thông phương pháp.
Đế giới gặp phá hư, so với Ngọc giới còn đáng sợ, cái này vũ trụ Kiếp vận chi đạo cùng Sát phạt chi đạo đang đứng ở thời kỳ cường thịnh, toàn bộ vũ trụ tràn ngập khí tức xơ xác, tất cả sinh cơ không còn sót lại chút gì!
Cái này vũ trụ còn sót lại hết thảy đều đang nhanh chóng tiếp cận, hướng về dựa vào cùng nhau, tinh thần cùng tinh thần khoảng cách biến đến cực kỳ tiếp cận, va chạm vào nhau, sụp xuống.
Có rất nhiều tinh thể lu mờ ảm đạm, diễn biến thành từng cái Hồng Nguyên, thế nhưng cùng bình thường Hồng Nguyên không giống, có vẻ đói bụng vạn phần, nuốt chửng bốn phía tất cả.
Bình thường Hồng Nguyên là vũ trụ cùng vạn đạo đầu nguồn, thai nghén vạn vật, bừng bừng nhưng.
Tiên thiên Linh bảo từ trong biển hỗn độn rút lấy chất dinh dưỡng, tráng Đại hồng nguyên.
Mà Tịch diệt hồng nguyên nhưng là trực tiếp nuốt chửng vạn vật, Hồng Nguyên bên trong cũng không phải sinh dưỡng đại đạo, lại càng không từng sinh dưỡng vũ trụ, mà là hỗn độn một mảnh.
Chúng nó như là chỉ có tiến không ra Thao Thiết, đều là ở ăn ăn ăn!
Hứa Ứng cực kỳ kinh ngạc: "Loại này Hồng Nguyên là chuyện gì xảy ra?"
Hồng Nguyên bên trong sinh dưỡng kỳ dị lực lượng, sức mạnh kia thần bí khó lường, có một loại đại đạo vắng lặng, vạn vật phiêu diệt cảm giác, đó là một loại tuyệt tất cả sinh cơ, đoạn tuyệt tất cả biến hóa, để vũ trụ trở về hỗn độn đạo lực!
"Tịch diệt đạo lực "
Hứa Ứng không khỏi thay đổi sắc mặt, hắn sưu tầm rất nhiều năm, vẫn là lần đầu tìm được Tịch Diệt đại đạo đạo lực! Tịch Diệt đại đạo, hắn chỉ ở Trưởng Tôn Thánh Hải trên người từng thấy, bất quá Trưởng Tôn Thánh Hải tuy rằng tu luyện Tịch Diệt đại đạo, thế nhưng ở đây trên đường trình độ lại không cao lắm.
Ngoài ra, liền lại không người có thể hiểu Tịch Diệt đại đạo!
Không hề nghĩ rằng ở tòa này sắp diệt vong vũ trụ, hắn có thể cảm nhận được Tịch Diệt đại đạo đạo lực!
"Ta hẳn là ở chỗ này tìm hiểu Kiếp Vận bất hủ; tu luyện Tịch Diệt đại đạo!"
Hứa Ứng khá là kích động, lúc này liền muốn thôi thúc lâu thuyền tiến vào Đế giới, nhưng mà này thuyền vẫn không nhúc nhích, hắn xoay người nhìn lại, đã thấy Hỗn Độn liên đè ép lâu thuyền; không cho hắn tiến vào Đế giới.
"A Ứng, toà này vũ trụ đã rơi vào tịch diệt trong, bất cứ lúc nào rút lại, đi vào sau khi, khó đoán sống chết!"
Chuông lớn nói, "Thậm chí ngay cả Liên gia cũng cảm thấy, sau khi tiến vào tự thân khó bảo toàn ngươi nghĩ lĩnh ngộ tịch diệt, dưới tàng cây lĩnh ngộ chính là."
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Cơ hội hiếm có, ta không thể bỏ qua cơ hội này. Chung gia, Liên gia, trong biển hỗn độn có lẽ mỗi thời mỗi khắc đều có vũ trụ rơi vào tịch diệt, nhưng ta trước mắt có khả năng gặp phải vũ trụ, chỉ có trước mắt cái này một cái, ta nhất định phải nắm lấy cơ hội này!"
Chuông lớn chần chờ, nói: "Dù vậy, ngươi cũng cần phải đầu tiên có tự vệ chi đạo."
Hứa Ứng cười nói: "Ta tu thành Hư không chi đạo, đặt chân hư không trong lúc đó, coi như cái này vũ trụ Tịch diệt kiếp bạo phát, ta cũng có thể lấy ở vũ trụ chôn vùi trước, lợi dụng hư không chạy trốn."
Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên nghe vậy, từng cái thoáng yên tâm.
Lúc trước Hứa Ứng, Ngọc Hư đạo tổ thành lập Hư Không giới, Hứa Ứng trở lại Bỉ Ngạn sau thử nghiệm nguyên thần tiến vào Hư Không giới, thông hành không ngại, bởi vậy hắn có cái suy đoán, cái này hư không tồn tại ở mỗi một cái trong vũ trụ, mỗi cái vũ trụ bị biển Hỗn độn ngăn cách, tuyệt lẫn nhau vãng lai, nhưng khả năng thông qua hư không liên kết.
Bởi vậy, coi như Đế giới rơi vào tịch diệt trong, bởi vậy hủy diệt, Hứa Ứng cũng có thể lấy thông qua hư không chạy trốn đi ra ngoài.
Hứa Ứng đi vào Đế giới trong hư không, nhưng thấy Đế giới trong hư không đầy rẫy đủ loại năng lượng, tới gần Tịch diệt hồng nguyên thì mặc dù là hư không cũng bị kéo đến hướng về Hồng Nguyên bên trong rơi rụng!
Hứa Ứng không ngừng thâm nhập hư không, mãi đến tận tầng hai mươi hư không, mới miễn tại rơi vào Tịch diệt hồng nguyên bên trong.
Hắn tới gần một cái trong đó Tịch diệt hồng nguyên cảm ứng loại kia chôn vùi tất cả đại đạo khí tức, cùng kiếp vận, sát phạt đem xác minh, từ từ lĩnh ngộ ra Tịch Diệt đại đạo một tia ảo diệu.
Ước chừng qua một tháng, hắn tìm hiểu cái này Tịch diệt hồng nguyên liền trưởng thành đến liền tầng thứ hai mươi tám hư không cũng phải ngã vào Hồng Nguyên bên trong mức độ, Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là rời đi, đi tìm cái khác Tịch diệt hồng nguyên.
Hắn liền như vậy đứt quãng tìm hiểu, từ từ quên thời gian trôi qua, cũng quên chính mình thân ở vị trí.
Trong lúc vô tình thâm nhập Đế giới nơi sâu xa, Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên như trước lưu lại ở cây Sa La dưới, các tự tu hành, Hỗn Độn liên những năm này đi theo Hứa Ứng, trưởng thành rất nhiều, toả ra uy năng là từ trước mấy lần.
Mà nó nâng lên cái kia Hồng Nguyên cũng lớn lên hơn mười lần, có vẻ càng thêm sặc sỡ loá mắt.
Đột nhiên, biển Hỗn độn hiện ra nổi sóng, một chiếc Thúy nham lâu thuyền từ trong biển chạy khỏi, đi tới cây Sa La dưới.
Chuông lớn choáng váng: "Trưởng Tôn Thánh Hải? Hắn làm sao đến rồi?"
Thúy nham trên thanh niên nam tử chính là Trưởng Tôn Thánh Hải, sắc mặt ưu sầu, không giống từ trước như vậy rộng rãi, nhìn thấy Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên, hắn cũng là hơi ngẩn người ra.
"Thánh Hải, ngươi đến Đế giới cũng là đến tìm hiểu Tịch Diệt đại đạo sao?" Chuông lớn dò hỏi.
Trưởng Tôn Thánh Hải gật gật đầu, lại lắc đầu, nói: "Ta vốn là Đế giới người."
Chuông lớn ngây người, vội vàng nói: "Ý của ngươi là nói, ngươi đến từ Đế giới? Đế giới không nên ở rất sớm trước liền rơi vào kiếp vận trong sao? Làm cái này thổ dân, Đế giới kiếp vận, tại sao không có đuổi theo ngươi?"
Trưởng Tôn Thánh Hải mặt không hề cảm xúc, nói: "Điều này là bởi vì Đế giới kiếp vận lẽ ra không nên nhanh như vậy đến. Đế giới sở dĩ sẽ rơi vào kiếp vận trong, là bởi vì có người đem Bỉ Ngạn kiếp vận tái giá đến Đế giới, dẫn đến Đế giới tất cả sinh mệnh, hết thảy tử vong."
Nói tới chỗ này, trong lời nói toát ra cừu hận để Chuông lớn cũng không nhịn được rùng mình một cái, phát ra đang một tiếng vang giòn.
Đế giới kiếp vận bởi vì là bị tái giá gợi ra, chân thực kiếp vận tuyệt không nên vào lúc này liền bạo phát, là do này kiếp vận cũng sẽ không truy kích những thứ này Đế giới tộc nhân, Trưởng Tôn Thánh Hải cũng bởi vậy có thể tồn tại.
Nhưng loại này diệt tộc cừu hận, tuyệt đối không phải một câu Bỉ Ngạn mới Thánh tộc liền có thể hóa giải.
"Lại gặp đến Thông Thiên lão sư, lão sư nói cho ta, hắn năm đó đi qua Đế giới, ở nơi đó tìm hiểu Sát phạt chi đạo."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói, "Sau đó, ta có thể đi tới nơi này, nhớ lại Đế giới tổ tông."
Chuông lớn rầu rĩ nói: "Thì ra là như vậy. A Ứng cũng tới chỗ nầy, tìm hiểu Tịch Diệt đại đạo."
Trưởng Tôn Thánh Hải nhìn thấy cái này Chuông lớn cùng chiếc thuyền này thì liền nghĩ đến Hứa Ứng cũng tới chỗ nầy, nói: "Đế giới ở vào tịch diệt trong, hắn tới chỗ nầy, liền không sợ Đế giới bất cứ lúc nào sụp xuống đưa mạng?"
Chuông lớn nói: "Ta cũng lo lắng đây, ngươi nếu biết đất này nguy hiểm, vì sao cũng đi tới nơi này?"
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Đế giới sắp sửa tịch diệt, ta há có thể không tới nơi này đưa nó đoạn đường?"
Chuông lớn trong lòng một đột, nói thầm một tiếng không ổn, vội vàng nói: "Đế giới thật sự muốn tịch diệt?"
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Sát phạt cùng kiếp vận do thịnh chuyển suy, chính là tịch diệt lúc."
Hắn yên lặng ngồi ở sa la dưới tàng cây, cảm ngộ trong thiên địa tự do bất định Tịch diệt chi đạo, Sát phạt chi đạo cùng Kiếp vận chi đạo.
Lúc này là sát phạt cùng kiếp vận nhất là nồng nặc lúc, tìm hiểu cái này hai loại đại đạo làm ít mà hiệu quả nhiều!
Chỉ là Tịch Diệt đại đạo, che giấu ở một cái cái dị chủng Hồng Nguyên trong nghĩ muốn cảm ứng được chuyện này không phải dễ.
Trưởng Tôn Thánh Hải đã Tịch Diệt đại đạo nhập môn, giờ khắc này cảm ngộ Tịch Diệt đại đạo không cần tiếp cận Tịch diệt hồng nguyên liền có thể làm được.
"Sát phạt cùng kiếp vận, lúc nào cũng có thể sẽ thịnh cực mà suy! Khi đó, Tịch Diệt đại đạo nồng nặc, thích hợp nhất lĩnh ngộ!"
Đế giới nơi sâu xa, từng cái cực lớn Tịch diệt hồng nguyên đem phụ cận hư không cũng hút vào trong đó, Hứa Ứng mấy lần suýt nữa ngã vào những thứ này cực lớn Hồng Nguyên bên trong, không khỏi hãi hùng khiếp vía.
Những thứ này cực lớn Hồng Nguyên bên trong Tịch Diệt đại đạo là nhất nồng nặc, nhưng thực chúng nó như là từng cái quái thú, nuốt chửng vũ trụ tinh không, đem Đế giới kéo vào trong đó, chiếm đoạt cái khác khá nhỏ Tịch diệt hồng nguyên, để cho mình trở nên càng lúc càng lớn.
Hứa Ứng cần đến cẩn thận từng li từng tí một tách ra những chỗ này miễn cho ngã vào trong đó.
Bất quá, khi hai cái cực lớn Hồng Nguyên va chạm, diễn sinh ra sức mạnh hủy thiên diệt địa mặc dù hắn ẩn thân thứ 28 trọng hư không, núp ở phía xa, cũng sẽ bị lan đến, xung kích đến rất là khó chịu.
Hắn đi tìm những kia tuổi trẻ Tịch diệt hồng nguyên, từng điểm từng điểm lĩnh ngộ, đợi đến cái này Hồng Nguyên trưởng thành đến có thể nuốt chửng 28 trọng hư không lúc, hắn liền tự rời đi, tìm kiếm xuống một cái tuổi trẻ Tịch diệt hồng nguyên.
Như vậy trong lúc vô tình đi qua mấy chục năm, Hứa Ứng Kiếp Vận đại đạo vẫn là chưa có thể đột phá, thế nhưng Tịch Diệt đại đạo cũng đã đăng đường nhập thất.
Loại này đại đạo so với cái khác bất kỳ đại đạo đều muốn khó học, Hứa Ứng nghiên cứu lâu như vậy, cũng bất quá mới vừa tu thành Tịch Diệt động uyên.
Đột nhiên, trong lòng hắn sinh ra cái ý nghĩ: "Ta Hồng Nguyên Nghịch Chứng Đại Đạo lục, là nhất thống chín đạo, tu thành thân thể Hồng Nguyên. Nếu ta Hồng Nguyên Nghịch Chứng, chỉ cần diễn biến Tịch Diệt đại đạo, có hay không có thể đem chính mình hóa thành một toà khéo léo Tịch diệt hồng nguyên?"
Hắn nghĩ tới đây, lập tức đem Tịch Diệt động uyên cũng nhét vào Võ Đạo động uyên trong.
Lúc này Võ Đạo động uyên, đã diễn biến thành một toà Hồng Nguyên hình thái động uyên, Hứa Ứng đem Động uyên trong tất cả đạo lực, tất cả hóa thành Tịch Diệt đại đạo, nhất thời một loại tịch diệt Đạo chủ cảm giác tự nhiên mà sinh!
"Hủy diệt tất cả, trả lại tất cả nhân quả!"
Trong lòng hắn đột nhiên xuất hiện cái này đáng sợ ý nghĩ, lập tức lẫm liệt: "Ta vạn không thể, bị Tịch Diệt đại đạo khống chế cần phải duy trì bản tâm."
Cơ thể hắn đột nhiên tiêu tan, thay vào đó chính là một toà Tịch diệt hồng nguyên, Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, chỉ thấy mình biến thành Tịch diệt hồng nguyên theo tâm ý của chính mình, ở Đế giới trong hư không gào thét mà đi!
Hứa Ứng cười ha ha, cái kia Tịch diệt hồng nguyên cũng phát ra đi dạo ăn đi dạo ăn tiếng cười.
"Bây giờ ta chính là Tịch diệt hồng nguyên, như vậy tu luyện Tịch Diệt đại đạo, tăng lên Tịch diệt đạo lực đơn giản nhất phương thức, chính là nuốt chửng cái khác Tịch diệt hồng nguyên!"
Cái kia đoàn Tịch diệt hồng nguyên bên trong bắn ra hai đạo tinh quang, đi dạo ăn đi dạo ăn cười quái dị, hướng về cái khác hình thái khá nhỏ Tịch diệt hồng nguyên chạy đi.
Hứa Ứng nuốt vào cái thứ nhất Tịch diệt hồng nguyên vừa mừng vừa sợ, nhất thời cảm giác mình Tịch diệt đạo lực tăng lên hai, ba phần mười, đối với Tịch Diệt đại đạo cảm ngộ cũng thuận theo mà tăng nhiều.
Hắn lúc này hướng về cái khác Tịch diệt hồng nguyên nhào tới, những kia Hồng Nguyên bên trong chất chứa Tịch Diệt đại đạo cùng đạo lực, từng cái biến thành hắn đạo lực cùng cảm ngộ, để cho hắn toà này Tịch diệt hồng nguyên cũng biến thành càng lúc càng lớn.
Hứa Ứng càng ăn khẩu vị liền càng lớn, những kia nhỏ Hồng Nguyên đã khó có thể thỏa mãn khẩu vị của hắn, liền hướng về những kia Đại hồng nguyên ra tay, một đường ăn đi, chỉ cảm thấy tịch diệt tu vị càng ngày càng cao.
Không biết qua bao lâu, hắn dần dần trưởng thành làm một cái cực lớn Hồng Nguyên, bắt đầu nuốt chửng cái khác cực lớn Hồng Nguyên!
Hắn ở bốn phía, có thể tìm được tuổi trẻ Tịch diệt hồng nguyên càng ngày càng ít, mà cực lớn Hồng Nguyên lại càng ngày càng nhiều, để cho hắn không khỏi cảnh giác lên.
"Là ta quá thâm nhập, vẫn là nói, đã không có mới Tịch diệt hồng nguyên sinh ra? Nếu là người sau tới nói. . ."
Hắn hơi thay đổi sắc mặt, nếu là người sau, cho thấy khoảng cách tịch diệt bạo phát đã rất gần! Cực lớn Hồng Nguyên trong lúc đó còn ở lẫn nhau nuốt chửng, để từng cái càng trường càng lớn, Hứa Ứng ở trong đó cũng coi như là bá chủ cấp tồn tại, càng nuốt càng lớn.
Hắn trong giây lát thoáng nhìn một cái khác so với mình muốn lớn trăm lần, ngàn lần vô cùng lớn Tịch diệt hồng nguyên đi về phía bên này, không khỏi sởn cả tóc gáy, vội vàng gào thét mà chạy.
Phía sau cái kia siêu cực lớn Hồng Nguyên lập tức truy đuổi, Hứa Ứng trốn đằng đông nấp đằng tây, thân hình lơ lửng không cố định, nhưng mà cái kia siêu cực lớn Hồng Nguyên trước sau ở hắn phía sau truy đuổi không tha.
Đột nhiên, cái kia siêu cực lớn Hồng Nguyên khả nghi, đột nhiên co lại nhanh chóng, hóa thành một cái trường tay áo phiêu phiêu đạo nhân cười ha ha nói: "Cái này đạo hữu, mọi người là người trong đồng đạo!"
Hắn vận dụng chính là một loại vô cùng là cao thâm đạo ngữ, lọt vào tai liền biết ý nghĩa.
Hứa Ứng thấy thế, cũng đột nhiên dừng lại, thôi thúc Hồng Nguyên Nghịch Chứng, khôi phục bình thường.
Nghi ngờ không thôi, chào nói: "Sơn dã tán nhân Hứa Ứng, thấy qua đạo huynh. Ta ở chỗ này tu luyện Tịch Diệt đại đạo, nhìn thấy đạo huynh đập tới, còn tưởng rằng khó giữ được tính mạng."
Hắn cũng là lấy đạo ngữ trò chuyện cứ việc đạo hạnh không bằng đối phương, nhưng vận dụng đạo pháp lại so với đối phương thêm ra rất nhiều.
Đạo nhân kia, cái trán cao long, mắt sáng ngời, thanh tu mấy phần, rất là lay động, cầm trong tay một cái phất trần, cười nói: "Ta còn tưởng rằng là bình thường Hồng Nguyên, vì lẽ đó cùng đuổi mãnh đuổi, không hề nghĩ rằng đã kinh động tiểu đạo hữu. Tiểu đạo hữu, nơi đây sắp rơi vào tịch diệt đại kiếp nạn, đến lúc đó tất cả tất cả hủy diệt, ngươi không chịu nổi, vẫn là sớm chút rời đi là tốt nhất."
Hứa Ứng khom người cảm ơn.
Đạo nhân kia nói: "Ta đạo hào Đạo Tịch, nhân xưng Đạo Tịch chân quân. Tiểu đạo hữu ở Tịch Diệt đại đạo trên có không ít thành tựu, tương lai tất nhiên không phải chuyện nhỏ. Nếu là có tâm lại tiến thêm một bước, tương lai ngươi thành đạo sau, thôi thúc này lệnh bài, sẽ có người trước tới đón đưa ngươi đi tới tầng thứ càng cao hơn địa phương. Nơi đó có rất nhiều như ngươi đạo hữu."
Hắn lấy ra một tấm lệnh bài, Hứa Ứng tiếp xuống lệnh bài, kinh ngạc không thôi, thất thanh nói: "Đạo Minh lệnh?"
Đạo Tịch chân quân kinh ngạc: "Ngươi biết ta Đạo minh?"
Hứa Ứng lấy ra bản thân cái khối kia Đạo Minh lệnh, Đạo Tịch chân quân thấy thế, cười nói: "Nguyên lai tiểu hữu đã là người trong đồng đạo; tiểu hữu toà này vũ trụ sắp nhập tịch, nhanh chóng rời đi! !"
Lúc này, Hứa Ứng đột nhiên cảm giác được Đế giới Tịch Diệt đại đạo biến đến mức dị thường nồng nặc, đạo lực dị thường sôi trào, đồng nhất thời gian, kiếp vận cùng Sát phạt chi đạo lại đang nhanh chóng hạ thấp!"
"Cáo từ!"
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi; lập tức hướng ra phía ngoài bão táp mà đi, thân hình ở cái kia thứ 28 trọng trong hư không hóa thành một vệt sáng!
Phía sau hắn, từng toà cực lớn Hồng Nguyên lần lượt sáp nhập, hư không ở hướng về Tịch diệt hồng nguyên bên trong rút lại, không còn tồn tại nữa, hắn quay đầu nhìn lại, nhưng thấy trung tâm vũ trụ xuất hiện một cái cực kỳ lớn Tịch diệt hồng nguyên, hướng ra phía ngoài mở rộng!
Mà cái kia Đạo Tịch chân quân, dĩ nhiên biến mất không còn tăm tích, không biết là bị trung ương cực lớn Hồng Nguyên nuốt chửng, vẫn là đã chạy ra ngoài.
Hứa Ứng ra sức xông về phía trước đâm, bỗng nhiên thân thể lay động, hóa thành một toà to lớn Tịch diệt hồng nguyên, đem ven đường không cách nào tách ra từng toà cực lớn Hồng Nguyên nuốt chửng!
Nhưng mà, phía sau hắn hư không vẫn là dừng không được hướng về toà kia trung ương cực lớn Hồng Nguyên rơi xuống.
"Nếu là thực sự không được, ta liền thôi thúc hư không bội, nhìn có thể không cảm ứng được Hư Không giới vị trí!"
Hứa Ứng cắn chặt hàm răng, tâm nói: "Cùng lắm thì bỏ qua thân thể, bỏ qua động uyên, từ đầu làm lại!"
Hắn thôi thúc Luân Hồi thần thông, đem tầng hai mươi tám hư không cuốn lên, hướng phía trước cắt tới, nhưng mà luân hồi lại bị lôi kéo đến như là một cái chồng lên nhau điều, trụy hướng về phía sau trung ương cực lớn Hồng Nguyên.
Hứa Ứng quyết định thật nhanh, thân hình về phía trước nhảy ra, đoạn đi luân hồi, chặt đứt nhân quả, thân thể nguyên thần đại đạo bị trung ương cực lớn Hồng Nguyên lôi kéo lực lượng lúc này tiêu tan.
"Ta chắc chắn sẽ không chết ở chỗ này!"
Hứa Ứng thôi thúc Hồng Nguyên Nghịch Chứng, đầu dưới chân trên, điên đảo thời không, đem chính mình cùng trung ương cực lớn Hồng Nguyên khoảng cách kéo ra, nhân cơ hội bay về phía trước vút đi.
Phía trước trên đường, từng toà cực lớn Hồng Nguyên chặn đường, lại có cái khác cực lớn Hồng Nguyên xoay tròn mà đến, Hứa Ứng chính mình cũng hóa thành cực lớn Hồng Nguyên, một đường đấu đá lung tung, đem trên đường xui xẻo cực lớn Hồng Nguyên hết thảy nuốt chửng.
"Vị tiểu đạo hữu này, thực tại khá tốt." Đạo Tịch chân quân đứng ở trung ương cực lớn Hồng Nguyên trung tâm, nhìn Hứa Ứng hướng ra phía ngoài độn, lộ ra nụ cười vui mừng.
"Đạo minh cần, chính là nhân tài như vậy, mới có thể cùng Hỗn Độn chủ chống lại, ánh mắt của hắn lấp lóe, thấp giọng nói, "Lần này trải qua cái này vũ trụ tịch diệt, ta Tịch Diệt đại đạo tất nhiên có thể lấy lại tiến thêm một bước. Nhưng nghĩ muốn lại tiến thêm một bước, sừng sững ở đại đạo phần cuối, chỉ sợ còn cần càng nhiều vũ trụ tịch diệt, mới có thể làm đến."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
34