Chương 382: Chung Cực Thu Cát Giả
"Thoát đi bỉ ngạn?"
Hứa Ứng không rõ ý nghĩa, vội vã lớn tiếng nói: "Vị đạo hữu này, ngươi chẳng lẽ ở bỉ ngạn trong, nghĩ muốn từ bỉ ngạn trốn rời đi ra ngoài?"
Hắn tiếng nói truyền ra, cũng không biết cái kia tuổi trẻ tăng nhân có hay không nghe thấy.
Cái kia tuổi trẻ tăng nhân tựa hồ là đông lại ở thời gian bên trong, không nhúc nhích, trên mặt treo nước mắt.
Hắn tiếng nói là ở rất lâu trước phát ra, cho đến lúc này mới truyền vào Hứa Ứng trong tai. Mà Hứa Ứng tiếng nói truyền đi qua, chẳng biết lúc nào mới sẽ truyền vào trong tai của hắn, đợi đến hắn làm ra đáp lại, lại là không biết đi qua bao lâu.
Hứa Ứng hướng về hắn dò ra tay đi, muốn xem thử một chút có thể không nắm lấy hắn tay, đột nhiên, bóng tối chia năm xẻ bảy, sụp đổ.
Hứa Ứng trước mắt vô số đạo quang mang hiện lên, bị một luồng kỳ dị lực lượng kéo trở về, từ ảo cảnh trở lại hiện thực.
Chỉ thấy cái kia trong bóng tối Tu Di sơn đầu cùng cái kia tuổi trẻ tăng nhân càng ngày càng xa. Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, thật lâu không hề nhúc nhích.
"Hắn là cảnh cáo ta thoát đi bỉ ngạn, vẫn là muốn ta trợ hắn thoát đi bỉ ngạn?" Hắn nghĩ mãi mà không ra, vì sao phải thoát đi bỉ ngạn?
Na pháp cùng với gần nhất quật khởi võ đạo, đều là xây dựng ở bỉ ngạn trụ cột bên trên, thân thể Lục bí, chính là liên hệ trong hư không sáu nơi bỉ ngạn, lấy Na pháp câu lấy sáu đại bỉ ngạn tiên dược, lấy này đạt đến trường sinh mục đích.
Mà bố y võ đế Thẩm Lạc cùng Tổ đình Tiểu thiên tôn mở ra võ đạo bỉ ngạn, nhưng là lấy võ đạo tinh thần mở ra cái thứ bảy động thiên, hiểu rõ võ đạo bỉ ngạn, mượn cái này tăng lên võ đạo trình độ.
Thoát đi bỉ ngạn, là thoát đi những chỗ này sao? Nhưng là, bỉ ngạn có thể có nguy hiểm gì?
Huống hồ, căn cứ Hứa Ứng Tiên giới động thiên đến xem, Hứa Ứng thậm chí hoài nghi liền Tiên giới đều là một toà bỉ ngạn thế giới . Bất quá cái này bỉ ngạn thế giới cực kỳ khổng lồ, vượt xa cái khác bỉ ngạn!
Nếu cái này suy đoán chính xác, Tiên giới có thể có nguy hiểm gì đây?
Hứa Ứng cẩn thận hồi ức chính mình nhìn thấy cái kia tuổi trẻ tăng nhân tình hình, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Chờ một chút! Tu Di sơn đầu thoát ly Tu Di sơn mang theo trong hư không chư phật toàn bộ bay vào trong bóng tối, lẽ nào Tu Di sơn đỉnh núi bay đi phương hướng chính là bỉ ngạn?"
Hắn nhớ lại chính mình ở Đại Lôi âm tự nhìn thấy, tình cảnh đó phát sinh trước, chư phật thân trên ánh sáng ảm đạm, khắp cả người sinh cấu, hiển nhiên trạng thái cũng không tốt.
Cùng cái này phi thăng bỉ ngạn có hay không có liên quan gì?
Đột nhiên, thành khẩn tiếng gõ cửa truyền đến, đánh gãy hắn tâm tư, Ngọc Xuyên công tử âm thanh từ bên ngoài truyền đến, cười nói: "Ma hầu, cùng đi ra ngoài đi một chút?"
Hứa Ứng đè xuống trong lòng suy tư, đứng dậy mở cửa, hướng về Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang nói: "Các ngươi lưu lại ở chỗ này, ta cùng Ngọc Xuyên công tử đi ra ngoài đi một chút."
Hỏa Long thượng nhân đáp một tiếng, ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích.
Hàn Trạch Khang trong lòng buồn bực, chỉ cảm thấy chính mình vị ân sư này tu vị dĩ nhiên đang nhanh chóng tăng lên, thể trong truyền đến từng trận huyền diệu đạo âm, dường như muốn nhập đạo.
"Sư tôn thiên tư thực sự không cao, truyền cho ta đạo pháp thần thông, thậm chí còn không có ta ngộ ra nhiều lắm, làm sao hôm nay đột nhiên khai khiếu?"
Hắn không hiểu chút nào, "Lẽ nào sư tôn có đại tài nên trưởng thành muộn? Chỉ là nửa cái chân bước vào trong quan tài mới khai khiếu, điều này cũng hơi muộn một chút."
Hỏa Long thượng nhân tu vị đột phi mãnh tiến, đạo hạnh cũng càng ngày càng cao, tăng lên tốc độ dọa người. Chỉ là Hàn Trạch Khang vạn vạn không nghĩ tới, chính mình vị lão sư này Hi Di chi vực bên trong, còn có ba cái Hứa Ứng, vừa luyện hóa Hỗn Thiên đỉnh vừa giáo dục chính mình vị lão sư này, vì lẽ đó hắn tu vi và đạo hạnh mới có thể đi vào bước như vậy thần tốc.
Phạm Thiên các ở ngoài, Hứa Ứng cùng Ngọc Xuyên công tử dắt tay nhau đi tới, thưởng thức cái này Tu Di sơn thắng cảnh.
Tu Di sơn uyển như thần tiên cảnh giới, đình đài lâu tạ, khúc nước uốn lượn, xa có hồng kiều ngủ sóng, gần có Lãng Uyển tiên hoa. Tiên lộc gần người, tiên hạc không sợ hãi sinh, núi trong còn có Thái cổ cự thú nằm rạp, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng gào thét.
Ngọc Xuyên công tử nhìn hướng về xa xa, nói: "Tu Di sơn lai lịch cực kỳ cổ lão, tương truyền ở cổ lão thời đại cũng đã tồn thế không biết bao nhiêu vạn năm, nơi này tông môn gọi là phật, thần thông quảng đại, sau đó trong một đêm biến mất, chỉ để lại Đại Lôi âm tự. Một cái cực thịnh một thời văn minh, liền như vậy tan thành mây khói, làm người thổn thức."
Hứa Ứng dò hỏi: "Ngọc Xuyên công tử đối với bốn vạn năm trước cái kia tràng Ma vực xâm lấn, có biết hay không chút gì?" Ngọc Xuyên công tử không nói gì.
Hứa Ứng cười nói: "Bốn vạn năm trước, Ma vực vẫn là năm bè bảy mảng, thẳng đến ngày hôm nay cũng vẫn là năm bè bảy mảng, căn bản không thể có xâm lấn Thái Thủy đại thế giới thực lực."
"Khi đó Ma vực Tiểu thiên tôn, vẫn là lông vàng tiểu nhi, cũng không có cái này quyết đoán xâm lấn Thái Thủy thế giới. Ta nghe nói, lần kia Ma vực xâm lấn, kỳ thực dị chủng thiên địa đại đạo là do Tu Di sơn mà lên, lan tràn đến toàn bộ Thái Thủy thế giới."
Ngọc Xuyên công tử cười nói: "Ma hầu muốn nói chẳng lẽ là có người cố ý chế tạo ra Ma vực xâm lấn, tốt cho Huyền Không thần vương lấy cơ hội lập công? Ý nghĩ của ngươi không khỏi quá lớn mật, thả ra Tu Di sơn dị chủng thiên địa đại đạo, ô nhiễm Thái Thủy đại thế giới, dẫn đến sinh linh đồ thán, tử thương người đếm bằng ức để tính, ai dám làm như thế?"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe nói: "Nếu vì chiếm lấy Tu Di sơn mà như thế làm đây? Nếu người này sau lưng có Tiên giới bá chủ chỗ dựa đây?"
Ngọc Xuyên công tử sâu sắc liếc hắn một cái, nói: "Ý của ngươi là từ Hỗn Thiên đỉnh trong phi ra tấm kia tiên triện chứ?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta có thể không có nói như vậy."
Ngọc Xuyên công tử hít một hơi thật dài, khen: "Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô, Ma vực trẻ tuổi người số một, ta nghe tên đã quá lâu. Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!
Không sai, Huyền Không sau lưng xác thực có một cái Tiên giới bá chủ chỗ dựa. Năm đó cái kia tràng Ma vực xâm lấn, ta Bạch gia cũng hoài nghi, là hắn cố ý thả ra cổ lão thời đại ma đạo, ô nhiễm thiên địa. Hắn nghĩ ở Đại thế giới này đặt chân, nghĩ chiếm cứ Tu Di sơn, nhất định phải có đại công đức! Cứu vớt toàn bộ thế giới công đức lớn, đầy đủ đem hắn danh vọng đẩy đến cực điểm!"
Hứa Ứng nói: "Sau đó, hắn chiếm giữ ở Tu Di sơn, liền thuận lý thành chương."
Ngọc Xuyên công tử nói: "Đáng tiếc, tuy rằng Bạch gia có suy đoán như vậy, lại nắm không ra bất kỳ chứng cứ."
Hứa Ứng nói: "Chỉ cần tìm được hắn năm đó thả ra cổ lão thời đại ma đạo địa điểm, liền có thể tìm ra chứng cứ. Ta cảm thấy, cái này địa điểm nhất định cùng Đại Lôi âm tự có quan hệ!"
Ngọc Xuyên công tử suy tư một thoáng, lại lần nữa khen: "Sở Thiên Đô không hổ là Sở Thiên Đô! Năm đó Huyền Không chiếm cứ Tu Di sơn sau, lập tức đem Đại Lôi âm tự dời đi đỉnh núi , nếu chuyện năm đó là hắn gây nên, như vậy cái này địa điểm tất nhiên cùng Đại Lôi âm tự có quan hệ!"
Hứa Ứng cười nói: "Nếu là Ngọc Xuyên công tử có hứng thú, chúng ta có thể lấy tìm kiếm một thoáng Đại Lôi âm tự địa chỉ cũ.
"Không có hứng thú!" Ngọc Xuyên công tử kiên quyết từ chối.
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, không rõ ý nghĩa.
Ngọc Xuyên công tử gợn sóng nói: "Sở huynh đệ khả năng hiểu lầm, cho rằng ta Cửu Thiên đạo tông cùng Tu Di sơn có cừu oán, cho rằng Đế Quân cùng Thần vương sau lưng vị kia bá chủ có oán.
Kỳ thực không phải vậy. Đế Quân cùng vị kia tồn tại là cạnh tranh quan hệ, cũng là quan hệ hợp tác, đấu mà không phá, hạ giới bất kỳ đấu tranh, dưới cái nhìn của bọn họ đều là một trò chơi."
Hứa Ứng rõ ràng hắn ý tứ, nói: "Trò chơi mà thôi, trong trò chơi thắng bại, ảnh hưởng không được quan hệ giữa bọn họ."
Ngọc Xuyên công tử cười nói: "Đây mới là đại nhân vật khí phách."
Hứa Ứng thở dài, hắn vốn tưởng rằng Bạch Ngọc Xuyên sẽ là một cái rất tốt người trong đồng đạo, bây giờ nhìn lại, cũng không phải.
"Ngàn tỉ sinh linh tính mạng, ở cái này các loại bá chủ trước mặt, nguyên lai chỉ là trò chơi thắng bại mà thôi."
Trong lòng hắn có loại đau thương căm giận khó có thể phun ra, có loại hoài bão không cách nào thư giãn.
Nguyên lai cái này mục nát, không chỉ là thiên đạo!
Ngọc Xuyên công tử nhìn hướng về Thái Thủy đại thế giới rộng lớn vô ngần giang sơn, chầm chậm nói: "Ta xin mời Sở huynh đệ ra đến một ngộ, mục đích cũng không phải là những thứ này. Ta mục đích thật sự, là muốn Sở huynh đệ người. Sở Thiên Đô, Ma vực cũng không phải là hương, thiên địa phá nát, đại đạo không tồn, lấy ngươi tài hoa, chỉ có thể rất phí ở nơi đó. Không bằng nương nhờ vào ta, ta có thể đưa cho ngươi, không chỉ là vùng thế giới này!"
Hắn dừng một chút, thản nhiên nói: "Ta còn có thể cho ngươi không còn là ma, để ngươi trở thành tiên nhân!"
"Không có hứng thú!" Hứa Ứng kiên quyết từ chối.
Ngọc Xuyên công tử sắc mặt chìm xuống.
Hứa Ứng gợn sóng nói: "Ngọc Xuyên công tử khả năng hiểu lầm, cho rằng tiên nhân đối với ta có lớn lao sức hấp dẫn, kỳ thực trường sinh bất tử đối với ta mà nói chả là cái cóc khô gì. Các ngươi khát vọng trường sinh, đối với ta ngược lại là một loại dằn vặt . Còn ma hoặc là tiên, cũng bất quá là cái tên khác nhau thôi."
Ngọc Xuyên công tử lộ ra nụ cười, nói: "Sở Thiên Đô một thân ngông nghênh, ta cảm giác sâu sắc kính phục. Đã như vậy, ta liền không miễn cưỡng. Nghe nói Sở huynh đệ tu luyện Lục bí, ta rất muốn kiến thức một thoáng."
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi nghĩ lĩnh giáo?"
Ngọc Xuyên công tử cười nói: "Ta từng ở Hỗn Nguyên cung mai phục, muốn giết tôn sư Tiểu thiên tôn , nhưng đáng tiếc bị người phá hư, không thể thấy được tôn sư phong thái. Muốn mời không bằng ngẫu nhiên gặp, không bằng ở cái này trên Tu Di sơn, để ta mở mang kiến thức một chút Ma vực người số một phong thái."
Hứa Ứng cười nói: "Các hạ cửu thiên thập địa cũng vô cùng là tinh diệu, ta kiến thức qua một chiêu, rất là bất phàm. Đế Quân công pháp thần thông, ta cũng rất muốn lĩnh giáo một cái."
Giữa hai người, giương cung bạt kiếm, bầu không khí càng ngày càng ngột ngạt.
Đột nhiên, Phạm Thiên các hạ, đoàn người lay động, đến đây đi gặp xem lễ các tông các môn tông chủ chưởng giáo, dồn dập hướng về cùng một cái phương hướng tuôn tới.
"Đại Bi tông tông chủ hoa Vô Dạng, chết rồi!" Có người kêu lên.
"Hoa Vô Dạng nguyên bản đang yên đang lành, nhưng xoay đầu lại thì lại biến thành da người!"
Hứa Ứng cùng Ngọc Xuyên công tử từng cái trong lòng khẽ nhúc nhích, đều tự tán đi sát ý, Ngọc Xuyên công tử nói: "Sở huynh đệ, ngày khác trở lại tranh tài!"
Hứa Ứng nghe được da người hai chữ, cũng chiến ý hoàn toàn không có, nói: "Ta cũng chính có ý đó. Không bằng cùng nhau trước đi xem một chút làm sao?"
Hai người lúc này phi thân rơi xuống Phạm Thiên các, hướng về đoàn người tuôn tới phương hướng chạy đi.
Nơi đó, đã là người tấp nập, có một người thiếu niên áp sát đất khóc lớn, mà thiếu niên đứng trước mặt một cái gầy gò ông lão, chính đầy mặt nghi hoặc nhìn về phía mọi người, cười nói: "Các vị đạo hữu, các ngươi đây là cớ gì? Vì sao đều vây ở đây? Đồ nhi ngoan, ngươi vì sao khóc lớn?"
Hắn hồn nhiên không biết chính mình đã chết, còn đang yên đang lành đứng ở nơi đó, cùng người bình thường nói chuyện.
Thế nhưng, từ trên người hắn Hứa Ứng cảm ứng được một luồng hơi thở quen thuộc. Chấp niệm khí tức.
Hứa Ứng nhanh chóng đi tới phía sau hắn, giơ tay liền đem Đại Bi tông chủ sau cổ hướng phía dưới gỡ bỏ, quả nhiên, một đạo tinh tế ánh sáng từ cái này Đại Bi tông chủ da dưới chụp bắn ra.
Hứa Ứng hít vào một ngụm khí lạnh, lẩm bẩm nói: "Câu Cá Khách. . ."
Ngọc Xuyên công tử tiến lên, hướng về Đại Bi tông chủ quát hỏi: "Hoa Vô Dạng, ngươi tu luyện Na pháp, mở ra Lục bí?"
Hứa Ứng nhìn quanh một vòng, trầm giọng nói: "Các ngươi được đến Lục bí, là truyền từ Côn Luân. Côn Luân Lục bí, giấu diếm huyền cơ, cũng không phải là chính pháp!"
Đại Bi tông chủ cười nói: "Đúng đấy. Mọi người không đều là tu luyện Lục bí sao? Lục bí đã sớm truyền khắp thiên hạ.
Đại Bi tông chủ cười nói: "Chúng ta Thái Thủy đại thế giới, cái nào trên tông môn đầu không có tiên nhân tọa trấn? Ai dám dùng Na pháp đến cắt chúng ta rau hẹ?"
Ngọc Xuyên công tử thở dài, bàn tay nhập hắn sau gáy, thăm dò vào trong cơ thể hắn, nói: Hoa Vô Dạng, ngươi còn nhìn không ra sao?" Hắn rút bàn tay về.
Đại Bi tông chủ choáng váng, vội vàng giơ tay trảo hướng mình sau gáy, liền như là mò một miếng da, bên trong trống trơn, còn có một cái khe, tay có thể lấy đưa vào đi.
Hắn sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Ta đã chết qua, có đúng hay không? Ta chết rồi?"
Bên cạnh một người không nhịn được nói: "Không sai! Ngươi đã chết qua! Có người đem thân thể ngươi đào không, ngươi chỉ còn dư lại một tấm da người!"
Đại Bi tông chủ nghe đến đó, thở dài, đột nhiên thân thể liền như là xì hơi giống như, hóa thành một tấm da người phiêu rơi xuống đất.
Hắn bị người điểm ra chân tướng, chấp niệm tản đi, hoàn toàn tử vong.
Ngọc Xuyên công tử nhìn quét bốn phía, đột nhiên lớn tiếng nói: "Chư vị, các ngươi nếu là tu luyện qua thân thể Lục bí, từng cái sờ một chút sau gáy của chính mình! Cẩn thận trúng chiêu, còn không tự biết!"
Hắn lời vừa nói ra, đoàn người đại loạn, không biết bao nhiêu người dồn dập giơ tay, hướng mình sau gáy xóa đi.
Đột nhiên có người bàn tay rơi vào chính mình sau gáy bên trong, có người tay thì lại đâm vào chính mình sau gáy bên trong, từng cái từng cái tiếng nói hoảng sợ truyền đến: "Nói như vậy, ta cũng chết!"
"Chuyện khi nào? Ta làm sao không biết mình đã tử vong?"
"Ai ăn ta?"
Từng tiếng chất vấn truyền đến, trong chớp mắt mới vừa rồi còn tươi sống sinh mệnh, rất nhanh liền từng cái từng cái da người khô quắt đi xuống.
Lúc này, Tu Di sơn đỉnh, một trận gió núi thổi qua, những người kia da không có rơi xuống đất, mà là trôi nổi bồng bềnh theo gió mà đi, tựa như từng cái từng cái người giấy ở trong gió múa lên tứ chi, quỷ dị không nói lên lời!
Thái Sơ đại thế giới, nắm giữ hoàn chỉnh tiên đạo truyền thừa, tới chỗ nầy càng là tông chủ, chưởng giáo, môn chủ như vậy tồn tại, gốc gác thâm hậu, cảnh giới cao thâm.
Nhưng mà ở vô thanh vô tức, bị người thu gặt trăm mười vị đại cao thủ!
Hứa Ứng cũng hít vào một ngụm khí lạnh, Thái Thủy đại thế giới cũng có Thu gặt người, hơn nữa loại này thu gặt thủ pháp, rất giống Nguyên Thú thế giới tác phong!
Nhưng là, Nguyên Thú thế giới Câu Cá Khách, hẳn là đã chết hết mới đúng!
Ngọc Xuyên công tử thấp giọng nói: "Những năm gần đây không người thành tiên, vì trường sinh, mọi người đều tu luyện Lục bí Na pháp, tuổi thọ được đến rất lớn kéo dài, có người thậm chí có thể sống hai vạn tuổi."
Các tông tông chủ thực lực tu vi, cũng sớm là có thể sánh ngang tiên nhân. Có người ăn hơn 100 vị tiên nhân a "
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, nuốt chửng hơn 100 vị tiên nhân, người này thực lực tu vi, nhất định cực kỳ đáng sợ!
Không ít người rơi vào sợ hãi trong, muốn rời khỏi nơi đây, lúc này bầu trời truyền đến Tu Di bốn giới thần linh tiếng nói: "Thần vương phân phụ, chưa từng tra ra Hỗn Thiên đỉnh tăm tích, ai cũng không được rời Tu Di sơn, bằng không giết chết không cần luận tội!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Huyền Không thần vương không cho phép bất luận người nào rời núi, như vậy Tu Di sơn, đã biến thành cái kia Câu Cá Khách thu gặt tràng!
Hắn nhìn quét mọi người, cái này Câu Cá Khách, liền ẩn giấu ở trong đám người!
"Nếu là dưỡng cổ, nơi này nhất định sẽ dưỡng ra một cái so với Nê Hoàn cung chủ nhân còn đáng sợ Cổ vương!" .
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42