Chương 260: Côn Lôn
Nhạn Không Thành xông lên không trung, tế lên Nga Mi bảo vật trấn giáo Thông Thiên Hoa Cái, bảo vật này tương tự lọng che, giống như ô lớn, chính là đời thứ ba tổ sư luyện pháp bảo.
Nga Mi trọng bảo rất nhiều, còn có trấn áp khí vận tiên khí Vạn Đạo kỳ, Thông Thiên Hoa Cái có thể xem như bảo vật trấn giáo. Từ một đám pháp bảo bên trong trổ hết tài năng, vì quân giáo truyền thừa, tự nhiên uy lực kinh người.
Nhạn Không Thành tế lên bảo vật này, nhưng thấy bảo hoa ngút trời, trên bầu trời thiên mệnh thượng thần trăm ngàn dặm thân thể bị Thông Thiên Hoa Cái tản ra bảo quang đè xuống.
Thiên mệnh thượng thần gầm thét, liều mạng giãy dụa, nhưng mà Thông Thiên Hoa Cái uy lực thực sự quá mạnh, đem hắn ép tới không thể động đậy, tuy hắn là Thiên Thần, không có hoàn toàn đi vào nhân gian, liền không cách nào cùng Thông Thiên Hoa Cái chống lại.
Đột nhiên, hắn bị trấn áp cân khu cơ bắp giãn ra, từng đầu cơ bắp rầm rầm lay động, khắp cả người sinh lân, hóa thành đầu rồng mãng thân quái vật, hướng Nhạn Không Thành nhào tới!
Nhạn Không Thành bản thân lực lượng còn lâu mới có thể cùng Thiên Thần chống lại, chỉ có thể mượn Thông Thiên Hoa Cái uy lực, giờ phút này thiên mệnh thượng thần phản kích, nhưng thấy tầng tầng chồng cơ bắp hóa rồng, vừa mới cành lọng che trấn áp, liền có mặt khác máu thịt Long Mãng ngủ lấy mặt khác Long Mãng thân thể leo lên tới.
Những này Long Mãng bị trấn áp, lại có mặt khác Long Mãng leo lên tới, như là một tòa máu thịt chi sơn không ngừng lăn về phía trước nghiền ép, thẳng đến Nhạn Không Thành mà tới.
Nhạn Không Thành giữ Thông Thiên Hoa Cái đã rất khó, mắt thấy liền muốn bị những cái kia Long Mãng nuốt mất, đột nhiên nghìn vạn đạo động thiên từ phía sau hắn bay tới đằng trước, sáng rực vô cùng ánh sáng che kín ngàn dặm không trung.
Những này động thiên hiện ra hư không vô giới trạng thái, tìm không được động thiên cùng ngoại giới chuẩn xác biên giới, không thể đoán.
"Chưởng giáo, Nga Mi Nhị Thập Tứ Chư Thiên tiên trận, tu luyện vô cùng khó khăn, cần tinh thông thuật số tính toán, nhưng sau khi luyện thành, không vững chắc không đẩy.
Kiều Tử Trọng đi tới bên cạnh hắn, trên bầu trời đột nhiên trải rộng sơn hà dị tượng, hình thành hai mươi bốn chư thiên thế giới, từng cái thế giới nguyên từ liên kết, toả ra ngập trời trận uy!
Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu là pháp bảo của hắn, nhưng không có Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu, hắn cũng có thể thi triển Nhị Thập Tứ Chư Thiên tiên trận!
Hắn là đạo này chuyên gia.
Hắn lấy sơn hà vì Long Xà, vì roi dài, vì trấn áp chi ấn pháp, vì giội rửa phá địch chi lợi khí, mang theo Nhạn Không Thành bên trong hướng thiên mệnh.
Thiên mệnh thượng thần từng đầu máu thịt biến thành Long Mãng hoặc là bị một đạo liên miên chập trùng sơn mạch trấn áp, hoặc là bị một đạo trường hà quất vào trên người, bỗng nhiên lại bị sông lớn giội rửa, chỉ còn lại có bạch cốt, lại hoặc bị một vòng mặt trời chói chang nhen lửa, đốt thành tro bụi!
Nhạn Không Thành phía trước, sơn hà bay lượn, nhật nguyệt xuyên qua, khi thì lại có sơn hà địa lý cấu kết, hình thành một tòa đại trận, đem thiên mệnh thượng thần phản kích toàn bộ chặn lại!
Mắt thấy bọn họ liền muốn chém giết thiên mệnh, đột nhiên từng đầu xúc tu bay lượn, leo lên tại hai mươi bốn chư thiên sơn hà phía trên, nhất thời sơn hà bị ôn dịch khí tức ô nhiễm.
Ôn thần thân thể to lớn hiện lên, từng sợi xúc tu hướng Nhạn Không Thành cùng Kiều Tử Trọng, trên xúc tu từng đạo thiên đạo phù văn sáng lên, toả ra thiên đạo chi uy.
Xúc tu chưa đến, ôn dịch chi đạo đạo âm, cũng đã xâm nhập tâm thần của hai người bên trong, để cho bọn họ mơ màng tỉnh.
Nhưng vào lúc này, một bàn tay lớn che trời tịch thu đến, kéo lại ôn thần từng đầu xúc tu, dùng sức thoát đi.
Nhạn Không Thành cùng Kiều Tử Trọng nghi ngờ không thôi, hướng bàn tay lớn kia nhìn lại, lại thấy là Thiên Dương thượng thần tại đánh ôn thần.
Thiên Dương thượng thần tai mắt vi trong mũi sợi rễ bay lượn, trên mặt kề một gốc màu tím tiên thảo, trong miệng niệm tụng lấy không rõ ý nghĩa ngôn ngữ.
Thiên Dương thượng thần phía dưới, một người trôi lơ lửng trên không trung, như là sâu kiến, chính là Thượng Thanh cung Trương Phú Quý cung chủ. Giờ phút này Trương cung chủ một mặt ngỡ ngàng, hoàn toàn không biết bản thân vì sao ở đây.
Hắn bốn phía nhìn tới, chỉ thấy không trung rạn nứt, từng tôn hình thù kỳ quái Thiên Thần nhao nhao từ nứt ra thiên mạc bên trong dò ra thân thể, thiên đạo phù văn ánh sáng không ngừng xong lên, khủng bố thiên đạo ý chí bóp méo mọi người tư duy.
Một cỗ khủng bố thiên đạo chi uy từ không trung đánh xuống, đập về phía dưới người hắn quần sơn, đó là Côn Lôn quần sơn.
Trong lòng của hắn chính là mê man, lại là sợ hãi, bốn phía không trung bị khủng bố thần thông đánh cho không ngừng phá huỷ, đồng dạng cỗ thần thông chấn động đem hắn xung kích giống là sóng gió bên trong lục bình, lúc nào cũng có thể thân tử đạo tiêu tan thành mây khói. )
Đột nhiên, một cái chuông lớn bay tới, phát ra tiêu một tiếng vang thật lớn, đem Thiên Khất thượng thần nhấc lên lôi vân phong bạo chặn lại, ngàn vạn lôi đình tại chuông lớn bên ngoài bay lượn, dày đặc vô cùng, kinh người vô cùng!
"Cung chủ, tế pháp bảo, nhanh tế pháp bảo!
Một đầu đầu sinh đen trắng hai sừng đại xà từ chuông phía trong rủ xuống, hướng hắn lo lắng la lên, "Chúng ta giết ra ngoài!"
Tiếng chuông chấn động, đem lôi vân phong bạo chấn vỡ, không trung một vùng tăm tối, trong bóng tối có con mắt thật to đột nhiên mở ra, trong mắt vô số thiên hỏa phun trào, tụ tập, sắp hóa thành khủng bố thần quang chém xuống;
Cái kia đại xà đột nhiên mở cái miệng rộng, trong miệng hiện ra tính ra hàng trăm pháp bảo, gào thét bay ra, nghênh tiếp không trung quái nhãn. Nhưng sau một khắc, cái kia từng kiện từng kiện liền bị quái nhãn bắn ra ánh sáng quét xuống.
Đại xà kêu khẽ, chỉ chặn lại một đợt, liền bị chấn động đến khí huyết di động, tức giận nói ∶ "Cung chủ, nhanh tế pháp bảo!"
"Tuy là không biết chuyện gì xảy ra, tuy là không biết bọn họ là ai, nhưng bọn họ hình như tại cứu mạng của ta. "
Thượng Thanh cung Trương cung chủ không cần nghĩ ngợi, lập tức quát một tiếng, một đạo thanh khí từ sau đầu bay ra, chém về phía trên không quái nhãn.
Thượng Thanh cung bảo vật trấn giáo, Thượng Thanh tiên khí!
Cái kia to lớn quái nhãn giữa bầu trời lửa rừng rực, đang tự đợt công kích thứ hai, nhưng thanh khí quét tới, không gì không phá, như thần đao phong mang, xuy một tiếng đem cái kia thiên nhãn cắt ra!
Thượng Thanh cung chủ Trương Phú Quý thu về thanh khí, đang muốn hỏi đầu kia đại xà cùng chuông lớn chuyện gì xảy ra, lại thấy quái nhãn chủ nhân bị đau, hướng về phía sau thật cao ngẩng đầu lên sọ.
Trương cung chủ lúc này mới thấy rõ bản thân chém mù một con mắt chủ nhân toàn bộ diện mạo.
Đó là một tôn khắp cả người ánh lửa Thiên Thần, như là thiên hỏa tạo thành, thân thể không có nửa điểm máu thịt tạp chất, thậm chí không có xương cốt.
"Thiên hỏa thượng thần, chủ đạo chư thiên vạn giới núi lửa, hoả hoạn, địa hỏa, lôi hỏa. . .
Trương cung chủ da đầu run lên, lại thấy đại xà cùng chuông lớn phóng lên trời, nghênh tiếp thiên hỏa thượng thần, đại xà la lên ∶ "Trương cung chủ, chúng ta chặn lại công kích của hắn, ngươi chém hắn ấn đường!"
Trương cung chủ nhắm mắt đuổi theo bọn họ, thầm nghĩ ∶ "Hai vị này huynh đài tuy là không phải người, nhưng đối ta thật tốt. Đúng rồi, ta làm sao cùng Thiên Thần chơi lên?
Hắn không lo được nghĩ nhiều, chuông lớn cùng đại xà đã không sợ chết xông đi lên, chuông lớn đi đầu một bước, ngăn lại cuồn cuộn hạ xuống bao quanh lôi hỏa!
Lôi hỏa nổ tung, đem bốn phía không gian nổ vỡ nát, đó là một cỗ Thiên Diệt chấn động, nhưng tại chuông lớn uy năng bên dưới bị từng cái đẩy ra!
Cái kia đại xà sau đầu đen trắng hai sừng sáng lên, âm dương nhị khí phun trào, đem từng kiện từng kiện pháp bảo tế ra, đánh phía thiên hỏa thượng thần mặt.
Một đầu thiêu đốt thiên hỏa bàn tay lớn vung đến, đem từng kiện từng kiện uy lực pháp bảo khủng bố tất cả quét ra.
"Ngay tại lúc này!"Chuông lớn cùng đại xà tất cả đồng thanh nói.
Thượng Thanh cung chủ Trương Phú Quý không cần nghĩ ngợi, tế lên Thượng Thanh tiên quang, một đạo thanh khí chém vào thiên hỏa thượng thần hỏa diễm hình dáng ấn đường.
Cũng trong lúc đó, một cái nam tử áo vàng cưỡi bạch lộc, gào thét từ bên cạnh hắn xông qua.
Cái kia bạch lộc bên trên nam tử khoảng ba mươi tuổi bộ dáng, đi theo phía sau ba cái bạch lộc, bốn con bạch lang, bạch lộc cùng bạch lang bên trên đều có một cái giống nhau như đúc nam tử, đều cùng nam tử kia bộ dáng phảng phất, chỉ là cử chỉ quái dị, như là khôi lỗi.
"Yển sư! " Trương cung chủ trong lòng khẽ giật mình.
Nam tử mặc áo vàng kia chính là Chu thiên tử, sau lưng bảy cái bản thân đều là yển sư khôi lỗi, cùng hắn tướng mạo đồng dạng, công pháp thần thông cũng là giống nhau như đúc.
Tám cái Chu thiên tử đột nhiên hợp lực, tế lên một thanh hỏa diễm trường đao, lâm một tiếng hướng lên bầu trời chém tới.
Chiếc kia hỏa diễm trường đao vậy mà tràn ngập Tiên đạo uy lực, chém về phía thiên thủy chi thần.
Thủy Thần bàn tay quét xuống, nghênh tiếp chiếc kia tiên gia chi nhận, thủy hỏa gặp nhau, nhất thời sương mù đầy trời.
Trong sương mù, thiên sương chi thần há miệng, phun ra nhét sương, nhất thời băng thiên tuyết địa, giá lạnh không chịu nổi, vô số miệng nhũ băng băng kiếm bay múa đầy trời, chém về phía mọi người.
Trên bầu trời lại có từng con viên thịt lớn rớt xuống, từng viên lớn như núi, rơi đến giữa không trung liền hóa thành tròng mắt mở ra, ánh mắt đoát đoát bốn phía loạn xạ, chém về phía bốn phương tám hướng, thậm chí liền Thần Kiều bên trên chạy trốn tất cả mọi người không có bỏ qua.
Lúc này một đầu Thanh Loan bay tới, cánh chim tung bay, đem từng con quái nhãn xuyên thấu.
Cũng trong lúc đó, lại có một đầu Thất Thải Phượng Hoàng từ trên người khắp nơi đều mọc đầy mắt sao trời chi thần trong lòng bàn tay xuyên qua, thét dài một tiếng, đem sao trời từng con mắt mổ mù!
Thất Thải Phượng Hoàng bị một bàn tay lớn quét trúng, trong miệng bươm bướm máu, lăn lông lốc bay hướng chỗ khác, đang tự rơi hoa mắt chóng mặt, lại đụng vào một tôn cự nhân trên người.
Người khổng lồ kia toàn thân kim quang lập lòe, đang tại chậm rãi đứng lên, cao lớn nguy nga, sau lưng mang theo điện thờ, bàn thờ bên trong hương hỏa lượn lờ, hương hỏa khí tức hình thành dày nặng băng dải cuốn lên. _
Tượng đồng lại có đủ loại pháp bảo tạo thành Hi Di chi vực, pháp lực cuồn cuộn.
Phượng Tiên Nhi ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy tượng đồng là Hứa Ứng mặt, thầm nghĩ: "Hứa công tử nếu là giống như tượng đồng như vậy trắng mà nói, ngược lại là đẹp mắt.
Nàng lúc này mới chú ý tới, bốn phía từng tôn tượng đồng nhao nhao khởi động, sừng sững trên không trung một mảnh sơn hà bên trong, thẳng hướng bốn phương tám hướng.
Một vị đồ đen đai đỏ nam tử, trôi nổi tại trong dãy núi, đột nhiên sơn hà treo ngược, trấn áp thiên mạc, đem từng tôn Thiên Thần trấn áp.
Những cái kia tượng đồng kèm theo vị này nam tử cao lớn cùng một chỗ chém giết, trong lúc nhất thời không trung như máu, tứ chi rơi lả tả.
Phượng Tiên Nhi hóa thành thiếu nữ, bay người lên, từ quần sơn ở giữa xuyên qua, đợi bay ra cửu đỉnh biến thành Thần Châu đại địa, liền thấy bầu trời treo năm tòa động thiên, thiếu nữ áo xanh Phượng Dao tóc dài phất phới, bố trí xuống ngũ tiên chi vực, ngón tay ngọc chỉ đi núi vì tôn, nước vì chiểu, ý đồ đem thiên điều thượng thần kéo vào nhân gian quyết chiến.
Phượng Tiên Nhi đang muốn giúp đỡ, đột nhiên chỉ nghe tiếng vang trầm nặng truyền đến, tựa như đập vào trong lòng, chấn động đến nàng buồn vô cùng.
Nàng theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng thấy bầu trời bị đè sập, treo cao tại trời tiên ấn rơi xuống dưới, đè hướng một cái áo vải nam tử.
Tiên ấn xuống, Tiên đạo phù văn đã hoàn toàn sáng lên, tiên uy càng ngày càng nặng, phía dưới Côn Lôn quần sơn thậm chí bị ép tới rơi xuống!
Đột nhiên, áo vải nam tử chung quanh hai mươi bốn vầng trăng sáng đồng thời đứng vững tiên ấn, trăng sáng bên trong sơn hà dao động, hồ nước sôi trào, hóa thành trong trăng tràn ra từng đạo hào quang.
Hai mươi bốn vầng trăng sáng bộc phát ra tất cả uy lực, lại là Kiều Tử Trọng cùng Nhạn Không Thành bay tới, thấy Thẩm Vũ Đế không ngăn được, Kiều Tử Trọng quyết định thật nhanh, thay thế Hứa Ứng, đem hai mươi bốn Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu tế lên, hóa thành sơn hà tiên trận, đối kháng tiên ấn
Kiều Tử Trọng kêu khẽ, tai mắt mũi miệng chảy máu, từng tòa động thiên bị ép tới dập tắt, đùng đùng nổ tung, thậm chí liền hai mươi bốn luân Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu, cũng phát ra đùng đùng nổ vang
Hắn không nghĩ tới, cái này tiên ấn uy lực vậy mà lớn như vậy!
Hắn chỉ là muốn giúp Thẩm Vũ Đế ngăn cản một cái chớp mắt, để Thẩm Vũ Đế có cơ hội phản kích; nhưng tiên ấn uy lực thực sự khủng bố, đem hắn ép tới hầu như sụp đổ!
"Không hổ là có thể từ dưới thiên kiếp sống sót trở về tồn tại. . ."Hắn một ngụm máu tươi phun ra.
Nhưng vào lúc này, áo vải nam tử vươn người đứng dậy, bắt lấy cơ hội này, nổ tung đấu chí cửu trùng, một tòa tiên quang lượn lờ võ đạo bỉ ngạn, đập vào Kiều Tử Trọng, Nhạn Không Thành cùng Phượng Tiên Nhi mi mắt
Thẩm Vũ Đế thật như một tôn võ đạo Đại Đế, một quyền đánh phía tiên ấn, cái kia tuyên cổ bất động phong ấn Côn Lôn Thần Kiều, Ngọc Kinh tiên ấn, lại bị đánh lui!
Thẩm Vũ Đế thét dài, lại nổi lên một đòn, tiên ấn lại lui.
"Nơi này không có ta đất dụng võ!"Phượng Tiên Nhi thấy thế, lập tức chấn siêu mà đi.
Nàng bay đến một mảnh khác không trung, đang chuẩn bị xông về Ngọc Kinh thành, đi xem một chút Từ Phúc sống chết, đột nhiên chỉ nghe một tiếng cao giọng thét lên ∶ "Lục Ngô thượng thần một "
Trong dãy núi, một đạo hào quang gào thét mà đến, chạy về phía bầu trời, tốc độ cực nhanh.
"Có đánh nhau ta thích!"Cái kia hào quang bên trong thần linh vui vẻ nói.
Phượng Tiên Nhi lần theo tiếng hô nhìn tới, chỉ thấy Hứa Ứng cùng một cái khác thiếu nữ thân hình tung bay, tại Thiên Thần to lớn tứ chi ở giữa xuyên qua.
"Cái này thiên đạo phù văn là sai, cái này cũng là sai lầm!"
Hai người những nơi đi qua, Thiên Thần tứ chi không ngừng nổ tung.
Thiên lý thượng thần trên mặt vết máu loang lổ, tế lên thiên đạo thần khí, hóa thành một cái Thiên cung, giương cung liền muốn bắn tới.
Phượng Tiên Nhi kinh hãi, đang muốn cao giọng nhắc nhở Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương, nhưng mà cái kia thiên đạo thần khí uy lực mất hết, thần khí bên trong truyền đến máy móc giống như đạo âm "Thiên lý không có quyền hàng phạt."
Thiên lý thượng thần ngẩn ngơ.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương bay tới hắn mặt phía trước, Hứa Ứng nói: "Cái này phù văn cũng là sai lầm."
Hắn một quyền đánh vào trên mặt của hắn phù văn sơ hở chỗ, thiên lý thượng thần to lớn gương mặt bị đánh đến trũng đi xuống, tai mắt vi mũi bóp méo, hướng trong đầu bị chiếm đóng.
Phượng Tiên Nhi thấy thế thở phào nhẹ nhõm, bay vào Ngọc Kinh thành.
Rách nát tế đàn bên trên, Từ Phúc ngồi quỳ chân tại chính giữa tế đàn, trên mặt vết máu loang lổ, giống như là một cái chờ đợi bị hiến tế tế phẩm.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
62