Chương 167 : Thiên đạo bên ngoài
Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng Tiết Doanh An cuối cùng rơi xuống đất, Ngoan Thất thoáng nhìn một cái chân ngay tại cách đó không xa, vội vàng nói: "Doanh An, chân của ngươi!"
Tiết Doanh An một chân mà đứng, nhảy đến trước mặt, đem chân của mình nhặt lên, quan sát bốn phía nói: "Nơi này là Thiên Khiển chi địa, không có cái gì đồ ăn, cái này gãy chân đừng ném, nếu là đói đến chịu không được, còn có thể ăn no.
Hứa Ứng khâm phục không thôi: "Doanh An là cái ngoan nhân, chân của mình cũng dám ăn."
Ngoan Thất liên tục gật đầu: "A Ứng, có nên hay không nói cho hắn, trong cơ thể ta có mấy ngàn cân đồ ăn, đủ chúng ta ăn hai tháng?"
Hắn sức ăn khá lớn, rất có thể ăn, nhưng nếu là tiết kiệm một chút ăn, vẫn là có thể ăn hai tháng.
Tiết Doanh An nghe vậy, nghiêm mặt nói: "Hai tháng cũng không đủ, Thiên Khiển chi địa cằn cỗi vô cùng, hai tháng sau, chúng ta liền sẽ chết đói." Hứa Ứng lấy ra một viên hạt đậu, vứt trên mặt đất, chỉ thấy hạt đậu nhanh chóng mọc rễ đâm chồi, trổ nhánh sinh trưởng, nở hoa kết đậu.
Thời gian trong nháy mắt, gốc kia hạt đậu liền thành thục nổ tung, gần một trăm cái hạt đậu rơi xuống đất, lại tự sinh cọng mầm, nhanh chóng sinh trưởng, kết ra mới hạt đậu. Mới đậu gốc trưởng thành, quả đậu lần nữa nổ tung, nhiều hơn nữa hạt đậu rơi xuống đất!
Trong chốc lát, bọn họ liền thân ở một mảnh trăm mẫu đậu trong ruộng, trăm mẫu hạt đậu sinh trưởng, đùng đùng nổ tung, đến hàng vạn mà tính hạt đậu rơi xuống đất.
Lần này, những cái kia hạt đậu sau khi hạ xuống cũng không mọc rễ đâm chồi, mà là hóa thành từng cái chừng đầu ngón tay kim giáp tiểu nhân nhi, đón gió liền dài, trong khoảnh khắc lớn đến khoảng một tấc cao. Đây chính là Tát Đậu Thành Binh na thuật.
Hứa Ứng phân phó nói: "Các ngươi dò đường!"
Cái kia đến hàng vạn mà tính kim giáp tiểu nhân nhi đồng thời khom người, tất cả đồng thanh nói: "Tôn pháp chỉ!" Dứt lời, đầy khắp núi đồi kim giáp tiểu nhân gào thét mà đi. Tiết Doanh An nhìn ra nghẹn họng nhìn trân trối, mang theo chân của mình, không biết nên ném đi tốt vẫn là giữ lại dự phòng.
Ngay tại vừa rồi khắp nơi đậu ruộng xuất hiện thời điểm, hắn phát giác được mình bị chém đứt cái chân kia ngứa lạ vô cùng, vậy mà lại sinh trưởng ra một cái chân đến, biết là Hứa Ứng dùng na thuật trợ giúp bản thân chữa thương.
Nắm giữ Hứa Ứng bậc này thần hồ kỳ kỹ na thuật, căn bản không cần quan tâm có hay không chuẩn bị đồ ăn. Đi theo hắn, vĩnh viễn cũng không đói chết!
"Doanh An, ngươi nếu là muốn học na thuật, hiện tại còn kịp."
Hứa Ứng cười nói, "Chờ đến ngươi tu thành nguyên thần, vậy liền chậm, cũng lại mở không ra thân thể lục bí. Ngươi muốn học ư?"
Tiết Doanh An đang muốn nói na pháp là bàng môn tà đạo, đột nhiên nhớ tới Lý Tiêu Khách hành động, cười nói: "Đương nhiên muốn học! Thằng ngốc mới không học!" Hứa Ứng một bên tiến lên, một bên truyền thụ cho hắn lục bí tầm long định vị thuật.
Tiết Doanh An có chút thông minh, học được rất nhanh, không bao lâu liền nắm giữ Ngọc Trì tầm long định vị thuật, tìm đến bản thân Ngọc Trì bí tàng. Hắn đã bỏ qua mở ra bí tàng thời cơ tốt nhất, muốn thừa thế xông lên mở ra Ngọc Trì bí tàng khó khăn nặng nề.
Mở ra bí tàng thời cơ tốt nhất, chính là Thải Khí kỳ.
Tiết Doanh An đã tu luyện tới Giao Luyện kỳ, Kim Đan đại thành, hắn lục bí dựa vào luyện khí sĩ lực lượng cá nhân không cách nào mở ra. Chính hắn luyện chế pháp bảo, cũng không cách nào mở ra như thế dày nặng bí tàng, không mở được động thiên.
"Thất gia, lấy một kiện pháp bảo cho hắn dùng." Hứa Ứng phân phó nói. Ngoan Thất há mồm ra, nói: "Tự ngươi tuyển."
Tiết Doanh An nhìn lại, chỉ thấy đại xà huyết trì miệng rộng bên trong, nổi lơ lửng mấy chục món pháp bảo, mỗi một món pháp bảo uy lực đều vô cùng kinh người! Những này pháp bảo, cho dù không bằng Tiêu Dao Chung, cũng không thể coi thường, là đỉnh cấp bảo vật!
Tiết Doanh An chọn một cái thanh đồng chuông, lặp đi lặp lại tế luyện, nắm giữ thuần thục, lúc này mới tế lên thanh đồng chuông đánh bay Ngọc Trì bí tàng, mở ra một tòa động thiên. Toà này Ngọc Trì động thiên mở ra đến vô cùng miễn cưỡng!
Tiết Doanh An lấy lại bình tĩnh, lần nữa tầm long định vị, tìm đến bản thân Hỗn Độn hải cùng Hỗn Độn Nê Hoàn, trong lòng ngạc nhiên. Cái kia Hỗn Độn hải nộ hải cuồn cuộn, Hỗn Độn Nê Hoàn như là cự cầu, có thể hay không lấy thanh đồng chuông mở ra, cũng còn chưa biết!
"Chiếc chuông này tuyệt đối mở không ra Nê Hoàn."
Tiết Doanh An đem thanh đồng chuông trả lại cho Ngoan Thất, chọn một cái thanh đồng kiếm , nói, "Dùng kiếm này còn có cơ hội!" Hắn cố gắng tế luyện thanh đồng kiếm, Hứa Ứng cùng Ngoan Thất đi theo kim giáp tiểu nhân nhi hướng về phía trước tiến đến.
"Nơi đây tên là Thiên Khiển chi địa, nhất định có chỗ kỳ dị chỗ."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn tới, Cửu Thái lĩnh cắm ở trên bầu trời, "Cửu Thái lĩnh bên trên, Tiêu Dao Chung sở dĩ không ngừng xuất phát uy năng, kích phát bản thân đủ loại lạc ấn, nhưng thật ra là vì đề phòng ngoại tà xâm lấn. Như vậy, Tiêu Dao Chung tại đề phòng cái gì?"
Có thể làm cho Tiêu Dao Chung cũng khẩn trương như vậy, Thiên Khiển chi địa nguy hiểm nhất định không thể coi thường!
Hứa Ứng dùng kim giáp tiểu nhân ở phía trước dò đường, không cần bản thân tự mình mạo hiểm, có thể tránh rất nhiều nguy hiểm. Bọn họ có thể toàn lực đi đường, tốc độ đại tăng.
Hứa Ứng trong lòng chỉ cảm thấy kỳ lạ, bọn họ thẳng đường đi tới, chỉ thấy Cửu Thái lĩnh chỗ thế giới, như bị người nhai một lần cây mía cặn bã, nhổ trên mặt đất sau lại bị người nhặt lên lại nhai một lần, thiên địa nguyên khí bị ép không còn một mảnh.
Bọn họ dõi mắt nhìn lại, đâu đâu cũng có chết héo cây cối, khô khốc dòng sông, hồ nước cũng đã thấy đáy, hoàn toàn hoang lương. Đáy hồ trải rộng cá chết khung xương.
Phía trước, một bộ to lớn hài cốt đập vào mi mắt, chắc là cự thú viễn cổ khung xương, nhìn không ra là cái gì giống loài, cao lớn như núi.
Hứa Ứng đám người từ cự thú xương sườn xuống xuyên qua, đỉnh đầu bọn họ vô số kim giáp tiểu nhân nhi líu ríu, nhanh chóng từ những này xương cốt bên trên leo lên phóng qua, hướng chỗ xa hơn chạy đi. Hứa Ứng ngẩng đầu, nhìn cái kia luân đang tại xuống núi nắng chiều, trong lòng nghi hoặc.
Thế giới này có hai viên mặt trời, trong đó một vầng mặt trời quang mang ảm đạm, không có thái dương tinh khí, mà đổi thành một vầng mặt trời quang mang tích chứa thái dương tinh khí cũng không ít. Theo lý mà nói, thế giới này có thể hình thành thiên địa nguyên khí, uẩn sinh vạn vật, nhưng nơi đây hết lần này tới lần khác hoang vu cực kì.
Đột nhiên, Ngoan Thất nói: "A Ứng, ngươi nhìn phía trước!"
Hứa Ứng nhìn lại, xa xa chỉ thấy phía trước một mảnh màu đỏ máu thịt bao trùm đại địa cùng núi cao, cái kia phiến máu thịt rộng chừng mấy trăm dặm, đóng lên trên mặt đất, không ngừng hướng về phía trước nhúc nhích.
Một tòa núi cao đã bị máu thịt nuốt mất, chỉ còn lại có tầng cao nhất đỉnh núi chưa hề bị máu thịt bao phủ, ngọn núi kia bên trên có dị bảo, không ngừng có ánh sáng xuất phát, một lần lại một lần đem mảnh này máu đẩy lui.
Hứa Ứng vội vàng thôi thúc thiên nhãn, hướng đỉnh núi nhìn lại, nhưng thấy đỉnh núi có một tòa miếu thờ, cái kia ánh sáng là từ trong miếu một bộ ngồi ngay ngắn bất động thi thể trong tay bay ra một viên minh châu, hào quang rực rỡ, chứa đựng bất phàm uy lực!
Đột nhiên, cái kia phiến máu thịt bên trong vô số xúc tu bay ra, bỗng nhiên đem cái kia minh châu cuốn lấy, sau đó máu thịt như một mảnh huyết vân bao trùm lên đi, đem miếu thờ nuốt mất!
Mà viên kia minh châu tại máu thịt bên trong giãy dụa, nhiều lần đột phá xúc tu phong tỏa, nhưng lại bị bắt lại, từ từ trở nên ảm đạm, cuối cùng bị cái kia phiến máu thịt nuốt mất, uy năng mất hết.
"Đùng!"
Minh châu nổ tung, hủy không còn một mảnh.
"Ngọn núi kia, chắc là một vị bất phàm luyện khí sĩ khổ tu chi địa. Vị kia luyện khí sĩ đã chết, pháp bảo không nỡ rời đi, bảo vệ thi thể của chủ nhân, không nghĩ tới nhưng vẫn là không thể thoát khỏi vận rủi." Hứa Ứng thu về ánh mắt, trong lòng thầm than.
Cái kia phiến máu thịt không ngừng hướng về phía trước nhúc nhích, đem toà kia núi cao nuốt mất về sau, không bao lâu liền phun ra, trên núi cao tất cả sinh cơ diệt hết. Máu thịt tới gần bọn họ, Hứa Ứng bên tai nhất thời truyền đến từng trận ồn ào tạp âm, giống như là vô số người tại trong óc của mình xì xào bàn tán!
"Không đúng, thứ này là Thiên Thần máu thịt!" Hứa Ứng kinh ngạc.
Hắn đang muốn đi ra phía trước, đột nhiên chỉ thấy cái kia phiến rộng chừng mấy trăm dặm máu thịt bay lên trời, như là to lớn dơi phẫn, ở trên bầu trời bơi lội phi hành, lựa chọn mới thôn phệ! Cái kia phiến máu thịt tốc độ quá nhanh, Hứa Ứng đuổi không kịp, đành phải từ bỏ.
Bọn họ đi không bao lâu, liền lại gặp được một khối máu thịt, cũng đang ngọ nguậy tiến lên, tham lam hấp thu trên mặt đất tất cả chất dinh dưỡng.
Khối này máu thịt biên giới, còn có một tòa tháp cao hình dáng kỳ quái đồ vật, cao chừng hơn hai mươi trượng, giống như là một cái dựng đứng ở nơi đó tháp lâu. Chỉ là quái lạ chính là, cái này trên lầu tháp trải rộng máu thịt, đỉnh tháp tầng kia, nội bộ còn một khoả trái tim, đang tại thùng thùng nhảy lên.
Mà tại từng tầng từng tầng máu thịt chi tháp mặt khác mấy chục tầng, mỗi một tầng đều có một viên to lớn tròng mắt, nhét vào bảo tháp nội bộ! Giờ phút này chút tròng mắt đang tại đảo quanh, trên dưới trái phải nhấp nhô, nhìn thấu đầy đất chạy loạn hạt đậu tiểu nhân nhi.
"Đây là cái gì kỳ quái đồ vật?" Hứa Ứng thất thanh nói.
Toà kia máu thịt chi tháp đột nhiên vụt lên từ mặt đất, từ tháp xuống mọc ra tám đầu tráng kiện vô cùng bắp đùi, những cái kia bắp đùi không có làn da, chỉ có máu thịt.
Máu thịt chi tháp bước chân, ầm ầm đi lại, trong tháp từng cái quái nhãn đột nhiên mắt bắn thần quang, những nơi đi qua, kim giáp tiểu nhân nhao nhao hóa thành tro bụi!
Toà kia máu thịt chi tháp tổng cộng ba mươi ba trùng, tầng cao nhất cất giữ lấy trái tim, mặt khác các tầng đều là con mắt, bốn phương tám hướng chiếu xạ, rất mau đem đến hàng vạn mà tính kim giáp tiểu nhân càn quét không còn!
Hứa Ứng, Ngoan Thất vội vàng xoay người, ba chân bốn cẳng liền chạy, sau lưng từng đạo hủy diệt tất cả quang mang chiếu xạ mà tới!"Thất gia, Tiết Doanh An đâu?" Hứa Ứng lớn tiếng hỏi.
Ngoan Thất đầu một mộng: "Không phải ngươi mang theo hắn ư?"
Hứa Ứng quay đầu, chỉ thấy Tiết Doanh An phảng phất giống như không phát hiện, còn đần độn đứng ở nơi đó, chắc là tại tế lên thanh đồng kiếm, ý đồ mở ra Nê Hoàn bí tàng!
Hứa Ứng nghiến răng: "Thất gia, ngươi tiếp tục chạy về phía trước!"
Hắn bỗng nhiên bẻ hướng, quay đầu hướng về phía sau xông tới, xa xa nhô ra tay đến, ý đồ thôi thúc na thuật, đem cái kia máu thịt chi tháp tất cả sinh cơ hoạt tính tước đoạt! Nhưng mà, mọi việc đều thuận lợi Nê Hoàn na thuật, vậy mà mất hiệu lực!
Hứa Ứng khẽ giật mình: "Nó không phải bình thường thiên đạo ở dưới sinh vật! Bình thường thiên đạo ở dưới sinh vật, không có khả năng để cho ta na thuật vô hiệu! Nó là khác đạo sinh vật!" Không tại thiên đạo trong giới hạn sinh vật!
Máu thịt chi tháp bên trong từng cái quái nhãn bắn ra thần quang, đem vô hình na thuật đánh cho đập tan, thần quang quét tới, phá hủy dọc đường tất cả! Hứa Ứng tung người bay lên, kề sát đất phi hành, tránh đi từng đạo thần quang, hướng Tiết Doanh An nhanh chóng tiếp cận!
Máu thịt chi tháp quái nhãn từng đạo thần quang chiếu đến, Hứa Ứng thân pháp linh động vô cùng, tại thần quang ở giữa xuyên qua tới lui, khoảng cách Tiết Doanh An càng ngày càng gần. Đột nhiên trong tháp một cái quái nhãn phát hiện Tiết Doanh An, mắt bắn thần quang, hướng Tiết Doanh An chiếu đi!
Hứa Ứng hét to, tốc độ đại tăng, bỗng nhiên thân hình chợt lóe, ngăn tại Tiết Doanh An phía trước, thần quang động chiếu, rơi vào trên người hắn! Đạo này thần quang đem hắn thân hình đánh cho lui về phía sau, thân thể nóng rát làm đau!
Hắn đoạn thời gian gần nhất, lĩnh ngộ ra "Tù" chữ đạo văn phương pháp phá giải, mở ra một thế lại một thế thân thể tu vi, hiện nay đã mở ra trăm đời thân thể. Tuy là trong đó thân thể có đại thành tựu không nhiều, nhưng góp gió thành bão, thân thể của hắn thành tựu đã xưa đâu bằng nay, là lúc trước gấp mấy lần cường độ!
Nhưng mà cái này huyết nhục chi tháp ánh mắt, lăng lệ vô song, uy lực cực mạnh, lại còn là có thể thương tổn hắn thân thể! Đột nhiên, máu thịt chi tháp mặt khác con mắt cùng một chỗ nhìn tới, ba mươi hai đạo thần quang chồng chéo, đồng thời chiếu vào Hứa Ứng trên người! Cái này chiếu một cái, dù là hắn thân thể mạnh mẽ, cũng đem bị luyện thành tro bụi!
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng ấn đường quang mang chợt lóe, coong một tiếng tiếng vang, vô số hoa lệ đạo tượng lạc ấn chấn động, bay ra, hình thành một cái chuông lớn tường ánh sáng, đem cái kia ba mươi hai đạo thần quang toàn bộ chặn lại!
"Chung gia người này ···. · "
Hứa Ứng ngơ ngẩn, đây là chuông lớn chẳng biết lúc nào tại mi tâm của hắn bên trong lưu lại lạc ấn, tại hắn nguy nan thời điểm liền sẽ tự chủ bộc phát, bảo vệ hắn tính mạng. Hứa Ứng trong lòng ấm áp, nội quan tồn tưởng, cánh tay phải da thịt phía ngoài hiện ra kỳ dị đường vân, hướng toà kia máu thịt chi tháp một chỉ điểm tới!
"Xuy!"
Hắn đòn đánh này, thiên lôi cuồn cuộn, thiên uy cuồn cuộn, thiên đạo chi lực bộc phát, mạnh mẽ chỉ lực phá tan ba mươi hai đạo thần quang, xuy một tiếng từ máu thịt chi tháp trái tim bên trong xuyên qua! Cái kia trái tim nổ tung, máu thịt bảo tháp tám đầu chân lắc qua lắc lại, cuối cùng khó mà chống đỡ được thân thể, ầm ầm ngã xuống.
Hắn đòn đánh này, chính là từ Long Uyên Thiên Thần tay bên trên thiên đạo phù văn, chỗ tìm hiểu ra thiên đạo thần thông, Thiên Đạo Nhất Chỉ! Lúc này, Hứa Ứng vẫn là lần đầu sử dụng loại thần thông này, chưa từng nghĩ vậy mà một kích có hiệu quả!
Hứa Ứng một chỉ đánh chết toà kia máu thịt chi tháp, lập tức một tay nắm lên đang tại mở ra Hỗn Độn Nê Hoàn Tiết Doanh An, tồn tưởng Ba Xà, sau lưng to lớn Ba Xà hiện lên, đuôi quét qua, cuốn lên toà kia chết đi máu thịt chi tháp.
Hứa Ứng ba chân bốn cẳng lao nhanh, hướng Ngoan Thất đuổi theo, xa xa cao giọng quát: "Thất gia mở miệng!"
Phía sau hắn, cái kia phiến bao phủ đại địa máu thịt dường như bởi vì máu thịt chi tháp chết, mà rơi vào nổi giận bên trong, hô một tiếng bay lên trời, máu thịt đong đưa, như đám mây che trời, hướng bọn họ đuổi theo!
Cái kia phiến máu thịt rộng chừng mấy trăm dặm, bay qua chỗ, từng tòa máu thịt chi tháp từ đó rơi xuống, rơi xuống đất liền từ trong tháp duỗi ra tám đầu thô to chân, cất bước như bay, đuổi theo Hứa Ứng!
"Xuy! Xuy! Xuy!"
Hứa Ứng sau lưng, từng đạo quang mang bắn nhanh, bình định dọc đường tất cả!
Ngoan Thất tại phía trước bão táp, nghe được Hứa Ứng kêu gọi nghiêng đầu lại, mở ra miệng rộng, tiếp đó liền thấy Hứa Ứng đem một tòa máu thịt chi tháp hướng bản thân trong miệng lấp đầy!"A Ứng, ngươi không thể cái gì đó đều hướng miệng ta bên trong nhét!" Ngoan Thất sợ hết hồn.
Hứa Ứng bước nhanh đuổi theo, tán đi Ba Xà thần thông, quát: "Thất gia, đến ta đầu vai đến, ta tốc độ nhanh!"
Ngoan Thất lập tức thu nhỏ hình thể, nhảy đến đầu vai của hắn, Hứa Ứng một tay nhấc lên Tiết Doanh An, quát một tiếng, toàn thân kiếm khí nhất thời cuồng bạo! Hắn chỗ tế lên, chính là Thiên Tru kiếm khí!
"Hưu!"
Hứa Ứng toàn thân Thiên Tru kiếm khí quấn thân, hóa thành một đạo lưu quang phá không mà đi, tốc độ nhanh chóng, khiến những cái kia truy kích máu thịt chi tháp theo không kịp! Cái kia phiến máu thịt trên không trung chấn động, phi hành, tốc độ cũng là cực nhanh, gào thét đuổi theo Hứa Ứng.
Hứa Ứng hướng về phía sau vung ra một đạo Thiên Tru kiếm khí, hắn chỗ tồn tưởng Thiên Tru kiếm khí, so Khương Tề Khương thái sư trong tay món kia thiên đạo thần khí càng thêm thuần túy!
Thiên Tru kiếm bên trên thiên đạo phù văn lỗ hổng chồng chất, mà Hứa Ứng trong tay Thiên Tru kiếm mặc dù chỉ là nội quan tồn tưởng kiếm khí, trong đó thiên đạo phù văn lại không một lỗ hổng. Cũng chính là hắn tu vi không cao, nếu như tu vi cao thâm, kiếm khí của hắn tích chứa thiên đạo uy năng, chỉ sợ còn muốn tại Thiên Tru kiếm phía trên!
Khối kia máu thịt bị một kiếm này bổ ra hơn mười trượng, dừng một chút, liền thấy Hứa Ứng mang theo một người một rắn, còn có thể nhanh như lưu quang, đã rất khó đuổi theo. Cái kia phiến máu thịt dừng lại truy kích, chậm rãi bay xuống xuống.
Hứa Ứng bay qua chi địa, từng khối bao phủ ở trên mặt đất máu thịt nhao nhao nứt ra, lộ ra từng cái con mắt thật to, yếu ớt nhìn thấu hắn, cổ xưa ý thức đang chấn động, trao đổi lẫn nhau: "Quái lạ, trên người hắn có thiên đạo khí tức ··. . ."