Chương 58: Thiên Thần điện
Trên bầu trời hai đạo kiếm khí phi toa tại vùng đất mới núi sông ở giữa xuyên qua tới lui, mỗi khi nghênh tiếp ánh nắng, liền phát ra hào quang rực rỡ. Đột nhiên, trong đó một đạo kiếm khí phi toa phóng lên trời, ở trên bầu trời vạch ra một đạo tốt đẹp đường vòng cung, rơi vào Ngoan Thất đầu to bên trên.
Kiếm khí biến mất.
Nguyên Vị Ương đứng ở nơi đó, ngực kịch liệt nhấp nhô, vẻ mặt cũng bởi vì thái phấn khởi mà nhiễm phải đỏ ửng.
Nàng có chút thở hổn hển, dù sao cũng là lần đầu ngự kiếm phi hành, tiêu hao quá lớn, dù là nàng tu vi không tầm thường, cũng mệt mỏi đến quá sức.
Nguyên Vị Ương mạnh tại thần thức, nhưng nguyên khí không bằng Hứa Ứng thâm hậu, nàng có thể thần thức vận kiếm, thi triển ra càng phức tạp khó lường hơn kiếm chiêu, nhưng nguyên khí không thâm hậu liền không kiên trì được bao lâu.
Hứa Ứng mạnh tại nguyên khí, thần thức không bằng Nguyên Vị Ương, đang định cũng dừng lại, đột nhiên, phía sau hắn cõng hộp kiếm không người tự động, hộp kiếm bên trong có kiếm khí vui vẻ khẽ kêu, tựa hồ tại nhảy nhót, rất muốn bay ra hộp kiếm.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nhớ tới mình cùng trong hộp kiếm khí cùng một chỗ cảm ngộ Thủy Khẩu miếu kiếm ý tình hình, lập tức điều động thần thức, cùng trong hộp kiếm khí tiếp xúc.
Thần thức của hắn vừa mới chạm đến hộp kiếm bên trong kiếm khí, kiếm khí kia liền mượn thần thức của hắn từ trong hộp nhảy ra, sau một khắc, Hứa Ứng toàn thân quấn quanh kiếm khí đột nhiên tăng vọt!
"Hưu!"
Trước mắt của hắn tối đen, lại là tốc độ của hắn đại tăng, huyết dịch từ đầu chảy về phía bàn chân, đại não thiếu máu.
Hứa Ứng vội vàng phát động lên khí huyết, tầm mắt lúc này mới khôi phục, ngay sau đó da đầu run lên, chỉ thấy trước mắt hắn tối sầm ngắn như vậy phút chốc, hắn bay vùn vụt bảy tám dặm địa phương, vậy mà đón một tòa núi lớn đâm đến!
Hiện tại hắn tốc độ quá nhanh, so lúc trước nhanh gấp bốn năm lần, kiếm khí phá không, tại sau lưng lưu lại một cái cái trắng như tuyết khối không khí!
Phía sau, Nguyên Vị Ương cùng Ngoan Thất sợ hãi kêu, chỉ thấy Hứa Ứng toàn thân kiếm khí tăng vọt, phá không vang lên tiếng sấm nổ, sau lưng thậm chí kéo lấy một đạo kiếm khí lưu quang, đón đỉnh núi đụng vào đi vào!
Hứa Ứng dùng hết khả năng thần thức khống chế kiếm khí, nắm giữ phương hướng, nhưng vẫn là cùng này tòa đỉnh núi sượt qua người!
"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"
Liên tiếp tiếng vang chói tai truyền đến, này tòa đỉnh núi bên cạnh từng khối to lớn núi đá bay lên, bị Hứa Ứng toàn thân kiếm khí từ trên núi cắt đi!
Hứa Ứng trái tim kém chút nhấc đến cổ họng bên trong, lại thấy kiếm khí lướt qua này tòa đỉnh núi, bản thân ngược lại không có nhận bất cứ thương tổn gì, không khỏi vừa mừng vừa sợ.
"Viên Thiên Cương tiền bối hộp kiếm, quả nhiên lợi hại!"
Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, nhưng cũng cảm giác được nguyên khí tiêu hao tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, vội vàng nói: "Ở! Ở! Ở!"
Hắn tận lực điều động đạo kia trong hộp kiếm khí, xao động kiếm khí chấn động không ngừng, nhưng từ từ bị hắn ổn định, Hứa Ứng cuối cùng có một loại khống chế kiếm khí cảm giác, chậm lại tốc độ.
Chỉ là đạo kiếm khí này như trước xao động bất an, thỉnh thoảng liền muốn bay vút một lần, hắn còn cần thuần thục vận kiếm, mới có thể dễ dàng sai khiến.
Sau một lúc lâu, Ngoan Thất nhìn thấy một cái phạm vi hơn trượng kiếm khí tròn đoàn hướng mình bay tới, không khỏi rùng mình, vội vàng la lên: "A Ứng, ngươi cẩn thận đem ta trán cắt ra một cái hố to!"
Hứa Ứng mở rộng hai tay, bốn phía đều là nhảy nhót kiếm khí, từ từ rơi xuống đất.
Đột nhiên, kiếm khí bỗng nhiên thu lại, rầm rầm như dòng nước động, đều thu vào sau lưng của hắn hộp kiếm bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
"Thật sự là kiếm tốt!"
Hứa Ứng khen ngợi một tiếng , nói, "Viên Thiên Cương tiền bối tốt như vậy một người, vì sao nuôi kiếm khí táo bạo như vậy? Chẳng lẽ hắn thực ra đem bản thân nóng nảy, luyện vào kiếm khí bên trong, bởi vậy mình mới có thể duy trì ôn hoà?"
Ngoan Thất không thấy mình trán, vội vàng nói: "Ta đầu thế nào? Vẫn còn chứ? Chung gia, Chung gia, ngươi gõ ta đầu một lần, để cho ta nghe cái vang. . . Tốt, đừng gõ, ngất!"
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương tràn đầy phấn khởi, lại ngồi xuống miệt mài thảo luận, đem bản thân đang phi hành lúc khó khăn gặp phải nói một phen, đối vốn có Ngự Kiếm Quyết tiến hành thay đổi.
Trong lúc vô tình, mặt trời chiều ngả về tây, long liễn còn chưa chạy khỏi vùng đất mới, cũng không nhìn thấy Vĩnh châu thành, càng khỏi phải nói Linh Lăng. Chu Tề Vân dường như cũng lạc đường.
Bốn đầu Thần Long lôi kéo bọn họ đi mệt mỏi, Chu Tề Vân ngay sau đó dừng lại long liễn, để Tứ Long nghỉ ngơi.
Ngoan Thất cũng cuối cùng có thể từ long liễn bên trong đi ra canh chừng, trong lòng vô cùng vui vẻ.
Bọn họ nghỉ ngơi địa phương chính là một mảnh hồ lớn, bên hồ là chỗ nước cạn đầm lầy, trong veo thấy đáy. Ngoan Thất bơi vào trong nước, ở trên mặt hồ hình thành từng đạo tiến lên gợn sóng, đem trong hồ cá lớn cả kinh không ngừng nhảy ra mặt nước.
Đại xà nhân cơ hội nhét đầy cái bao tử.
Hứa Ứng quan sát bốn phía, chỉ thấy nơi này ba mặt núi vây quanh, chính giữa có cái đỉnh núi nhỏ, cùng mặt khác thế núi không có tiếp xúc, lẻ loi trơ trọi đâm ở đây.
Đỉnh núi nhỏ cũng không cao, chỉ có ba mươi bốn mươi trượng, cũng không phải rất lớn, nhưng mà trên núi lại có thật nhiều cổ xưa cây cối, mọc ra long lân trạng vỏ cây, có chút cây thoạt nhìn chỉ sợ đã có trên vạn năm.
Hứa Ứng đi tới dưới chân núi, lại thấy trên cây ngồi từng tôn tượng đá, tượng đá không cao, lớn cao bằng một người, nhỏ chỉ có to bằng nắm đấm.
Hắn dưới chân núi đi một vòng, núi này bên trên vậy mà lít nha lít nhít, đâu đâu cũng có dạng này tượng đá, xem ra chỉ sợ mấy vạn không chỉ.
Hắn nhấc chân lên, đang nghĩ đến trên núi nhìn kỹ, đột nhiên bên tai truyền đến từng cơn đặc biệt tạp âm, giống như là có người tại hắn bên tai xì xào bàn tán.
Chuông lớn lập tức căng thẳng, phát ra coong một tiếng vang lớn, đem Hứa Ứng trong đầu tạp âm luyện đi, quát: "A Ứng, không nên động! Còn nhớ bị ta trấn áp tại đáy giếng đại gia hỏa ư? Nơi này có loại đồ vật này!"
Hứa Ứng nhất thời nhớ ra ban đầu ở Tiểu Thạch sơn tình hình, khi đó Nại hà xâm lấn, hắn cùng kẻ đuổi giết bị nhốt Tiểu Thạch sơn hoang miếu, nhìn thấy bên cạnh giếng có xiềng xích, liền hướng trong giếng liếc mắt nhìn, nhìn thấy đáy giếng có con mắt to!
Khi đó, hắn liền nghe được loại này đặc biệt tiếng bàn luận xôn xao, thế cho nên tâm trí bị mê!
"Nơi này không phải một cái đại gia hỏa!"
Chuông lớn khẩn trương vô cùng, lẩm bẩm nói, "Ta cảm ứng được ngàn vạn cái đại gia hỏa. . . Làm sao lại nhiều như vậy? Coi như ta thời kỳ toàn thịnh, cũng chịu không được. . ."
Hứa Ứng nghe vậy, lập tức thần thức vận kính, hướng toà này gò núi nhìn lại.
Nhưng vào lúc này, hắn Hi Di chi vực bên trong thiên nhãn gương sáng ào một tiếng rách nát, một cỗ lực lượng vô danh xâm lấn hắn Hi Di chi vực, tà ác lại thần thánh, cổ xưa, mạnh mẽ, dị thường, muốn đem thần thức của hắn hoàn toàn xoá bỏ!
Loại lực lượng này, khác hẳn với sức mạnh của quỷ thần, khác hẳn với na sư lực lượng, không phải thế tục lực lượng, phảng phất là từ một cái thế giới khác mà tới!
Chỉ trong nháy mắt, Hứa Ứng thiên nhãn rách nát, thần thức gần như tan rã!
Trong lúc này, chuông lớn tự Hứa Ứng trong óc rơi xuống xuống, đi vào Hi Di chi vực, chuông lớn một đường đương đương vang vọng, đem cái kia cỗ tập kích mà đến tà ác sức mạnh mạnh mẽ chặn lại!
Hứa Ứng Hi Di chi vực bên trong, cái kia đóa Thuần Dương dị hỏa hỏa diễm đột nhiên tăng vọt, hỏa hoạn khắp khoảng không, đem cái kia cỗ xâm lấn lực lượng đốt đến chi chi vang vọng!
Chuông lớn tiếng chuông chấn động không ngừng, từ Hứa Ứng nhật nguyệt hai con ngươi, một đường vượt thần kiều, đi Dao Trì, bên dưới thập nhị trùng lâu, tiếng chuông chấn tới lay động đi!
Nó lại bay đến Hứa Ứng ngũ tạng tiên sơn, đem xâm nhập ngũ tạng dị thường lực lượng luyện đi.
Thuần Dương dị hỏa cũng trên không trung đốt tới đốt đi, đem cái kia cỗ đến từ giữa núi non trùng điệp dị thường lực lượng luyện hóa.
Hứa Ứng thần trí vẫn là ngơ ngơ ngác ngác, thần thức bị phá hủy gần nửa, Nguyên Vị Ương thấy hắn khí sắc không đúng, duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm tại mi tâm của hắn.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy mi tâm lạnh giá, bản thân rối loạn thần thức từ từ thu thập, ổn định lại, hướng Nguyên Vị Ương cảm ơn.
Nguyên Vị Ương nghi ngờ nói: "Hứa yêu vương, thần thức của ngươi vì sao đột nhiên tan rã?"
Chuông lớn âm thanh ngưng trọng nói: "Hắn vừa rồi đâu chỉ thần thức tan rã? Nếu là không có ta cùng trong cơ thể hắn dị hỏa, chỉ sợ liền mạng đều ném đi! A Ứng, ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì? Làm sao lại gây nên dị thường lực lượng tập kích?"
Hứa Ứng nhìn về phía phía trước toà này thấp bé đỉnh núi, nghi ngờ không thôi, nói: "Ta vừa rồi thấy được một mảng thần quang, quang mang là từ những này nho nhỏ tượng đá bên trên phát ra, mỗi một đạo thần quang đều kéo dài tới chân trời, giống như là kết nối lấy một cái khác thời không. Tiếp đó. . ."
Hắn lung lay đầu, lẩm bẩm nói: "Tiếp đó, ta liền thấy bọn hắn đang nhìn ta, từ một cái thế giới khác nhìn ta. . ."
"Bọn hắn?"
Nguyên Vị Ương nghi hoặc, "Bọn hắn là ai?"
Hứa Ứng lắc đầu, dò hỏi: "Chung gia, ngươi tại Tiểu Thạch sơn trong giếng loại trừ trấn áp trong quan tài thiếu nữ bên ngoài, trấn áp một cái khác quái vật khổng lồ là cái gì?"
Chuông lớn trầm mặc phút chốc, nói: "Một tôn hạ phàm làm ác Thiên Thần. Hiện tại ta bị trọng thương, lại không trấn áp Tiểu Thạch sơn giếng cổ, tôn này Thiên Thần chỉ sợ cùng yêu nữ đồng dạng, cũng trốn thoát. Đợi ta chữa khỏi vết thương, nhất định phải đem hắn cùng yêu nữ cùng một chỗ bắt lấy, lần nữa nhét về trong giếng!"
Hứa Ứng trầm mặc. Thiên Thần, thiên đạo trong thế giới Thần Chỉ.
Bị hắn dùng roi xua đuổi đi ôn thần, cũng là đến từ thiên đạo thế giới Thiên Thần.
Nhưng mà vừa rồi hắn dùng thiên nhãn quan sát gò núi nhỏ này bên trên tượng đá lúc, cũng bị đối phương quan sát, một khắc này, có hơn vạn ánh mắt chú ý tới hắn, bằng không cũng sẽ không trong khoảnh khắc đem hắn thần thức phá hủy!
Nhưng mà, nhiều như vậy Thiên Thần, từ đâu tới?
Những Thiên Thần này, cùng gò núi nhỏ này bên trên tượng đá lại có cái gì liên hệ?
Hứa Ứng liếc đang tại nhắm mắt dưỡng thần Chu Tề Vân liếc mắt, trong lòng yên lặng nói: "Nếu Chu lão tổ đi tới nơi này, ở đây đặt chân, như vậy nhất định sẽ không nói nhảm. Chẳng lẽ nơi đây cùng Âm đình liên quan đến?"
Qua không lâu, nắng chiều xuống núi, sắc trời tối om om.
Toà này tiểu Hoang khâu nhưng dần dần sáng lên, hơn nữa quang mang càng ngày càng sáng, quang mang như nến, lại động chiếu trời cao, dường như có thể soi sáng một cái thế giới khác!
Nguyên Vị Ương, Kiêu bá cùng Ngoan Thất chưa bao giờ thấy qua loại cảnh tượng này, nhao nhao ngẩng đầu quan sát, mà Hứa Ứng dùng thiên nhãn nhìn thấy nhưng so với bức này cảnh tượng còn muốn tráng lệ ngàn vạn lần!
"Chí Đạo Đại Thánh Minh Hiếu hoàng đế Đế kỷ bên trong ghi chép, Đế cùng người hầu ba hai người đến Thương Ngô, trải qua quỷ con lĩnh vào u minh."
Hứa Ứng quay đầu, chỉ thấy Chu Tề Vân chẳng biết lúc nào đứng dậy, đi tới phía sau bọn họ, cũng tại ngẩng đầu quan sát toà này tiểu Hoang khâu. Mà giờ khắc này tiểu Hoang khâu lại mơ hồ trong đó trở nên vô cùng nguy nga, vượt xa lân cận mặt khác đỉnh núi!
"Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế bắt đầu từ nơi này đi vào âm phủ, tìm tới âm phủ Thiên Đình, cùng Âm đình thiên tử đối thoại, đặt trước rồi dương gian thần quyền hoàng quyền nhất thống thoả thuận. Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế tuổi già mê muội, khiến thịnh thế hủy hoại chỉ trong chốc lát, Âm đình cũng nhân cơ hội xé rách thoả thuận, nhúng tay dương gian."
Chu Tề Vân cất bước hướng trong núi đi tới , nói, "Hôm nay ta bắt chước Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế, thăm hỏi Âm đình, các ngươi có thể đi theo ta."
Hứa Ứng nhắm mắt theo đuôi đuổi theo hắn, dò hỏi: "Chu lão tổ là bắt chước Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế, cùng Âm đình thiên tử lại đặt trước thần quyền hoàng quyền nhất thống thoả thuận ư?"
Chu Tề Vân thản nhiên nói: "Ta nếu là hoàng đế, vì thiên hạ bách tính xã tắc, liền sẽ đánh vào âm phủ tục đặt trước thoả thuận. Nhưng ta không phải là. Mà hôm nay đình Thánh thần chương Võ Hoàng Đế còn tại, ta thân là thần tử, há có thể vượt quyền? Vậy chẳng phải là muốn mưu phản?"
Hắn dừng một chút, nói: "Ta này đến, chỉ vì chính ta."
Hắn không chút nào che giấu tư tâm của mình.
Hứa Ứng suy đi nghĩ lại, không biết hắn đi tới âm phủ Thiên Đình, rốt cuộc là muốn soán vị cướp ngôi lúc không để cho âm phủ quấy rối, vẫn là xua đuổi âm phủ thủ hộ Vĩnh châu?
Chu Tề Vân dẫn dắt lấy bọn hắn đi vào cái kia càng ngày càng nguy nga trong núi, trên bầu trời ánh nến càng thêm sáng rực, bọn họ từng bước leo núi, đột nhiên chỉ thấy trên bầu trời vô lượng thần quang chảy ngược xuống.
Giờ khắc này, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương hai người đều cảm nhận được đến từ một cái thế giới khác ý chí cường đại cùng với dị thường lực lượng, từng cỗ từng cỗ giáng lâm, rót vào những cái kia to to nhỏ nhỏ trong tượng đá!
Tượng đá tại ầm ầm dài cao, biến lớn, toàn thân thần quang, cao tới ngàn trượng, ngồi tại từng cây so đại hòe cũng không kém bao nhiêu cổ thụ bên trên.
Bọn hắn ngồi tại cổ thụ đầu ngón tay, như chim, trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì tình cảm, mắt thấy Hứa Ứng đám người.
Hứa Ứng nhìn lên trên, trên bầu trời thần quang chiếu rọi, nghìn vạn đạo thần quang tạo thành một ngôi đại điện mái vòm, chỉ là toà này cung điện quảng đại, làm người ta khó có thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng nổi!
"Những này là Thiên Thần hình chiếu!"
Chuông lớn tiếng chuông nhẹ nhàng chấn động, hiển nhiên một màn bất khả tư nghị này cũng đưa nó trấn trụ, thấp giọng nói, "Chủ nhân nhà ta thời đại kia, nhưng không có nghe nói qua có loại địa phương này. Cái này ba ngàn năm nay, Thần Châu đại địa đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì sao luyện khí sĩ sẽ biến mất, vì sao nơi này có nhiều như vậy Thiên Thần tạo thành một ngôi đại điện?"
Nó phủ ở Tiểu Thạch sơn bên trên quá lâu, ba ngàn năm không hỏi thế sự, nó phát hiện bản thân không sống ba ngàn năm.
"Đế kỷ bên trong nói, nơi này tên là Thiên Thần điện, là thông hướng Âm đình con đường."
Chu Tề Vân đi tại bọn họ phía trước, nói: "Người bình thường không cách nào đi tới nơi này, bọn họ sẽ bị Thiên Thần uy nghiêm ảnh hưởng, rơi vào điên cuồng, tự giết lẫn nhau. Có ta bảo vệ các ngươi, có thể để cho các ngươi miễn nhận Thiên Thần ảnh hưởng."
Hắn tu vi sâu không lường được, đồng thời đối kháng ngàn vạn tôn Thiên Thần tư duy xâm lấn.
Nguyên Vị Ương thấp giọng nói: "Hắn so năm đó Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế, chỉ sợ còn muốn mạnh một phần hai phần. Ghi chép bên trong Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế, cũng không có mạnh mẽ như vậy."
Hứa Ứng đi theo Chu Tề Vân, chỉ thấy hai bên đường là vách núi cheo leo, phía dưới là vô số nhúc nhích hài cốt, những cái kia hài cốt là bị Thiên Thần ý chí ảnh hưởng hài cốt, còn tại trèo lên trên, không biết bản thân đã sớm chết không biết bao lâu!
Hắn rùng mình một cái, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, cái trán từ từ toát ra một giọt mồ hôi lạnh: "Nếu là Thiên Thần điện, như vậy nơi này là có phải có ôn thần? Ôn thần, còn nhớ ta dùng roi quất hắn a?"
Đúng lúc này, một tôn trên cây Thiên Thần tượng đá chậm rãi chuyển động đầu, hướng hắn nhìn tới.
—— —— cảm ơn thứ 113 minh, rõ ràng không thối minh chủ khen thưởng! Lần nữa cảm ơn chỗ ở đồ ăn đại minh tục năm cái chuông! ! Ông chủ anh minh!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
91