Chương 315: Thần bí hải vực
Bồng Lai các thuyền cùng Hứa Ứng ký ức bên trong cái kia chiếc mang theo ba ngàn đồng nam đồng nữ tung bay vượt biển tìm kiếm tiên sơn thuyền so sánh, nhỏ hơn rất nhiều, nhưng càng tinh xảo hơn.
Thuyền là lâu thuyền bố cục, thuyền dựa vào sau vị trí là một tòa cung điện, phía trước là một tòa hai tầng lầu vũ, ba đạo cánh buồm, phân biệt đứng ở mũi tàu trong thuyền cùng đuôi thuyền.
Hứa Ứng, Từ Phúc lúc trước ngồi thuyền quy mô so cái này lớn hơn rất nhiều lần, cái kia chiếc lâu thuyền bên trên có Cửu Cung, mười hai lầu, cung có ba tầng, lầu là tầng mười sáu, cầu có mái che liên kết.
Lại có lớn nhỏ hiên nhà mấy trăm gian, thậm chí liền trong khoang thuyền cũng có lồng chim bồ câu đồng dạng gian phòng, dùng để ở người.
Cánh buồm to to nhỏ nhỏ có mấy trăm mặt, đặc biệt phụ trách phong hệ thần thông luyện khí sĩ liền có hơn trăm người.
Chiếc thuyền kia, chính là một cái di động thành thị, chạy vào mênh mông không lường được đại dương, ra biển tìm kiếm tiên sơn.
Đối cái kia đoạn kinh lịch, Hứa Ứng chung quy có chút hồi ức không muốn nhớ tới.
Cái kia đoạn kinh lịch, tràn đầy lục đục với nhau, qua lại đấu đá, ba ngàn đồng nam đồng nữ đến từ khác biệt môn phái, nội đấu chém giết, không ngừng diễn ra, thậm chí Hứa Ứng cuối cùng cũng ám toán Từ Phúc, đem Từ Phúc lưu tại Phương Trượng tiên sơn bên trên, tự mình rời đi.
"Lâm các chủ, có thể hay không mượn ngươi chiếc thuyền này ra biển, tìm kiếm Bồng Lai tiên cảnh?"Hứa Ứng dò hỏi.
Lâm Thiên Hoa chần chừ một cái, cắn răng nói ∶ "Hứa huynh truyền ta tổ pháp, với thiên hạ luyện khí sĩ có ân, lại là Thất gia Chung gia hảo hữu. Thất gia Chung gia nghĩa bạc vân thiên, ta nếu là nói không mượn, thẹn là nhân tử. Huống hồ, ta cũng muốn đi một chuyến Bồng Lai tiên cảnh!"
Ngoan Thất, chuông lớn nghe vậy, vừa xấu hổ vừa mắc cỡ.
Chuông lớn thầm nghĩ: "Chúng ta như thế đối đãi hắn, hắn lại đem chúng ta xem như sinh tử chi giao, quả thực là thẹn giết ta. . . Chờ một chút nếu là Thảo gia chui vào Lâm các chủ Hi Di chi vực, đem hắn khống chế, đem hắn đưa vào Côn Lôn Ngọc Kinh. Thảo gia phạm sai lầm, ta cùng Thất gia không có ah, ta cùng Thất gia ngược lại cứu hắn."
Nó ngay sau đó thoải mái: "Thảo gia thẹn là nhân tử ~ "
Cùng người leo lên Bồng Lai lâu thuyền, riêng phần mình chọn lựa gian phòng.
Ngoan Thất khí lực quá lớn, ưa thích cuộn tại boong thuyền, đuôi buông xuống trong biển, mộ phần cỏ cắm rễ tại Ngoan Thất đỉnh đầu, ăn cắp đại xà tinh khí.
Bụi cỏ này đưa Trúc Thiền Thiền một chiếc lá, hiện tại liều mạng muốn đem tổn thất năng lượng ép trở về, cố gắng mọc ra một mảnh lá mới.
Bồng Lai lâu thuyền thuyền đi biển động, chiếc thuyền lớn này chậm rãi chạy vào trong biển, đột nhiên có gió chầm chậm đến, đem ba tấm cánh buồm căng ra.
Lâu thuyền dần dần tăng tốc, tốc độ càng lúc càng nhanh.
Hứa Ứng ra khỏi phòng, hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy lục địa càng ngày càng xa.
Biển cả cực kỳ thần bí, đặc biệt là Nguyên Thú thế giới kết nối lấy vùng biển này, càng thêm thần bí. Tại Nguyên Thú thế giới trong truyền thuyết, vùng biển này kết nối lấy thế giới khác, thậm chí dị độ thời không.
Bốn ngàn năm trước Hứa Ứng Từ Phúc ra biển, lâu thuyền tại bất tri bất giác gian lái ra khỏi Nguyên Thú thế giới, đi vào một cái khác thời không.
Tại cái nào thời không bên trong, không có thiên đạo.
Đại đạo pháp tắc khác lạ, đâu đâu cũng có đáng sợ Ma Thần, hơi không cẩn thận, liền sẽ chết ở nơi đó.
Bọn họ gặp gỡ nguy hiểm, Hứa Ứng cũng không cách nào giải quyết, hắn thần thông cũng không cách nào đối kháng những cái kia nhân vật đáng sợ, cuối cùng Từ Phúc lấy mạng người hiến tế mới thoát khỏi nguy hiểm.
"Lần này ra biển muốn đi tìm kiếm Bồng Lai tiên cảnh, hẳn là sẽ không gặp phải cái thời không kia đi."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, lần này không có Từ Phúc cùng đi, hơn nữa lúc này bản thân xa so với bốn ngàn năm trước mạnh mẽ, coi như đi nhầm vào cái thời không kia, cũng không còn như không có sức tự vệ.
Lâm các chủ đối Nê Hoàn Trường Sinh quyết bên trong nội dung có chút nghi vấn khó xử lý chưa giải, tới tìm Hứa Ứng, lại thấy Hứa Ứng không tại trong phòng, hắn đi tới boong thuyền, chỉ thấy Hứa Ứng cùng Sở Tương Tương Tương đang nghiên cứu trên lầu các đạo tượng lạc ấn.
Lâm Thiên Hoa kêu hai người mấy tiếng, Hứa Ứng cùng Sở Tương Tương lại không có nghe thấy.
"Lâm huynh, bọn họ đang nghiên cứu chiếc thuyền này dùng cái gì phương pháp trên đường đi Bồng Lai tiên cảnh, đã mê mẩn, nghe không được thanh âm của ngươi."
Ngoan Thất cười nói, "Ngươi có chuyện gì?"
Lâm Thiên Hoa nói: "Ta đoạn thời gian gần nhất tu hành Nê Hoàn Trường Sinh quyết, thủy chung không bắt được trọng điểm, không cách nào mở ra na tổ động thiên."
Ngoan Thất cười nói "Ngươi có nơi nào không hiểu ngươi nói cùng ta nghe, nói không chừng ta có thể giúp ngươi giải đáp."
Lâm Thiên Hoa thế là đem bản thân không để ý tới giải địa phương nói một lần, Ngoan Thất thoáng trầm ngâm, liền từng cái trả lời câu hỏi, Lâm Thiên Hoa nghe vừa mừng vừa sợ, trong lòng còn có chút xấu hổ ∶ "Thất gia như thế bác học, ta còn không bằng hắn, thẹn với lịch đại các chủ."
Ngoan Thất đi theo Hứa Ứng tu hành, mưa dầm thấm đất, học được đều là thiên đạo phù văn, Tiên đạo phù văn những này cao thâm khó dò đồ vật, tầm mắt kiến thức sớm đã tại bất tri bất giác gian vượt qua rất nhiều tông môn tông chủ, môn chủ, chỉ là chính hắn chưa hề phát giác.
Hắn cảm thấy mình có thể giải đáp là đương nhiên, thật tình không biết tại Lâm Thiên Hoa trong mắt, phần này thiên tư ngộ tính là bực nào khủng bố.
Có thể làm một cái danh môn đại phái tông chủ lão sư, đương nhiên lợi hại cực kỳ.
Hứa Ứng cùng Sở Tương Tương đem trên chiếc thuyền này phù văn cùng đạo tượng sửa sang lại một lần, phát hiện mấy chỗ cực kỳ trọng yếu phù văn, nói: "Mặt khác đạo tượng, đều là dùng để gia cố chiếc này Bồng Lai lâu thuyền, chỉ có mấy cái này Tiên đạo phù văn, là dùng tới định vị Bồng Lai phương hướng."
Sở Tương Tương bởi vì có thiên đạo áo choàng ở trên người, những ngày này tìm hiểu thiên đạo, trí tuệ khai ngộ, tăng lên rất lớn.
Nàng vốn là phàm nhân đến hương hỏa mà tu thành Thần Chỉ, ngày bình thường cảm ngộ thiên đạo, bây giờ thiên đạo thành tựu đột nhiên tăng mạnh, tìm hiểu thân tàu đủ loại đạo tượng không thành vấn đề.
Chỉ là đối với Tiên đạo phù văn, kiến giải của nàng liền không sâu.
Nàng thuộc về nguyên thuỷ thần linh, đi con đường không phải luyện khí sĩ hệ thống tu luyện, luyện khí sĩ trước hết nghiên cứu đạo tượng, từ đạo tượng bên trong lĩnh ngộ thiên đạo, từ đó đột phá thiên đạo, độ kiếp phi thăng, trở thành tiên nhân.
Nhưng nguyên thuỷ thần linh nắm giữ thiên đạo chính là hạn mức cao nhất, rất khó đột phá thiên đạo.
Bọn họ chỉ có thể nắm giữ nhiều hơn nữa thiên đạo, hoặc là tăng lên nhiều hơn nữa hương hỏa khí tức.
Hứa Ứng tìm hiểu mấy cái kia Tiên đạo phù văn, trong lúc vô tình mê mẩn, qua mấy ngày, vẫn là chưa hề tỉnh lại.
Bồng Lai lâu thuyền ở trên biển đi tới mấy ngày, Lâm Thiên Hoa cũng tại Ngoan Thất chỉ điểm, tu thành Nê Hoàn Trường Sinh quyết, đang tự vui vẻ, đột nhiên sóng dữ đánh tới, đem Bồng Lai lâu thuyền thoáng cái nâng đến mấy trăm trượng trên không.
Mọi người trong lòng giật mình, Sở Tương Tương đang muốn thôi thúc thần thông, ổn định chiếc này mất khống chế lâu thuyền, lại thấy Bồng Lai lâu thuyền đến mấy trăm trượng không trung, lại không có rơi xuống, mà là lái vào một chỗ khác mặt biển.
Trên biển, sa âu tập hợp, vô số trắng như tuyết chim lớn vỗ cánh phi hành, từ bọn họ trên không bay qua.
Bồng Lai lâu thuyền đáy thuyền, một cái to lớn bóng ma đang tự chậm rãi bơi lội, đong đưa đuôi, nhấc lên hải lưu.
"Đây không phải là Nguyên Thú thế giới "
Sở Tương Tương vừa mới nghĩ đến nơi đây, chỉ thấy thân tàu kịch liệt lay động, lúc la lúc lắc, dường như phải bị cái kia trong biển cá lớn đuôi quấy lên vòng xoáy thôn phệ.
Nhưng sau một khắc, thân tàu bày ngay ngắn thời điểm, bọn họ vậy mà chạy vào trong đêm tối, xuất hiện tại ban đêm trên mặt biển.
Sở Tương  Tương nghi ngờ không thôi, kỷ Ngoan Thất, Lâm Thiên Hoa, đại tiệc lễ cùng mộ phần cỏ đều dựng lên, cảnh giác quan sát xung quanh.
Thân tàu đong đưa thời điểm, chiếc thuyền này không ngờ xuyên qua, mang theo bọn họ đi vào một cái thế giới khác.
Chỉ là thế giới này ở tại trong buổi tối.
"Ka xoạt ~~ "
Ban đêm trên mặt biển sấm sét vang dội, đột nhiên liền mưa gió mãnh liệt, tại cái kia lôi đình ở giữa, trong bóng tối mơ hồ có thân, thân thể vĩ đại thần ma sừng sững tại biển cả cùng mây đen ở giữa, nhấc lên ngập trời sóng biển, trong tay giơ cao tam xoa kích, dùng sức hướng bên này ném tới.
Mắt thấy món kia vũ khí liền muốn đem lâu thuyền đâm xuyên, đột nhiên lại là một đạo lôi đình nổ tung, Bồng Lai lâu thuyền chạy vào một cái khác thời không.
Đột nhiên ánh mặt trời chói mắt chiếu vào tầm mắt của bọn họ, Bồng Lai lâu thuyền lúc này đang từ một mảnh lành lạnh vách đá ở giữa xuyên qua hai bên bờ là như bụi gai đâm đồng dạng hồ loạn sinh trưởng ngọn núi, vô cùng sắc bén.
Bồng Lai lâu thuyền chạy qua đạo này eo biển, quỹ Ngoan Thất quay đầu nhìn lại, không khỏi ngạc nhiên, đạo kia eo biển ở đâu là eo biển, rõ ràng là một đầu cự thú miệng rộng!
Đó là một đầu tử vong cự thú miệng, vừa rồi Bồng Lai lâu thuyền bắt đầu từ cỗ này to lớn khung xương trong miệng chạy qua.
"May mắn là chết, nếu là vật sống. . ." Ngoan Thất rùng mình một cái.
Rùng mình còn chưa kết thúc, Bồng Lai lâu thuyền lại đi vào một cái khác thời không, một cái quái vật khổng lồ đối diện là đến, là một cái khác chiếc quy mô càng thêm to lớn lâu thuyền, hai chiếc thuyền sượt qua người.
Đan xen trong nháy mắt, Bồng Lai lâu thuyền bị cái kia chiếc thuyền lớn đè ép đến 《 cục cục chi chi 》 vang vọng, nếu là đụng vào phía trên, chỉ sợ chắc chắn tan xương nát thịt!
Ngoan Thất trở về nhìn tới, chỉ thấy cái kia chiếc lâu thuyền lên thuyền rừng buồm lập, có chín tòa cung điện to lớn, mười hai toà cao vút trong mây bằng gỗ lầu vũ, còn có to to nhỏ nhỏ hiên nhà đếm không hết.
Đội thuyền chỗ, cắm đủ loại lá cờ, một lá cờ bị cuồng phong thổi, ào mở rộng, phía trên thêu lên một cái Tần chữ.
"Đó là cái gì thuyền."
Ngoan Thất ngẩng đầu nhìn quanh, chỉ thấy chiếc thuyền kia cũng tại bọt biển bên trên rối loạn thời không bên trong xuyên qua, đột nhiên biến mất vô tung.
"Chiếc thuyền kia chẳng lẽ là. . ."
Ngoan Thất sắc mặt kịch biến, vội vàng la lên, "Chung gia, Thảo gia, vừa rồi chiếc thuyền kia chắc là bốn ngàn năm trước A Ứng cùng Từ Phúc vượt biển chiếc thuyền kia!"
Chuông lớn bị dọa đến coong coong vang vọng, vội vàng nói "Ngươi không nên nói bậy bốn ngàn năm trước thuyền, làm sao có thể cùng chúng ta gặp nhau?
Mộ phần cỏ từ Ngoan Thất trán chui ra ngoài, run lẩy bẩy.
Ngoan Thất cũng run lẩy bẩy, run giọng nói ∶ "Thật sự là chiếc thuyền kia, ta còn chứng kiến Tần chữ."
Sở Tương Tương đưa đầu tới, suy đoán nói ∶ "Có lẽ là năm đó Ứng thúc thúc cùng Từ Phúc từ bỏ chiếc thuyền này, đến mức với chiếc thuyền này một mực tại trên biển phiêu bạt. Ngươi thấy trên thuyền có ai không? Ta cảm thấy trên thuyền nhất định không có người."
Ngoan Thất suy nghĩ một chút, hình như thấy được trên thuyền có người, lại hình như không nhìn thấy.
Lúc này, Hứa Ứng âm thanh truyền đến, nói: "Tại đây phiến hải vực gặp phải chuyện gì đều không hiếm lạ, các ngươi vừa rồi gặp phải, nói không chừng chính là ta của bốn ngàn năm trước. Khi đó, ta cùng Từ Phúc cùng với ba ngàn môn phái tinh nhuệ, đang tại xuyên qua vùng biển này."
Chúng người thấy hắn tỉnh lại, vội vàng gom lại bên cạnh hắn, Lâm các chủ dò hỏi ∶ "Năm đó các ngươi xuyên qua vùng biển này thời điểm, gặp cái gì?
Hứa Ứng chần chừ một cái, đàng hoàng nói ∶ "Một chiếc thuyền, cùng chúng ta hiện tại ngồi thuyền hầu như giống nhau như đúc, phía trên còn cuộn lại một đầu đại xà."
Chúng người ngu ngốc, lộ ra không biết là khiếp sợ vẫn là thần sắc sợ hãi.
Hứa Ứng sắc mặt cũng có chút khó coi, bốn ngàn năm, thật sự là hắn trên vùng hải vực này thấy được một chiếc cùng Bồng Lai lâu thuyền đồng dạng lâu thuyền, cùng Tổ Long lâu thuyền sượt qua người, suýt nữa chạm vào nhau.
Hắn lấy lại bình tĩnh, thôi thúc Ngọc Hồ chứng đạo kinh, nhào về phía bốn phía mặt biển.
Nhất thời, vùng biển này chân tướng hiện lên ở trước mặt hắn.
Nhưng thấy, vô số rối loạn thời không như là vô sắc mặt kính, ngổn ngang lộn xộn cắm ở trên mặt biển, mà mảnh này biển cả đang trôi lơ lửng ở tinh không bên trong, bày ra mở ra, mênh mông cuồn cuộn, không biết rộng lớn đến mức nào.
Mặt biển thông qua rối loạn thời không, cùng to to nhỏ nhỏ thế giới liên kết.
Lâu thuyền kịch liệt nghiêng ngả, từ một tòa nguy nga cửa bên dưới chạy qua, toà kia cửa to lớn vô cùng, gần như là song song đè ở lâu thuyền trên không.
Hứa Ứng ngẩng đầu, nhìn thấy 《 Nam Thiên môn 》 ba chữ to.
Lúc này, một cái thanh âm uy nghiêm truyền đến ∶ "Đề phòng nghiêm ngặt tử thủ, nhất định phải nhìn chằm chằm, không thể để cho người lén qua đi lên "
Lâu thuyền cùng toà kia cửa bỏ lỡ, Hứa Ứng xa xa nhìn thấy dường như có tiên nhân đang tại hướng bên này đuổi theo, nhưng sau một khắc một tiếng ầm vang nổ mạnh, lâu thuyền run rẩy dữ dội, chạy vào một cái khác thời không.
Thiên Sắc đột nhiên trở nên tối om om, giờ khắc này, trên thuyền tất cả mọi người chỉ cảm thấy thiên địa đại đạo tịch diệt, hoàn toàn không còn uy lực.
Bồng Lai lâu thuyền cũng mất đi động lực, chỉ có thể dựa vào quán tính tiếp tục hướng phía trước trôi nổi.
Hứa Ứng trong lòng khẽ động, nhìn về phía bốn phía, nơi này chính là năm đó hắn cùng Từ Phúc chạy vào cái kia phiến hải vực, thiên đạo không còn chi vực.
"Hứa Ứng, cuối cùng chờ được ngươi!"
Nơi xa mặt biển rền vang nổ tung, trong bóng tối một tôn nguy nga Ma Thần đứng lên, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy dữ tợn cân khu bên trên có từng đầu cánh tay trên không trung đong đưa.
Cái kia Ma Thần cách nhau trăm dặm liền duỗi ra bàn tay lớn, hướng lâu thuyền bắt đến, âm thanh nổ tung ∶ "Năm đó ngươi cùng Từ Phúc lừa gạt ta, ta tại nơi này giữ ngươi bốn ngàn năm, ngươi cuối cùng trở về "
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46