Chương 72 : Hứa gia tốt căn cốt thiếu niên
Triều Chân Thái Hư động thiên bốn vầng mặt trời đã có một vầng xuống núi, mặt khác hai vầng mặt trời từ từ đi tới giữa bầu trời, một vầng còn lại thì biến thành nắng chiều.
Nhắc tới cũng kỳ, cái này động thiên phúc địa bên trong mặt trời không có bên ngoài mặt trời hỏa tính, ánh nắng dịu dàng, hóa thành nguyên khí sau không cần lo lắng hỏa tính quá mạnh mà ẩu hỏa nhập ma, cứ việc yên tâm tu luyện.
"Trong động mới một ngày, trên đời đã ngàn năm. Luyện khí sĩ trốn ở động thiên bên trong tu luyện, mặc dù không phải một ngày ngàn năm, một ngày nửa năm, một ngày một năm vẫn phải có." Ngoan Thất nhịn không được cảm khái.
Hứa Ứng tu luyện, hắn cũng nhân cơ hội tu luyện Long Xà Kinh Chập công, Long Xà Kinh Chập công cấp bậc tuy là không phải rất cao, nhưng cũng may Hứa Ứng lúc tu luyện, hắn có thể ăn cắp một chút đạo chủng, tốc độ tu luyện nhưng cũng không chậm.
Hắn bản thân đạo tượng càng ngày càng rõ ràng, trong cơ thể Thái Cổ ngoan xà huyết mạch thức tỉnh đến cũng càng ngày càng nhiều, hô hấp ở giữa nuốt mây nhả khói, từ từ nhiều hơn Thái Cổ ngoan xà khí tức, điều khiển sương độc, ngự phong lôi.
Chuông lớn cũng phát động lên bản thân dẫn đường hô hấp pháp, thừa dịp Hứa Ứng đạo điền đạo chủng bộc phát thời khắc, giữ lại một chút để bản thân sử dụng.
Ở đây tu hành một ngày, quả thực có ở bên ngoài tu hành nửa năm một năm hiệu quả, đặc biệt là giữ lại đạo chủng, so ăn cắp Hứa Ứng khí huyết còn muốn kích động!
Quách Tiểu Điệp không biết luyện khí chi thuật, làm tự sốt ruột, cũng may Nguyên Vị Ương tu luyện sau khi, cùng nàng giảng giải Đà Ẩu tiên thư, trợ nàng thải khí. Nàng ngộ tính cũng là không tầm thường, thế mà rất nhanh liền có thể bắt đầu.
Hai nữ dựa vào cùng một chỗ, một bên luyện khí, một bên giao lưu, Quách Tiểu Điệp chỉ cảm thấy ấm áp hạnh phúc, đối Hứa yêu vương điểm này hảo cảm ném tới sau đầu, chỉ hưởng thụ trước mắt vuốt ve an ủi.
Thật tình không biết Kiêu bá ở một bên nhìn, âm thầm lo lắng, lại không thể chỉ rõ Nguyên Vị Ương cũng là nữ tử.
Bất tri bất giác lại có một vầng mặt trời xuống núi, mặt khác hai vầng mặt trời cũng là mặt trời chiều ngả về tây.
Sắc trời từ từ u ám.
Lúc này, trên núi một cầm trượng lão giả cất bước đi tới, xa xa liền ha ha cười nói: "Các ngươi những đứa bé này, mặt trời sắp sửa xuống núi, còn không mau chạy?"
Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương đám người trong lòng giật mình: "Toà này động thiên bên trong còn có những người khác?"
Hứa Ứng tiến lên, khom người làm lễ chào hỏi, nói: "Lão trượng, trời tối vì sao phải chạy?"
Cái kia cầm trượng lão giả dừng lại, dừng một chút gậy, nói: "Mặt trời xuống núi, âm phủ liền sẽ bao phủ nơi đây. Khi đó, những cái kia chết oan uổng mạng ở trong thiên kiếp luyện khí sĩ liền sẽ xuất hiện, bọn họ oán khí ngập trời, làm oan hồn lệ quỷ. Lão hủ không đành lòng nhìn các ngươi mất mạng, chuyên tới để cảnh cáo. Nhanh chóng rời đi!"
Trong lòng mọi người giật mình, vội vàng nhìn về phía mặt trời, chỉ thấy lại có một vầng mặt trời xuống núi, một cái khác luân nắng chiều cũng tới đến trên đỉnh núi.
Quách Tiểu Điệp cảm ơn, nói: "Lão trượng muốn cùng chúng ta cùng rời đi ư?"
"Lão hủ là nơi đây dã quỷ, không cách nào rời đi, chỉ là một điểm lương tâm chưa mất, lúc này mới mở miệng cứu."
Lão giả kia vừa dứt lời, liền mất bóng dáng.
Mọi người kinh ngạc không thôi, vội vàng vội vàng xuống núi, trở lại Trấn Ma điện, liền thấy bóng đêm tối xuống, âm phong lạnh dần. Bọn họ lần lượt nhảy vào vại nước, trở lại Thương Ngô chi uyên.
Hứa Ứng là cái cuối cùng, vừa mới nhảy vào trong vạc, đột nhiên chỉ cảm thấy trước mắt hiện lên một đạo huyết quang, vội vàng nói: "Chung gia Thất gia, các ngươi có hay không nhìn thấy một đạo huyết quang?"
Chuông lớn cùng Ngoan Thất chưa hề nhìn thấy, Hứa Ứng kiểm tra cái trán, trên tay có muỗi máu lớn như vậy vết máu.
Trong lòng của hắn kinh ngạc, nhưng nội thị một phen, lại không có phát giác tình huống khác thường, lúc này mới bỏ qua.
Mà cái kia cầm trượng lão giả đột nhiên xuất hiện tại Trấn Ma điện bên trong, lại thấy Hứa Ứng đám người không tại, không khỏi giậm chân, lắc đầu la lên: "Mau lẹ đến thật nhanh! Để lão hủ muốn ăn cái ăn một mình cũng không được! Không sợ, bọn họ đạt được động thiên chỗ tốt, khẳng định sẽ còn lại đến!"
Thương Ngô chi uyên, đã là đêm tối, có thật nhiều na sư đeo quỷ vô thường mặt từ Cửu Nghi sơn bên trên xuống, đi vào âm phủ. Âm phủ quỷ oa oa thì tại hoành hành, qua lại từng cái mộ địa, đi hút những cái kia vừa mới chết quỷ hồn đầu vai dương hỏa, thu thập dương khí.
Lại có chút quỷ oa chạy đến nhân loại thôn trấn, đi trộm người sống dương khí.
Âm phủ xâm lấn, âm dương hai giới dần dần tương dung, rất nhiều nhân loại thôn trang thành trấn bị chia cắt tại vùng đất mới bên trong, những này quỷ oa khắp nơi tụ tại lân cận trong bãi tha ma, đợi đến sắc trời u ám liền đi ra hoạt động.
Thật tình không biết bọn chúng thu đến dương khí, lại sẽ bị quỷ vô thường chỗ thu, bản thân chỉ có thể miễn cưỡng lấp một điểm cái bụng, vĩnh viễn ở tại trạng thái đói bụng.
Những cái kia quỷ vô thường bên trong, còn chui vào không ít nhân loại na sư, cũng đi theo bóc lột bọn chúng.
Hứa Ứng đưa mắt nhìn na sư bọn họ đi vào âm phủ, đột nhiên nghĩ đến, quỷ vô thường bóc lột quỷ oa, thu thập nhiều như vậy quỷ oa dương khí, như vậy những này quỷ vô thường có phải hay không cũng có nhà trên?
Có khả năng hay không, bọn hắn nhà trên khống chế những này quỷ vô thường, chờ lấy những này quỷ vô thường thu thập dương khí trở về, liền đem bọn hắn cũng bòn rút một lần, chỉ cho quỷ vô thường lưu một chút canh thừa thịt nguội?
Ngoan Thất đọc qua phương diện này dã sử, nói: "《 Thần Dị Lục 》 bên trong nói, âm phủ vô thường sẽ thu dương khí, tiến cống cho âm phủ đế hoàng. Có thư sinh bởi vì quan lại bao che cho nhau, tiến thân không đường, xấu hổ giận dữ tự sát, hắn quỷ hồn đi vào âm phủ, gặp được một vị âm phủ đế hoàng, phô trương quá lớn, cùng dương gian hoàng đế đồng dạng. Thư sinh kia khấu kiến, cái kia âm phủ đế hoàng cười ha ha, nói bản thân mấy ngàn năm trước nào đó nào đó hoàng đế, sau khi chết tại âm phủ như trước làm hoàng đế."
Hứa Ứng nghe đến mê mẩn, dò hỏi: "Như vậy thư sinh tại âm phủ có hay không đạt được ước muốn, làm đại quan?"
Ngoan Thất nói: "Hắn muốn hướng vị kia âm phủ đế hoàng xin cái một quan nửa chức, cái kia âm phủ đế hoàng đối với hắn nói, ta sở dĩ có thể tại âm phủ làm hoàng đế, toàn bộ nhờ văn võ bá quan cũng đã chết. Bọn họ những này lão huynh đệ đến âm phủ, ủng hộ ta vì hoàng đế, ta mới có thể tiếp tục làm hoàng đế. Lão huynh đệ bọn họ tại âm phủ không chết, mà dương gian các con lại chết già, dù sao cũng phải an bài a? Vị kia đế hoàng nói, liền xem như trong thôn viên quan nhỏ hạt vừng tiểu quan, đều đã xếp tới một vạn năm sau đó! Thư sinh kia bi phẫn, cảm thấy chết tử tế không bằng lại sống sót, dứt khoát liền hoàn dương."
Hứa Ứng, Quách Tiểu Điệp cùng Nguyên Vị Ương đám người nghe đến mê mẩn, giật nảy mình, luôn miệng nói: "Âm phủ cũng như vậy cuốn?"
"Cuốn đến càng ác hơn."
Bọn họ bắt lấy dây câu, bị câu ra Thương Ngô chi uyên, Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương đám người từ lúc đi theo Chu Tề Vân bước vào âm phủ, liền một mực không thể nghỉ ngơi, đều là mỏi mệt kinh khủng.
Quách Tiểu Điệp cho bọn hắn an bài tốt gian phòng, để cho bọn họ trước đi nghỉ ngơi, bản thân thì đến tìm mỹ phụ nhân vợ chồng.
Người mỹ phụ kia là mẫu thân nàng muội muội, tên là Lý Anh Châu, đến từ đương triều hoàng thất Lý gia, cũng là một đại thế gia, mặc dù không phải đương triều công chúa, nhưng ở Lý gia cũng có địa vị.
Thanh niên anh tuấn là Quách gia tuấn kiệt Quách Dược, Quách Tiểu Điệp tứ thúc.
Lý Quách hai nhà thông gia, không đơn thuần là Quách gia đem con gái gả cho hoàng đế làm hoàng hậu, hoàng thất cũng tương tự sẽ gả nữ đến Quách gia đi, như vậy, lợi ích đan xen chằng chịt, khó mà chia lìa.
Quách Tiểu Điệp lấy ra cái kia hơn hai trăm chữ Ngự Kiếm quyết, giao cho mỹ phụ nhân Lý Anh Châu, nói: "Dì nhỏ, ngươi học rộng hiểu nhiều, là hai nhà kiếm thuật thiên tài, cái này Ngự Kiếm quyết ngươi giúp ta nhìn một chút, ta quả thực xem không hiểu."
Lý Anh Châu hững hờ nhìn lướt qua, ngay sau đó con mắt thẳng, vội vàng đoạt tới, thất thanh nói: "Cái này Ngự Kiếm quyết, ngươi từ đâu tới?"
Quách Tiểu Điệp ngẩn ngơ: "Cùng dê xồm đổi. . . Di, cái này Ngự Kiếm quyết có vấn đề ư?"
"Có vấn đề, đương nhiên là có vấn đề, hơn nữa là vấn đề lớn!"
Lý Anh Châu hưng phấn đến đi tới đi lui, kích động đến hồn phách ở trong người xao động bất an, hận không thể lập tức bay ra ngoài ngao du reo hò mười vạn dặm trở lại, nói: "Khai quốc sơ kỳ, võ na thịnh hành, cho dù là hoàng thất cũng thịnh hành dưỡng kiếm khí, một cái cuồn cuộn kiếm khí, phun ra nửa cái Thịnh Đường! Nhưng khai quốc tam kiệt, đều không thể tìm hiểu ra ngự kiếm chi thuật! Bọn họ tìm kiếm hỏi thăm danh sơn đại xuyên, tìm khắp cổ chi kinh điển, tìm không biết bao lâu, mới tìm được một hàng hơn mười chữ Ngự Kiếm thuật! Cùng ngươi tờ giấy này bên trên hơn mười chữ, giống nhau như đúc!"
Quách Tiểu Điệp ngây người, thế mới biết bản thân dùng Bích Lạc Phú đổi lấy đồ vật, đến cùng trân quý cỡ nào!
"Về sau mọi người không dưỡng kiếm khí, cũng là bởi vì không có Ngự Kiếm thuật, kiếm khí thủy chung khó mà đạt đến cảnh giới cao hơn, so mặt khác na thuật muốn hơi kém phong lưu."
Lý Anh Châu cẩn thận từng li từng tí mở rộng Ngự Kiếm quyết, trong đôi mắt có ánh lửa hưng phấn đến nhảy nhót , nói, "Nếu là có tờ giấy này, kiếm khí liền sẽ không xuống dốc. Thật tốt, thật tốt. . ."
Nàng lại nhíu mày, bản này Ngự Kiếm quyết hơn hai trăm cái chữ, đơn giản rõ ràng, nhưng chính là xem không hiểu.
Quách Tiểu Điệp cẩn thận nói: "Dì Hai, ta dùng Quách gia Bích Lạc Phú cùng hắn đổi, đổi đáng giá sao?"
"Giá trị, đương nhiên quá đáng giá! Hắn cầm tới Bích Lạc Phú cũng luyện không biết, thì tương đương với cầm tới một đống giấy vụn, làm ăn này coi như Thái tổ tông nghe được cũng phải từ trong quan tài leo ra, cho ngươi vỗ tay vỗ tay tán thưởng!"
Lý Anh Châu hưng phấn nói, "Là cái kia nhìn trộm ngươi tắm rửa dê xồm đưa cho ngươi? Nhìn không ra tiểu tử này người nhỏ mà ma mãnh, thế mà còn có bậc này bảo bối! Ngươi làm sao không nhiều cho hắn nhìn một hồi? Nói không chừng còn có thể làm ra tốt hơn bảo bối!"
Quách Tiểu Điệp trợn mắt, vội vàng nói: "Dì Hai, ngươi nói cái gì đó? Nhân gia trong sạch thân thể, há có cho người ta nhìn loạn đạo lý? Xấu hổ cũng xấu hổ chết!"
Lý Anh Châu vội vàng ôm lấy vai của nàng, duỗi ra hai cái đầu ngón tay, lặng lẽ đem nàng áo ngực hướng xuống kéo kéo một phát, cười hì hì nói: "Tiểu Điệp ngoan, ngươi lại đi câu hắn một chút, lừa hắn tới giảng một chút cái này hai trăm cái chữ là có ý gì. Cùng lắm thì, ngươi lại đi tắm một lần tắm, tắm lâu một chút. . . Đúng rồi, ngươi còn không có kết hôn a?"
Quách Tiểu Điệp cảnh giác lên, la lên: "Dì Hai, ngươi muốn làm cái gì? Ta có người thích!"
"Nguyên công tử a?"
Lý Anh Châu hững hờ nói, "Nguyên công tử tuy là dáng dấp đẹp mắt, người cũng thông minh, gia thế cũng không tệ, nhưng Nguyên gia dù sao cũng là cái xuống dốc thế gia, đối với chúng ta Lý Quách tăng lên có hạn. Nhưng dê xồm khác biệt, hắn chỉ dựa vào một thiên này hai trăm chữ Ngự Kiếm quyết, liền có thể để cho ta Lý Quách hai nhà lại sừng sững trăm năm không ngã! Tiểu Điệp, có muốn không, các ngươi trước tiên đem gạo nấu thành cơm?"
Quách Tiểu Điệp sợ hết hồn, vội vàng từ nàng dưới cánh tay chạy trốn.
Lý Anh Châu cười nói: "Chúng ta những này đại thế gia hôn nhân gả cưới, nào có mấy cái là tự chủ? Cho dù ta cùng ngươi Dược thúc, cũng đều là hai gia tộc lão an bài, chúng ta chỉ gặp qua một mặt, liền thành hôn, hiện nay cũng không phải trải qua thật tốt, phụ xướng phu tùy? Cái kia dê xồm, mặt tuy là đen một chút, nhưng ta xem hắn khung xương rộng lớn, hẳn là tốt căn cốt. Trong thành có chút phụ nhân, đều ưa thích nuôi dạng này thiếu niên!"
Quách Tiểu Điệp vội vàng chạy trốn, lớn tiếng nói: "Dì Hai, ngươi điên rồi, ta đi nói cho Dược thúc!"
Qua không lâu, Quách Dược đi tới thư phòng, hai vợ chồng cùng tìm hiểu cái kia hơn hai trăm chữ Ngự Kiếm thuật, qua rất lâu, Quách Dược thở dài, đứng lên nói: "Ta đi khuyên một chút Tiểu Điệp."
Lý Anh Châu nói: "Thực sự không được, liền xin ý kiến tộc lão, từ tộc lão cùng bệ hạ nói, để bệ hạ hạ chỉ ban hôn, không phải do tiểu nha đầu này không đáp ứng."
Quách Dược nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Còn có một chuyện, ta tìm hiểu đến tin tức, cái này tên là Hứa Ứng dê xồm vốn là Vĩnh châu Linh Lăng nhân sĩ, bởi vì giết thần linh bị âm dương hai giới truy nã. Trong đó Âm đình thiên tử cùng Chu Tề Vân, đều đối với hắn vô cùng coi trọng, sai người không tiếc đánh đổi lùng bắt hắn, gây ra rất lớn động tĩnh. Chu Tề Vân đạt được hắn sau đó, càng là như hình với bóng, đi tới đâu đưa đến chỗ đó. Tin đồn, hắn có thể đọc hiểu yêu pháp!"
Lý Anh Châu che miệng kêu lên, trợn mắt lên nói: "Thật chứ?"
Quách Dược nói: "Chính xác trăm phần trăm. Hơn nữa giờ phút này, Chu Tề Vân ngay tại trong núi. Hứa Ứng nhất cử nhất động, đều không thể rời đi hắn nắm giữ!"
Lý Anh Châu lấy lại bình tĩnh, quả quyết nói: "Mau chóng đem Tiểu Điệp cùng hắn chuyện, gạo sống làm thành cơm đã chín! Tiểu Điệp bây giờ muốn không thông, sau này sẽ muốn thông, cảm ơn chúng ta còn đến không kịp! Đúng rồi, bệ hạ biết không?"
Quách Dược cười nói: "Ta được đến tin tức, chính là từ bệ hạ nơi đó truyền tới. Bệ hạ biết đồng thời, ta cũng biết."
Hai vợ chồng nhìn nhau nở nụ cười.
Lý Anh Châu nói: "Bệ hạ đối Hứa Ứng để ý như vậy, nhất định là bởi vì cái kia cuốn tiên pháp a?"
Quách Dược nụ cười trên mặt từ từ cứng đờ, Lý Anh Châu thấy thế, cũng thở dài, lại không dẫn chuyện này.
Hứa Ứng ngủ đến nửa đêm, đang ngủ ngon, đột nhiên chỉ cảm thấy trong chăn có chút ấm áp, duỗi tay lần mò, liền sờ tới một cái trống trơn trơn bóng thân thể, thịt da trắng mịn.
Thiếu niên lập tức từ trong mộng giật mình tỉnh giấc, vén chăn lên, liền thấy tóc đen tán loạn, phủ kín gối, Quách Tiểu Điệp nằm tại chăn của mình bên trong, so với chính mình cởi đến còn sạch, không còn một tia!
Thiếu nữ này đang ngủ ngon, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.
Hứa Ứng vội vàng nói: "Chung gia! Chung gia! Thất gia! Thất gia!"
Nhắc tới cũng kỳ, chuông lớn cùng Ngoan Thất cũng đều không thấy bóng dáng, chuông lớn thường ngày đều là tại Hứa Ứng lúc ngủ, treo tại Hứa Ứng phía trên, không rời không bỏ, bảo vệ bản thân bát sắt.
Nhưng buổi tối hôm nay, chuông lớn lại không biết đi nơi nào, liền Ngoan Thất cũng không biết đi nơi nào ăn chơi trác táng.
Hứa Ứng thấy bọn họ không tại, nhìn về phía trong chăn trần trùng trục nữ hài, trong lòng tà niệm tỏa ra, vén ra một góc chăn mền nhìn nhìn, thầm nghĩ: "Quả nhiên có nốt ruồi đen! Nói như vậy, ta hôm qua nhập đạo, thần thức cùng Cửu Nghi tương hợp, là chân thật phát sinh sự tình! Như vậy, Thất gia rủ xuống đuôi cứu ta, cũng là chân thực phát sinh!"
Hắn ngồi dậy, mặc vào quần áo, ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ nói: "Nói cách khác, nhập đạo lúc cái loại này đại khủng bố, cũng là chân thực phát sinh!"
Hắn tìm ra một bộ bản thân không mặc quần áo, cho Quách Tiểu Điệp từng cái từng cái mặc vào, đẩy ra song cửa sổ, đem đang ngủ say thiếu nữ ném ra ngoài cửa sổ.
"Nha đầu chết tiệt kia, ngươi không có chỗ ngủ a? Chiếm giường của ta!"
Ngoài cửa sổ truyền đến ai nha một tiếng, Quách Tiểu Điệp mơ mơ màng màng âm thanh truyền đến: "Ta làm sao ngủ ở nơi này?"
Hứa Ứng suy tư nói: "Cái loại này đại khủng bố, suýt nữa đem ta kéo vào Thương Ngô chi uyên. Nói như vậy, Thương Ngô chi uyên bên trong thật có cái gì vật không lành, ngăn trở người nhập đạo, hạn chế đạo pháp thần thông phát triển, để nhập đạo người có tử vong hung hiểm! Trong vực sâu rốt cuộc là thứ gì?"
Lúc này, song cửa sổ truyền ra ngoài tới đốc đốc gõ cửa sổ tiếng.
Hứa Ứng kinh ngạc: "Tiểu Điệp còn chưa đi? Nàng nếu là không đi. . ."
Hắn đột nhiên tim đập rộn lên, có chút thay lòng đổi dạ, một loại chưa bao giờ có cảm giác xao động lên.
Mơ mộng chuyện tình yêu thiếu niên đẩy ra song cửa sổ, ngoài cửa sổ đứng lại không phải Quách Tiểu Điệp, mà là một người mặc Thải Y xinh xẻo thiếu nữ, thanh tú động lòng người đứng tại ngoài cửa sổ, mỉm cười nhìn hắn, dung mạo xuân như thế.
"Hứa công tử, còn nhớ hôm qua ước hẹn a? Tiểu nữ tử thương thế đã khỏi, xin mời đi theo ta."
—— —— đêm nay mười hai giờ, Trạch Nhật Phi Thăng đúng giờ lên khung, còn có bốn ngàn chữ chương tiết đổi mới! ! Đặt trước nguyệt phiếu, đặt mua! !