Chương 909: Thái Nhất Đạo Nát, Thánh Hải Tìm Thê
Đạo tôn cùng Đạo Tịch hai người mặc ngồi, chưa từng nhúc nhích, thế nhưng Chuông lớn cùng bên cạnh cái kia cực lớn Hồng Nguyên lại đều cảm giác được áp lực lớn lao.
Cái này giữa hai người, tất có một trận chiến!
Trận chiến này để bọn họ có một loại linh cảm không lành, chỉ cần bọn họ động thủ, chỉ sợ mình cùng chính đang tại phá diệt bên trong Bỉ Ngạn vũ trụ đều sẽ đem hôi phi yên diệt, không còn tồn tại nữa!
Chuông lớn phát ra đang đang tiếng nhẹ vang lên, đánh gãy giữa hai người sát khí, cười hỏi: "Vừa mới ta nghe Đạo Tịch đạo huynh nói tới tịch diệt sáng tạo, chỉ cảm thấy còn có nghi vấn. Đạo huynh nói, tử ý đến Cực cảnh chính là sinh cơ, như vậy Tịch Diệt đại đạo tu luyện tới cực hạn, liền hẳn là một cách tự nhiên lĩnh ngộ ra hỗn độn cùng hồng mông, tự động theo chứng. Có hay không là đạo lý này?"
Đạo Tịch chân quân gật đầu, cười nói: "Đạo hữu nói không sai."
Chuông lớn hướng Đạo tôn nói: "Như vậy Đạo tôn, ngươi luyện sai rồi. Ngươi không phải là đối thủ của người ta, cần gì nhất định phải đánh? Tiên thiên chín đạo, đều là hạ phẩm, rộng rãi mới là thứ nhất. Ngươi rộng rãi một ít, nhận cái sai, có thể sống đến lâu dài."
Đạo tôn lắc đầu nói: "Trong lòng ta tự có đại nghĩa ở, không là Đạo minh mà khom lưng. Những chuyện khác đều có thể chấp nhận, chỉ có nguyên tắc không thể chấp nhận."
Đạo Tịch chân quân nói: "Cung Đạo Xuyên, năm đó ngươi bị tuyển nhập đạo minh, là bởi vì ngươi thiên phú tố chất trác tuyệt, Đạo minh cần ngươi thiên tài như vậy, đem đạo pháp thôi diễn đến chỗ càng cao hơn, đây mới là đại nghĩa. Ngươi sai không nên phản lại Đạo minh, phản bội đại nghĩa."
Đạo tôn cười nói: "Năm đó ta chính là rời đi Đạo minh, mới tuân thủ nghiêm ngặt đạo tâm. Đạo minh bên trong, mấy người tu thành tịch diệt? Ta một cái con rơi liền có thể tu thành. Đạo minh bên trong, mấy người luyện thành chín đạo theo chứng? Ta một cái con rơi liền có thể luyện thành. Ta có thể lấy rời đi Đạo minh sau khi, vấn đỉnh đại đạo phần cuối, thẳng tới điện chủ, nếu là ở lại Đạo minh, chỉ sợ vẫn là La Thái Tông hàng ngũ. Thử hỏi, Đạo minh đại nghĩa ở đâu?"
Đạo Tịch chân quân ánh mắt lạnh lùng, nói: "Ngươi có thể có hôm nay thành tựu, xác thực không dễ. Ta nếu là lúc này giết ngươi, ngươi tất nhiên không phục. Ngươi trù bị lâu như vậy, mục đích là mượn Bỉ Ngạn tịch diệt thời cơ, một lần tu thành hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo. Đã như vậy, ngươi đi tu ngươi hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo, tu ngươi hoàn mỹ chín đạo theo chứng. Đợi đến Tịch diệt kiếp sau, ta đến giết ngươi. Khi đó, ngươi khi không có tiếc nuối."
Đạo tôn sắc mặt nghiêm nghị, đứng lên nói: "Ngươi có nắm chắc như vậy?"
Đạo Tịch chân quân ngồi tại chỗ, nhàn nhạt nói: "Cung Đạo Xuyên, Đạo minh điện chủ so với ngươi tưởng tượng càng thêm cường đại."
Đạo tôn cười ha ha, đứng dậy rời đi, chầm chậm nói: "Điện chủ cũng là người, chỉ là chiếm cứ tiên phát ưu thế, nhưng ta có thể lấy cái sau vượt cái trước! Đợi ta công thành, cũng là điện chủ giống như tồn tại!"
Đạo Tịch chân quân mặt không hề cảm xúc, trên thân chậm rãi hiện ra một toà đạo quan, tĩnh tọa ở quan trong.
Chuông lớn chần chờ một thoáng, chỉ thấy Hứa Ứng nơi cái kia to lớn Hồng Nguyên còn ở đuổi tới Đạo tôn, vội vã cũng đi theo.
"Đạo tôn cảm giác được áp lực."
Chuông lớn nhìn xung quanh, chỉ thấy Đạo tôn sẽ không tiếp tục cùng nó chuyện trò vui vẻ, cũng không giảng giải truyền thụ đại đạo theo chứng Tịch diệt chi đạo, mà là một cái lại một cái Hồng Nguyên tìm hiểu, mỗi tìm hiểu xong một cái Hồng Nguyên, liền thẳng chạy tới cái kế tiếp Hồng Nguyên.
Mà Hứa Ứng nơi cái kia to lớn Hồng Nguyên liền đi theo Đạo tôn sau lưng, đem từng cái Tịch diệt hồng nguyên nuốt chửng.
Như vậy vội vã sáu, bảy năm, đột nhiên trong thiên địa truyền đến dây cung giống như chấn động tiếng vang, đó là một điều cuối cùng thiên địa đại đạo gãy vỡ âm thanh.
Nương theo cái này con thiên địa đại đạo gãy vỡ, Thái Nhất đại đạo rốt cục bắt đầu phá nát! — —
Động Huyền tử, Sầm Khê tử cùng Ngọc Khê tử phản về Thiên cảnh, Bế Phi Nương Nương các loại Thiên cảnh Đạo chủ đối với ba người bọn họ khá không ưa, nhưng vẫn là đến đây đi lại.
Bế Phi Nương Nương bốn phía đánh giá, không gặp những người khác, dò hỏi: "Tiệp Huyên ở đâu?"
Sầm Khê tử nói: "Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp bạo phát sau, chúng ta tách ra, không gặp nàng hình bóng."
"Những người khác đâu?"
"Đã ứng kiếp đi tới."
"A."
Bế Phi Nương Nương không còn hỏi dò.
Lúc này, đột nhiên Động Huyền tử thân thể hơi chấn động, một đóa đạo tro chi tuyết trôi nổi bồng bềnh, từ hắn sợi tóc phiêu rơi xuống.
Động Huyền tử choáng váng, quay đầu lại hướng về Bỉ Ngạn phương hướng nhìn lại.
Hắn sợi tóc đạo tuyết bay tán loạn, phiêu phiêu dương dương, không ngừng hạ xuống. Bế Phi Nương Nương, Sầm Khê tử mấy người không khỏi đổi sắc mặt, vội vàng nói: "Động Huyền, xảy ra chuyện gì?"
Động Huyền tử sắc mặt biến ảo không ngừng, trầm mặc chốc lát, nói: "Bỉ Ngạn Thái Nhất đại đạo, phá nát. Bỉ Ngạn tiên thiên đại đạo, bắt đầu phá diệt. Ta cái kia đệ tử, hắn. . ."
Hắn nhớ tới Thái Nhất đạo chủ, lo lắng, không biết Thái Nhất trước mắt tình hình làm sao.
Ngọc Khê tử nói: "Có Hoa Thịnh Thịnh tu thành Thái Nhất đại đạo, đã ứng kiếp, Bỉ Ngạn tu hành Thái Nhất đại đạo người bởi vậy đều có một tuyến sinh cơ. Huống chi, Thái Nhất đạo chủ cũng không phải là ở Bỉ Ngạn tu thành Đạo chủ, mặc dù có kiếp vận, cũng không chết được."
"Động Huyền, tình huống của ngươi có nặng lắm không?" Sầm Khê tử dò hỏi.
"Không chết được."
Động Huyền tử phun ra một hớp trọc khí, trọc khí bên trong cũng có chút đạo tuyết tung bay , nói, "Ta tuy rằng bỏ đi tử kiếp, nhưng Bỉ Ngạn kiếp vận sẽ vẫn quấn quanh ta, để ta không thể thoát khỏi. Đạo tro sẽ không ngừng hạ xuống, từng bước xâm chiếm ta đại đạo, nhưng để ta nhất thời lại không chết được. Cái này đại để chính là có Hoa đạo chủ thay ta ứng kiếp duyên cớ. Tưởng tượng trước như vậy tự tại, là không thể."
Trong biển hỗn độn, một đạo xanh ngọc lục bảo kiếm khí quanh quẩn tung bay, đẩy ra tầng tầng Hỗn độn chi khí, ánh kiếm kia chỗ đi qua, hỗn độn mở ra, lưu lại từng mảng từng mảng diễn sinh thời không.
Thời không dường như đường hầm, không ngừng rút lại, lại không ngừng sinh thành, về phía trước kéo dài.
Thông Thiên đạo chủ cất bước tại trong biển hỗn độn, vẫn chưa đi ở Tru Tiên kiếm mở ra thời không bên trong, hắn nỗ lực mượn cơ hội này, tìm hiểu ra tịch diệt theo chứng hỗn độn đạo lý.
Chỉ là từ Bỉ Ngạn rời đi đến nay, đã có trăm mười năm, hắn vẫn là chưa từng lĩnh ngộ ra ảo diệu bên trong, không cách nào làm được tịch diệt theo chứng hỗn độn.
Không làm được theo chứng, liền mang ý nghĩa coi như hắn cất bước tại trong biển hỗn độn, kiếp vận cũng vẫn là sẽ đuổi theo hắn, che đậy hắn, để cho hắn phạm sai lầm, để hắn tử vong, để cho hắn đem tất cả còn cùng biển Hỗn độn.
Bất quá cũng may Tru Tiên kiếm trên có Hứa Ứng lưu lại Chung gia lạc ấn, này lạc ấn thần kỳ nhất, có thể lấy ngăn chặn tịch diệt phản phệ, để cho hắn khôi phục tỉnh táo.
Thông Thiên đạo chủ chính đang tại cất bước, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu lại hướng về Bỉ Ngạn phương hướng nhìn lại, thấp giọng nói: "Bỉ Ngạn tiên thiên đại đạo, bắt đầu tịch diệt. Bỉ Ngạn khoảng cách hoàn toàn diệt vong, không xa. Không biết ta kiếp vận, khi nào đuổi theo ta? Biển Hỗn độn là có hay không cách trở cái này kiếp vận?"
Tam giới.
Trong thiên địa ba ngàn đại đạo đang kịch liệt rung chuyển, đại đạo hào quang từng cái tỏa ra, để thiên địa vạn vật sắc thái, biến đến mức dị thường rực rỡ cùng rõ ràng.
Toàn bộ thiên địa nhân ba giới, liền phảng phất tiến vào Hi Di chi vực, sắc thái no đủ đến làm người cảm động đến có thể lấy rơi lệ trình độ. Thiên địa vạn vật hiển hiện ra chưa bao giờ có rõ ràng cùng tầng thứ, đại đạo chưa bao giờ có như vậy thân cận, hòa hợp, phảng phất bất cứ lúc nào có thể lấy nhập đạo!
Thiên Tiên giới, Viễn tổ rồng lớn, Minh Đạo đế, Minh Tuân đế cùng Minh Mạn đế, đời thứ ba Long đế cùng Viễn tổ cùng nhau ngẩng đầu lên, duỗi thẳng cái cổ, nhìn giữa bầu trời đại đạo hào quang biến hóa.
Nhưng ba đế một tổ trên mặt, hoàn toàn treo sáng loáng đố kị vẻ.
"Ta muốn bế quan!"
Viễn tổ rồng lớn đột nhiên nổi nóng nói, "Ta nhất định phải trở thành Tam giới cái thứ hai Đạo chủ!"
Mà ở Địa Tiên giới, Địa tiên chi tổ, Ngọc Thanh đạo tổ, Thái Thanh đạo tổ, Phật tổ mấy người cũng dồn dập ngước đầu, nhìn thiên địa đại đạo huy quang, từng cái gật đầu không ngớt.
Nhân gian giới, Đạo Tông Nguyên chính đang tại hướng về môn hạ đông đảo Bất Hủ giảng kinh, truyền thụ Đạo chủ ảo diệu, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu lên nhìn về phía trong thiên địa hiện lên ánh sáng, cười nói: "Tất cả thiên địa đại đạo, đều thành đạo chủ. Đại đạo hỗn nguyên, mà thành Thái Nhất. Hư Hoàng đi chính là nghịch đẩy con đường, trước tiên tu thiên địa đại đạo, Ta tính tự túc, do đó nghịch đẩy Thái Nhất. Thực sự là diệu tai."
Ngày hôm nay, Hư Hoàng rốt cục nghịch đẩy ra Thái Nhất đại đạo, trở thành Thái Nhất đạo chủ.
Thanh Huyền, Thánh Tôn cũng ở khổ sở tu hành, nỗ lực ở Bỉ Ngạn hoàn toàn tịch diệt trước, tu thành Đạo chủ. Hai người đột nhiên cảm ứng được Tam giới Thái Nhất đại đạo khí tức, từng cái xuất quan, hướng về trong thiên địa nhìn lại.
"Đại đạo quân không hổ là năm đó Nhân tộc Tiên đình thời đại xuất sắc nhất Đạo tổ, vẫn là trước chúng ta một bước, trở thành Thái Nhất đạo tổ."
"Hắn so với chúng ta nhiều tu luyện 60 vạn năm, chiếm về thời gian tiện nghi."
Hai người mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên bốn phía có đạo tuyết trôi nổi bồng bềnh, dồn dập hạ xuống.
Thanh Huyền cùng Thánh Tôn không khỏi ngơ ngác, các tự cảm ứng đến ở Bỉ Ngạn Thái Nhất đại đạo vỡ vụn!
Này cỗ kiếp vận vượt qua biển Hỗn độn đuổi theo, ứng ở trên người bọn họ, để bên trong cơ thể của bọn họ Thái Nhất đại đạo bắt đầu xuất hiện héo tàn tình hình!
"Hứa đạo tổ nói đúng, nếu là ở lại Bỉ Ngạn, chúng ta chỉ sợ thì sẽ ứng kiếp. Đến Tam giới, mới có một tuyến sinh cơ."
Hai người liếc mắt nhìn nhau, từng cái thở một hơi dài nhẹ nhõm, lúc này chính trực Hư Hoàng chứng đạo Thái Nhất, trở thành Đạo chủ thời khắc, vô hình trong đối với bọn họ có không nhỏ gia trì, để trận này Thái Nhất đại đạo tịch diệt kiếp vận, hạ thấp không ít.
"Không biết Hứa đạo tổ cùng Thái Nhất đạo chủ thế nào rồi? Bọn họ dù sao còn ở lại Bỉ Ngạn."
Lúc này, hai người đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác, "Đúng rồi, còn có Tổ thần! Hắn cũng là Bỉ Ngạn Thiên địa nguyên thần, vẫn là Bỉ Ngạn mở ra người, lần này Bỉ Ngạn Thái Nhất đại đạo tịch diệt, nói rõ Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo hết thảy hủy diệt!"
Hai người nghĩ tới đây, lập tức cùng nhau hướng về Thiên đạo tổ đình chạy đi.
"Chúng ta tuy rằng cùng Tổ thần luôn luôn không hợp nhau, thế nhưng Tổ thần dù sao cũng là Tam giới Thiên địa nguyên thần, vẫn là muốn làm bộ quan tâm một thoáng!"
Hai người nhanh chóng đi tới Thiên đạo tổ đình, mới vừa tiến vào Tổ đình trong, liền thấy đạo tro chi tuyết lớn như tịch, phiêu phiêu dương dương, tung tung tùy ý, từ trên trời giáng xuống!
Bọn họ đi ở tuyết đọng bên trên, dưới chân phát ra răng rắc răng rắc tuyết mặt gãy vỡ tiếng vang. Nơi này đạo tuyết không biết dày bao nhiêu, đã sớm đem Thiên đạo tổ đình mai táng, không nhìn ra nguyên lai cảnh tượng.
Hai người hãi hùng khiếp vía, bên tai lại truyền tới khiếp người Đạo khóc tiếng. Chờ đi tới Tổ thần nhà tranh trước, chỉ thấy Thiên sư huynh đứng ở nhà tranh ở ngoài, lo lắng hướng về lư bên trong nhìn xung quanh.
Hai người xông vào lư bên trong, liền thấy Tổ thần dĩ nhiên bị kiếp vận khống chế, đang tự há mồm, phát ra từng trận Đạo khóc.
"Không có quá đáng lo."
Thanh Huyền ra ngoài, hướng Thiên Sư huynh cười nói, "Tổ thần chỉ là tự thân thiên địa đại đạo có một phần thuộc về Bỉ Ngạn, hóa thành đạo tro thôi. Cái khác còn đang yên đang lành. Đợi đến hắn khóc xong, còn có khai thiên tích địa nhân quả cũng phải trả, khi đó mới gọi hung hiểm."
Thánh Tôn khom người đi ra mao lư, nói: "Chờ đến lúc đó, Tổ thần năm đó bổ Hồng Nguyên một búa, đại khái sẽ trả lại hắn một búa. Nếu là không chết, đại để sẽ hóa thành Hỗn độn chi khí, nếu là không thể chịu đựng được, liền sẽ biến thành một đoàn Hỗn độn chi khí chết đi."
Thiên sư huynh hãi hùng khiếp vía, nói: "Chịu xin mời hai vị giúp đỡ!"
Thanh Huyền cùng Thánh Tôn thương nghị nói: "Năm đó Tổ thần ông lão này bị ba khối Thúy nham gây thương tích, thực lực tu vị tổn thất hơn nửa, chúng ta khi đó lo lắng hắn can thiệp chúng ta lật đổ Hạo Thương đế, vì lẽ đó xuất thủ trước đem hắn đánh cho tàn phế, để cho hắn tiêu ra máu 60 vạn năm. Bây giờ trải qua Bỉ Ngạn tịch diệt một chuyện, ta cảm thấy bực này nhân quả vẫn là giải quyết là tốt nhất."
Thánh Tôn cũng bị Bỉ Ngạn nhân quả làm cho khiếp sợ, nói: "Sớm giải quyết, đợi đến Tam giới kiếp vận đột kích, liền thêm một phần còn sống khả năng."
Hai người liền ở lại Thiên đạo tổ đình bên trong, lẳng lặng chờ đợi Tổ thần khai thiên kiếp vận đột kích.
Trong biển hỗn độn, Trưởng Tôn Thánh Hải một mình điều động một chiếc Thúy nham lâu thuyền, xuyên qua dầy cộm nặng nề Hỗn độn chi khí, căn cứ chính mình cảm ứng hướng về Linh giới chạy tới.
Năm đó Bỉ Ngạn thám báo ở Linh giới lưu lại cây Sa La, căn cứ cây Sa La cảm ứng, liền có thể tìm được Linh giới.
Đạo lữ của hắn Duẫn Nhiêu còn ở lại Linh giới , làm cái này Linh giới trung hưng Đạo tổ. Năm đó hắn phải báo Đế giới hủy diệt mối thù, vì lẽ đó rời đi Linh giới trở về Bỉ Ngạn, nhưng Duẫn Nhiêu lại đối với báo thù việc không có hứng thú, mà là ở lại Linh giới.
Hai người tuy rằng tách ra, nhưng Trưởng Tôn Thánh Hải vẫn là tâm buộc vào đạo lữ của chính mình , bởi vì giữa hai người sớm đã có hài tử.
"Vì sao tìm không được Linh giới? Vì sao không cảm ứng được Linh giới phương vị? Lẽ nào cây Sa La đã bị người nhổ tận gốc sao?"
Trưởng Tôn Thánh Hải tìm kiếm trăm mười năm, theo lý mà nói hẳn là sớm liền có thể tìm được Linh giới, nhưng mà từ đầu tới cuối không gặp Linh giới tung tích.
"Linh giới nhất định vẫn còn, nhất định vẫn còn ở đó. . ."
Hắn đang muốn, đột nhiên đỉnh đầu một mảnh đạo tuyết bay xuống, Trưởng Tôn Thánh Hải giơ tay tiếp được mảnh này đạo tuyết, hơi ngẩn người ra.
"Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo hoàn toàn phá diệt, đại đạo thành tuyết, rốt cục đập vụn Thái Nhất đại đạo. Thái Nhất đại đạo, tịch diệt. Thái Nhất đạo chủ, còn có Hứa sư thúc, bọn họ vẫn khỏe chứ?"
Hắn thở dài, thôi thúc chín đạo theo chứng, liền không có đạo tuyết tiếp tục hạ xuống.
"Nếu trong lúc nhất thời tìm không được Linh giới, như vậy trước hết đi Đạo minh. Đạo minh thần thông quảng đại, nhất định có người biết Linh giới tăm tích!"
Hắn thôi thúc La Thái Tông cái khối kia Đạo Minh lệnh, ngồi ở mũi thuyền lẳng lặng chờ đợi.
Qua chút thời gian, chỉ thấy một chiếc vứt bỏ Thúy nham lâu thuyền từ biển Hỗn độn nơi sâu xa lái tới, trên thuyền có một người vóc dáng cao to anh tuấn, khá là oai hùng, chỉ là tóc hoa râm.
Hai người gặp, đều là ngẩn ra.
Trưởng Tôn Thánh Hải vội vàng quỳ lạy, vừa mừng vừa sợ, kêu lên: "Tả Liễn sư tôn, năm đó Linh giới từ biệt, hôm nay lại gặp mặt!"
Cái kia chiếc vứt bỏ Thúy nham lâu thuyền trên người kia, chính là Tả Liễn đạo chủ. Năm đó Linh giới một chuyến, Trưởng Tôn Thánh Hải có khác gặp gỡ, có thể lạy Tả Liễn đạo chủ sư phụ.
Hắn vạn lần không ngờ, lần này đi tới Đạo minh, lại sẽ là Tả Liễn đạo chủ trước tới đón tiếp hắn!
"Nhưng là, Tả Liễn đạo chủ không phải ứng Thân Đồ Lôn ước hẹn, đi chống lại Đạo minh sao? Làm sao sẽ trở thành Đạo minh một thành viên?" Trong lòng hắn không rõ.
Tả Liễn đạo chủ nhìn thấy chính mình cái này vị đệ tử, cái kia viên từ lâu phủ đầy bụi đạo tâm cũng bất giác nổi lên gợn sóng, khá là kích động, cười nói: "Thánh Hải, thời gian qua đi gần chín mười ức năm, lại gặp mặt."
Trưởng Tôn Thánh Hải tâm thần chấn động mạnh, chín mười ức năm? Cái này từ đâu nói đến?
"Tả Liễn sư tôn, Linh giới đây? Linh giới ở đâu?"
Hắn vội vã tiến lên, vội vàng nói, "Còn có Duẫn Nhiêu, nàng ở nơi nào? Tả Liễn sư tôn, ngươi đi sau khi, chúng ta kết làm vợ chồng, trở thành đạo lữ. Nàng còn mang thai con của ta! Linh giới ở nơi nào? Duẫn Nhiêu ở nơi nào?"
"Linh giới từ lâu tịch diệt. Duẫn Nhiêu đạo hữu trở thành Linh giới Đạo tổ, con trai của ngươi cũng có rất huy hoàng một đời."
Tả Liễn đạo chủ tuy rằng không đành lòng, nhưng vẫn là nói cho hắn chân tướng , nói, "Bọn họ ở Linh giới sau khi bốn mươi ức trong năm, sống được rất là phong phú. Linh giới tịch diệt thì bọn họ muốn bảo vệ Linh giới chúng sinh, cùng Tịch diệt kiếp đối kháng, bởi vậy thân tử đạo tiêu . Còn Linh giới ở nơi nào. . ."
Hắn dừng một chút, nói: "Bỉ Ngạn chính là. Bỉ Ngạn là Linh giới trên thi thể mở ra một bụi khác Hỗn Độn linh căn."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36