Chương 386: Võ Đạo Chém Thần
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, giơ lên tay trái liền hướng về trong tay phải Thiết thai phật vỗ tới.
Cái kia Thiết thai phật khéo léo nhạy bén, thả người nhảy một cái liền từ trong tay hắn chạy trốn, liền tung mang nhảy, chạy trốn tới một cái tượng phật trên gáy, ngồi xếp bằng ngồi xuống, cười hì hì nhìn bọn họ, lại không có lúc trước trang nghiêm.
"Khó lòng phòng bị a." Hứa Ứng lẩm bẩm nói.
Hắn đã đầy đủ cẩn thận, không nghĩ tới vẫn là trúng chiêu.
Hắn từ Tử Khê trong tay đoạt được Thiết thai phật, vốn cho là là kiện cổ lão thời đại pháp bảo không nghĩ tới vật này lại cùng hóa thân công dụng không sai biệt lắm biết đi biết nhảy biết nói biết cười thậm chí còn có thể triển khai phật pháp
Vật này lại còn có thể mật báo trong bóng tối thông báo Huyền Không thần vương!
Lúc này một luồng cương phong từ sau lưng của hắn đập tới Hứa Ứng xoay người tát Bát Hoang Luyện Nhật lô từ lòng bàn tay bạo phát.
Cái kia cỗ cương phong trong giấu diếm một luồng cuồn cuộn thần lực tựa như cổ lão thần linh thức tỉnh phát tiết căm giận ngút trời. Hứa Ứng Bát Hoang Luyện Nhật lô cố nhiên cường đại nhưng hắn hiện tại thì không có năm đại bí tàng chống đỡ ở pháp lực trên muốn so với cái này cổ thần lực thua kém rất nhiều! Bát Hoang Luyện Nhật lô bị ép tới ầm ầm vỡ vụn!
Vù!
Phía sau hắn Thập nhị trọng lâu, Tiên đạo Dao Trì cùng thứ ba Thiên quan dồn dập hiện lên để cho hắn tu vị tăng vọt.
Lập tức Tiên giới đột nhiên xuyên thủng một toà hùng vĩ động thiên từ trên trời giáng xuống mang theo tiên quang tiên lâm tung xuống cùng Hứa Ứng Giáng Cung bí tàng liên kết! Sừng sững Tiên giới liền bồng bềnh ở Hứa Ứng đỉnh đầu phảng phất gần trong gang tấc.
Hứa Ứng khí thế tăng vọt sức mạnh thân thể tăng nhiều trực tiếp đối đầu một chưởng này thần lực. Mà ở đối diện đột nhiên phạn âm mãnh liệt từng cái thiêu đốt chư phật xuất hiện ở trên bầu trời
Chư phật gia trì để Huyền Không thần vương Hỏa đức hóa thân lực lượng tăng lên dữ dội!
Oành! Đại Lôi âm tự địa chỉ cũ bốn phía không gian kịch liệt nhảy nhót Hứa Ứng thôi thúc Cửu Chuyển huyền công thân thể đột nhiên lớn đột nhiên nhỏ trong khoảnh khắc liền tăng lên tới thứ sáu chuyển trình độ, sức mạnh thân thể tăng lên tới cực hạn đem Huyền Không Hỏa đức hóa thân hơn bốn vạn năm thần lực ngăn trở!
Hắn trợ giúp Tiểu thiên tôn tu bổ Cửu Chuyển huyền công chính mình vì tu thành võ đạo bỉ ngạn cũng theo tu luyện trong một thời gian ngắn liền đem môn công pháp này tu luyện tới thứ sáu chuyển trình độ.
Môn công pháp này là cổ lão thời đại thân thể thành thánh pháp môn mạnh hơn thân thể cùng nguyên thần Hứa Ứng vứt bỏ trong đó đèn nhang thần đạo pháp môn lấy tự thân pháp lực đến điều động thậm chí so với nguyên bản còn cường đại hơn!
Hỏa Long thượng nhân vội vàng che ở Hàn Trạch Khang trước người dốc hết pháp lực chống đối xung kích không khỏi rên lên một tiếng sau lưng từng toà từng toà động thiên lần lượt hiện lên tăng cao tu vi thực lực.
Hắn tuy rằng không phải Thái Thủy đại thế giới cường đại nhất đám kia Luyện khí sĩ nhưng cũng không phải chuyện nhỏ nhưng mà Hứa Ứng cùng Huyền Không Hỏa đức hóa thân một lần va chạm liền để cho hắn có chút không chịu nổi.
Trước mắt mọi người bỗng nhiên có vô biên biển lửa cuốn lấy Huyền Không Hỏa đức hóa thân từ trong biển lửa lộ ra xuất thân sau biển lửa hừng hực hóa thành một bộ áo choàng rơi vào trên người hắn.
Sau đầu của hắn ánh lửa lượn lờ hình thành ngọn lửa hình không luân luân bên trong từng cái thần thánh phi phàm Cổ phật ngồi ngay ngắn bất động tọa trấn hư không hiển lộ hết phật pháp ảo diệu.
Đột nhiên Hứa Ứng sau lưng lại có một luồng cương phong đập tới biết là Huyền Không Thủy đức hóa thân lúc này xoay người một chưởng đón nhận. Nhưng mà từ cương phong bên trong lan truyền mà đến uy lực càng mạnh
Huyền Không Thủy đức hóa thân phảng phất dốc hết Thiên hải trấn áp xuống. Hỏa đức hóa thân thừa dịp hắn xoay người ứng đối lập tức lại là một chưởng vỗ xuống.
"Oành!
Hỏa đức hóa thân một chưởng này vỗ vào hắn hậu tâm Hứa Ứng phía sau lưng xiêm y nổ tung máu thịt nhưng không có tổn hại nửa điểm! Hỏa đức hóa thân trong lòng cả kinh: "Bực này thân thể quả thực bất diệt!
Hứa Ứng chưởng lực đón nhận Thủy đức hóa thân chưởng lực Thủy đức hóa thân sắc mặt đột biến liền lùi mấy bước Tam Muội thần thủy hình thành đại dương quay chung quanh hắn xoay tròn không ngớt đem Hứa Ứng chưởng lực tan mất.
Huyền Không thần vương Thủy đức hóa thân đi tới Tam Muội thần thủy hóa thành màu xanh lam áo choàng rơi vào bả vai của hắn.
Hai vị hóa thân sắc mặt có chút nghiêm nghị một trước một sau đem Hứa Ứng bọc đánh. Lần thăm dò thử này để bọn họ thử ra Hứa Ứng thực lực quả thật là cường hãn đến quá mức.
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang bị bức ép đến góc tường đi tới từng cái đại phật phía dưới thầy trò hai người lần đầu cảm thấy giang hồ hiểm ác như vậy.
Hàn Trạch Khang lẩm bẩm nói: "Sư tôn chúng ta Thần Thứu cung từ một cái danh môn đại phái đến chỉ còn dư lại hai người chúng ta a miêu a cẩu thực sự là không oan.
Hỏa Long thượng nhân gật đầu liên tục: "Ta lặng lẽ đếm một thoáng từ tiến vào Đại Lôi âm tự địa chỉ cũ đến hiện tại nếu là không có Hứa công tử dẫn đường chúng ta thầy trò mình chết qua ba lần .
Lần này là lần thứ tư!
Hứa Ứng trong lòng hơi trầm xuống liếc nhìn hai vị công đức hóa thân chỉ thấy thủy hỏa công đức hóa thân cao to nguy nga so với bên cạnh tượng phật còn cao lớn hơn rất nhiều pháp lực mạnh mẽ toả ra khí tức thậm chí có thể so với Huyền Dục, Huyền Tinh loại kia Thần vương!
Hơn nữa cái này hai vị hóa thân tu luyện không chỉ là Thiên đạo thần thông còn có Cổ phật cổ lão thời đại đạo pháp thần thông!
Bốn vạn năm trước Ma vực xâm lấn Huyền Không thần vương nắm Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh trấn áp ma đạo đem thiên hạ ma đạo thu nhập trong đỉnh trấn áp tụ tập vô thượng công đức.
Thái Thủy đại thế giới vạn dân một lòng cung phụng đèn nhang.
Những năm gần đây Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh tích lũy công đức bị Huyền Không luyện hóa cùng tam vị thần thủy cùng tam vị chân hỏa cùng nhau luyện thành hai đại công đức hóa thân. Hai đại công đức hóa thân thực lực cao minh như thế Huyền Không bản thể chiến lực chỉ sợ càng thêm mạnh mẽ!
Hắn ngẩng đầu nhìn lên giữa bầu trời sấm vang chớp giật một toà Tiên trận khởi động hóa thành cửu trùng uy lực chí cương chí mãnh đem Huyền Không ngăn cản. Hứa Ứng thoáng yên tâm.
"Hứa Ứng ngươi tinh thông thiên đạo che đậy ta Thiên Nhãn thông Thiên Nhĩ Thông cùng Thiên Tâm Thông cho rằng liền có thể không có sơ hở nào.
Thủy đức hóa thân nhìn Hứa Ứng mắt sáng ngời "Thế nhưng ngươi không nghĩ tới ngươi cầm Thiết thai phật chính là sư tôn của ta.
Tượng phật đỉnh đầu cái này Thiết thai phật ngồi khoanh chân cười nói: "Không sai ta chính là hắn sư tôn! Hắn phật pháp đều là ta dạy.
Hứa Ứng lấy xuống mặt nạ trên mặt ném ở một bên mỉm cười nói: "Ta vốn tưởng rằng Tử Khê lấy ra Thiết thai phật để ngăn cản ta thần thông Thiết thai phật định là pháp bảo không nghĩ tới lại là một cái phân thân. Nói như vậy Thiết thai phật truyền thụ Thần vương phật pháp mục đích là để Thần vương có thể lấy phá tan phật môn phong cấm để cho mình chạy trốn ra ngoài? Như vậy vì sao ngươi đến nay còn bị giam giữ ở trong biển lửa? ,
Lời vừa nói ra Thiết thai phật nụ cười trên mặt đọng lại.
Hứa Ứng nhìn ở trong mắt rõ ràng trong lòng cười nói: "Ngươi chưa hề đem bản lãnh thật sự dạy cho Thần vương? Thần vương học ngươi bản lĩnh cũng không có thật sự muốn đem ngươi cứu ra có đúng hay không?
Hắn lời này để Huyền Không hai đại hóa thân sắc mặt cũng có chút khó coi.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Liền ngươi lén lút liên lạc tới Tử Khê chẳng lẽ nhìn ra Huyền Không cũng không phải là chân tâm nghĩ cứu ngươi vì lẽ đó dự định bồi dưỡng Tử Khê thay vào đó. Có đúng hay không?
Huyền Không hai đại hóa thân sắc mặt càng khó coi.
Hứa Ứng cười nói: "Ta tới chỗ nầy Thiết thai phật chủ động sắp mở ra phong ấn pháp môn hình chiếu ở trên cánh cửa chẳng lẽ dự định bỏ xuống Thần vương cùng Tử Khê để ta độc chiếm ân sủng?
Tượng phật đỉnh đầu khéo léo Thiết thai phật thở dài hướng về Huyền Không hai đại hóa thân nói: "Phật tổ từ bi. Sớm một chút siêu độ hắn thôi.
Huyền Không Thủy đức hóa thân thở dài nói: "Hứa đạo hữu năm đó việc ta cũng là phụng mệnh làm việc ngươi ta trong lúc đó vốn không thù oán. Ta vốn không muốn lại nhằm vào ngươi tiếc rằng ngươi hết lần này tới lần khác tìm tới cửa. Nếu ngươi chịu thả xuống ân oán ta đồng ý thả ngươi một con đường sống.
Hứa Ứng cười nói: "Được. Ta thả xuống."
Huyền Không hai đại hóa thân choáng váng hồn nhiên không ngờ rằng hắn đáp ứng nhanh như vậy.
Thiết thai phật cười ha ha châm chọc nói: "Huyền Không ta muốn ngươi học ta phật pháp có thể không muốn ngươi đem dối trá cũng học được! Huyền Không Thủy đức hóa thân sắc mặt không đổi đường: "Hứa đạo hữu đồng ý hóa giải ân oán ta tự nhiên hoan nghênh bất quá Hứa đạo hữu chỉ cần đem ta cái kia Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh lưu lại.
Hứa Ứng cười nói: "Đỉnh kia là cảnh giới của ta luyện."
Huyền Không Thủy đức hóa thân nói: "Ngươi luyện nó không tới ngàn năm ta luyện nó hơn bốn vạn năm."
Hứa Ứng nói: "Nó là cảnh giới của ta, ngươi từ trong cơ thể ta cắt lấy cảnh giới.
Huyền Không Hỏa đức hóa thân động đại phẫn nộ tiến lên trước một bước quát lên: "Tiểu tử này không biết tiến thối cần gì cùng hắn phí lời trực tiếp giết hắn chính là!
Huyền Không Thủy đức hóa thân thở dài nói: "Hứa đạo hữu ngươi chấp niệm quá nặng hôm nay ta không thể làm gì khác hơn là giúp ngươi tiêu một chút chấp niệm.
Hai vị Thần vương hóa thân lại lần nữa đánh tới hai người thần thông tụ hợp trong nháy mắt nhất thời uy lực tăng vọt.
Hứa Ứng đón nhận hai đại thần vương cùng đánh rên lên một tiếng lảo đảo lùi về sau.
Hai vị Thần vương lại lần nữa đạp tiến lên lại là Thủy Hỏa giao luyện thần thông uy lực tăng lên mấy lần!
Giao Luyện kỳ Thủy Hỏa giao luyện đan đỉnh thành then chốt chính là ở đem thủy hỏa hòa hợp một lò mới có thể uy lực tăng mạnh.
Huyền Không thần vương Thủy đức Hỏa đức hóa thân một mình thực lực đều không phải rất mạnh nhưng Thủy Hỏa giao luyện uy lực liền mạnh mẽ đột biến!
Hai vị Thần vương hóa thân lại lần nữa đánh tới Hứa Ứng đỉnh đầu đột nhiên một đạo thanh khí bay ra hóa thành Ngọc Thanh, Thượng Thanh cùng Thái Thanh ba vị Thiên địa nguyên thần hợp lực đem đòn đánh này đỡ.
Huyền Không hai đại hóa thân các về phía sau hạ xuống đi còn không tới kịp đứng vững thân hình liền thấy Hứa Ứng Tam Thanh nguyên thần bay ra liên hoàn mấy chưởng ấn ở trên người bọn họ đem hai đại thần vương hóa thân đánh đến cơ hồ nổ tung!
Hứa Ứng tiến lên trước một bước tiện tay một chiêu Hỗn Thiên đỉnh liền từ Hỏa Long thượng nhân Hi Di chi vực trong phi ra ầm ầm đè xuống đem hai đại thần vương áp chế liền muốn luyện hóa hai người!
Nhất Khí Hóa Tam Thanh?
Thiết thai phật cười lạnh nói "Ngươi Nhất Khí Hóa Tam Thanh vẫn không có luyện đến nhà! Huyền Không ngươi bày xuống thủy hỏa đạo trường đoạn hắn Thiên địa nguyên thần để cho hắn nguyên thần không thể nào ký thác.
Lại triển khai ta truyền dạy cho ngươi Bá Mễ chân ngôn phá hắn đạo tâm để cho hắn không cách nào hóa Tam Thanh!
Huyền Không hai đại hóa thân nghe vậy thủy hỏa đạo trường trải ra, Hứa Ứng thôi thúc Thiên đạo đạo tràng cùng đối kháng nhưng Tam Thanh nguyên thần thực lực cũng bởi vậy bị hao tổn.
"Bá Mễ!
Thủy đức Hỏa đức hóa thân từng cái quát ầm phạn âm cuồn cuộn kéo tới Hứa Ứng Tam Thanh nguyên thần có chút bất ổn.
Thiết thai phật thấy thế phẫn nộ quát: "Phế vật! Phế vật! Ta đến dạy ngươi!
Cái kia Thiết thai phật đứng ở tượng phật trên gáy trái một chiêu phải một chiêu triển khai thần thông quát lên: "Ngươi dùng ta cái này một chiêu Tâm Phật ấn khóa hắn đạo tâm! Lại dùng ta cái này một chiêu Ngũ Ngục Luân Hồi!
Hỏa Long thượng nhân thấy thế hướng về Hàn Trạch Khang nói: "Ngươi đi thắp hương sư phụ giết chết cái này Thiết thai phật!
Hắn phi thân lên hướng về Thiết thai phật nhào tới quát lên: "Thần Thứu cung Hỏa long Đạo gia ở đây chư tà lui tránh để ngươi lắm miệng! Nhanh, nhanh, mau!
Hắn nguyên thần hiện lên ánh lửa bay lượn từng cái từng cái phù triện lao ra hướng về cái kia Thiết thai phật vỗ tới. Thiết thai phật mặc dù là cái cục sắt vụn cũng không có bao nhiêu pháp lực nhưng cũng cực kỳ linh hoạt nhảy như bay tránh né hắn công kích.
Cái kia từng cái từng cái thiêu đốt phù lục rơi xuống đất liền rầm rầm nổ tung đem Thiết thai phật nổ thành lăn lông lốc.
Thiết thai phật giận dữ: "Ta chính là Phật gia ngươi dám hàng ta?
Trong cơ thể nó chất chứa một tia Cổ phật lực lượng đã từng đem Hứa Ứng kéo vào nghiệp hỏa trong ảo cảnh bị Hứa Ứng lấy thần thức phá vỡ. Giờ khắc này nó giở lại trò cũ liền muốn đem Hỏa Long thượng nhân kéo vào ảo cảnh nhưng mà thần hồn của Hỏa Long thượng nhân lại vẫn không nhúc nhích căn bản không phải nó có thể dao động.
Tên ngốc tử này có chút bản lĩnh.
Nó cũng không biết Thần Thứu cung một mạch vốn là am hiểu đạo này.
Thần Thứu cung tu chính là cõi âm pháp thuật ở thần hồn trên trình độ có thể nói thiên hạ vô song tổ tiên từng ở cõi âm bốn bá chủ dưới tay làm việc sao chép bốn bá chủ trên người phù văn mà ngộ đạo rốt cục phi thăng thành tiên.
Hỏa Long thượng nhân nguyên bản tố chất không đủ đối với tổ tiên truyền xuống phù văn không biết rõ nhưng trải qua Hứa Ứng một phen bồi dưỡng rốt cục ở cõi âm pháp thuật trên có kinh người đột phá.
Tâm tính của hắn cao hơn Hứa Ứng nhiều Thiết thai phật thi pháp không cách nào đem hắn kéo vào ảo cảnh liền lập tức bị hắn một tấm bùa chú dán ở trên người.
"Oành!
Phù triện nổ tung Thiết thai phật lăn lông lốc đánh vào phong ấn chính mình bản thể trên cửa chính.
Đồng nhất thời gian Hàn Trạch Khang thì lại vội vàng chung quanh dâng hương ở trấn thủ nơi đây những kia tượng phật trước xuyên vào từng thanh đèn nhang.
Thiết thai phật thấy thế giận tím mặt: "Xú tiểu tử ta trước tiên giết chết ngươi!
"Ngươi chết trước thôi!
Hỏa Long thượng nhân bay tới liên tiếp phù triện khắc ở trên người nó Thiết thai phật giận không nhịn nổi kêu lên: "Tên trọc ngươi có biết bản tọa là ai? Bản tọa chính là. . .
Bạo! Bạo! Bạo!
Hỏa Long thượng nhân hét lớn hàng yêu phục ma phù lục nổ tung trong khoảnh khắc liền đem Thiết thai phật nổ thành thương tích khắp người.
Hỏa Long thượng nhân đang chuẩn bị đưa nó tru diệt từng cái tượng phật bằng đá bị đèn nhang khí tỉnh lại đột nhiên phạn âm mãnh liệt Hỏa Long thượng nhân rên lên một tiếng chỉ cảm thấy thân thể Nguyên Thần pháp lực thần thức các loại tất cả hết thảy bị trấn áp bất kỳ pháp lực cũng không có thể sử dụng!
Hắn lạch cạch một tiếng từ bầu trời rơi rụng đập xuống đất.
Thiết thai phật cũng lạch cạch một tiếng ngã tại hắn cách đó không xa.
Hàn Trạch Khang cũng cảm thấy thân thể Nguyên Thần pháp lực đều bị phong ấn vội vàng nói: "Sư tôn làm sao bây giờ?
Vật lộn!
Hỏa Long thượng nhân bò lên hướng về cái kia Thiết thai phật nhào tới.
Hàn Trạch Khang cũng chạy tới thầy trò hai người cùng cái kia khéo léo Thiết thai phật ra tay đánh nhau lấy mạng đem bác.
Mọi người bốn phía từng cái tượng phật bằng đá mi tâm mắt dọc mở rộng từng cái kết ấn tư thái khác nhau phong ấn bốn phía tất cả đạo pháp trấn áp tất cả!
Hứa Ứng cùng Huyền Không hai đại hóa thân cũng từng cái rơi xuống đất. Hứa Ứng sau lưng truyền đến coong coong coong coong tiếng vang Hỗn Thiên đỉnh, Dao Trì, Thập nhị trọng lâu cùng thứ ba Thiên quan, hết thảy rơi rụng không có nửa điểm pháp lực.
Thậm chí ngay cả phía sau hắn Tiên giới động thiên cũng ảm đạm đi xoay tròn một vòng liền biến mất không thấy.
Huyền Không hai đại hóa thân cũng không cách nào vận dụng bất kỳ đèn nhang khí nhưng mà thân thể của bọn họ như trước vô cùng cường đại.
Hỏa đức hóa thân cất bước đánh tới cười lạnh nói: "Hứa Ứng không có pháp lực ngươi làm sao là hai vị Thần vương đối thủ?
Hai đại thần vương hai bên trái phải đồng thời hướng về hắn phóng đi!
Nhưng vào lúc này Hứa Ứng trong cơ thể đột nhiên khác một nguồn sức mạnh phóng lên trời hóa thành một đạo động thiên liên tiếp võ đạo bỉ ngạn!"
Hắn thôi thúc huyền công thân thể lục chuyển thả người nhảy lên đón nhận Hỏa đức hóa thân bàn tay lớn đấm ra một quyền.
"Oành
Hỏa đức hóa thân lòng bàn tay bị hắn một quyền đánh xuyên qua. Hứa Ứng từ hắn trong lòng bàn tay xuyên qua Chiến Thần Bát Pháp triển khai.
Hứa Ứng từ trên trời giáng xuống thức thứ nhất Phiên Thiên!
Bầu trời nổ tung tựa như đồng nhất toà Tiên giới đại lục từ bầu trời nện xuống, Hỏa đức hóa thân bị một chưởng khắc ở cái trán cái này một ấn đem hắn sọ não đánh cho sâu sắc ao hãm đi xuống.
Thức thứ hai Phúc Địa!
Hứa Ứng rơi vào hắn ngực hai chân hầu như rơi vào trong cơ thể hắn đem hắn xương sườn ép tới rắc rắc gãy vỡ hai tay hướng lên trên đẩy đi tựa như phải đem đại địa lật tung!
Hỏa đức hóa thân cằm vỡ vụn Hứa Ứng quay chung quanh hắn tung bay thức thứ ba Đảo Hải thức thứ tư Chàng Sơn thức thứ năm Đạo Chuy thức thứ sáu Thiên Dẫn thức thứ bảy Tru Thần thức thứ tám Quy Đạo trong khoảnh khắc vòng quanh thân thể hắn triển khai một lần!
Hỏa đức hóa thân thân thể to lớn lay động không ngớt toàn thân dồn dập nổ tung!
Hứa Ứng rơi xuống đất thân hình xoay tròn Chiến Thần Bát Pháp thức thứ chín Phá Thiên thức triển khai, Hỏa đức hóa thân cái kia vô cùng to lớn thân thể nhất thời từ trung ương xé rách lại khó duy trì toàn bộ nổ tung hóa thành hừng hực tam vị chân hỏa hướng về Hỗn Thiên đỉnh bên trong chảy đi.
Hứa Ứng dưới chân chưa dừng lại đón nhận đánh tới Thủy đức hóa thân một thức Bỉ Ngạn đem Thủy đức hóa thân đánh tới bàn tay cùng trong lòng đánh xuyên liền phảng phất mở ra một cái khác thời không bỉ ngạn!
Phi Thăng!
Thức thứ mười một ở hắn lòng bàn tay tỏa ra mãnh liệt võ đạo tinh khí đem Thủy đức hóa thân thân hình khổng lồ vọt tới bay lên trời ở không trung nổ tung hóa thành cuồn cuộn Tam Muội thần thủy rơi rụng cũng bị thu vào Hỗn Thiên đỉnh bên trong!
Hứa Ứng bịch một tiếng rơi xuống đất nhàn nhạt nói: "Không có pháp lực các ngươi bị chết càng nhanh -
Thiết thai phật ỷ vào thân thể thấp bé linh động lại là sắt thai tạo nên mười mấy chiêu liền đem Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang đẩy ngã ấn đôi thầy trò này bạo búa.
Đột nhiên Hứa Ứng đi tới một cước đạp ở trên người nó xì xì một tiếng đem khối này cục sắt vụn giẫm thành một bãi sắt bùn! !
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42