Chương 966: Nhân Sinh Biển Hỗn Độn
Diệu Giám lắc đầu nói: "Hứa Ứng, ngươi sai rồi. Khi đó cho nên ta không có lưu lại Cung Đạo Xuyên, cũng không phải là không muốn, mà là không thể. Khi đó ta, cũng không có trở thành Đạo chủ, hắn tiếp xuống ta ba chiêu, dựa chính là bản lãnh thật sự."
Hắn thân ra tay phải của chính mình, tay phải thiếu hụt ngón tay cái.
"Trong trận chiến đó, Cung Đạo Xuyên chặt đứt ta ngón tay cái. Hắn tuy rằng bị ta trọng thương, ta lại coi như là vô cùng nhục nhã. Ta rút kinh nghiệm xương máu, rốt cục tu thành đại đạo phần cuối, trở thành Huyền Cực đạo điện điện chủ."
Diệu Giám nói, "Cho nên ta không có trở lại bình thường ngón tay của chính mình, cũng không phải là không thể, mà là muốn mượn cây này ngón tay đến nhắc nhở chính mình, tuyệt đối không thể lại có thêm lòng dạ đàn bà."
Hứa Ứng vốn định lấy Nhân đạo tới khuyên nói hắn từ bỏ Đạo minh lý niệm, không còn xuống tay với chính mình, nghe vậy không khỏi sắc mặt chìm xuống.
"Hơn nữa, Cung Đạo Xuyên cái gọi là làm thiên cảnh kéo dài tính mạng, chỉ là phí công giãy dụa thôi."
Diệu Giám sắc mặt lãnh đạm, lắc đầu nói, "Cung Đạo Xuyên làm thiên cảnh kéo dài tính mạng, liền để Thiên cảnh hoàn toàn không có kiếp vận sao? Thiên cảnh sớm muộn còn có thể nghênh đón trận thứ hai Tịch diệt kiếp, khi đó, lại sẽ có cái thứ hai Cung Đạo Xuyên sao? Không chắc. Thiên cảnh, còn không bằng Hỗn Nguyên vũ trụ. Hỗn Nguyên vũ trụ mượn Hỗn Nguyên tiên đế đến tái giá kiếp vận, Thiên cảnh mượn hủy diệt Bỉ Ngạn đến tái giá kiếp vận. Hỗn Nguyên vũ trụ cũng khó thoát tịch diệt, huống chi Thiên cảnh? Cho tới các hạ cái gọi là Nhân đạo. . ."
Hắn sắc mặt lạnh lùng: "Đạo này bất quá là người vọng tưởng, tựa như cái gọi là hậu thiên đại đạo giống như, như võ đạo, kiếm đạo, đao đạo, trận đạo, đều chỉ là đối với thiên nhiên đại đạo vận dụng. Trên thực tế, cũng không tồn ở hậu thiên đại đạo."
Hứa Ứng cười nói: "Xảo cực kì, ta tu luyện chính là hậu thiên đại đạo. Ta cho rằng, nhân định thắng thiên. . ."
"Nhân định thắng thiên? Hoang đường đến cực điểm!"
Diệu Giám cười ha ha, phảng phất nghe được buồn cười nhất chuyện cười, "Cho đến nay, mọi người liền chân chính đạo là cái gì đều không có làm rõ, nhân định thắng thiên, cũng bất quá là ngu phu cổ vũ chính mình chí khí một câu cười nói!"
Hứa Ứng cười nói: "Nhưng đạo của ta, chính là hậu thiên đại đạo. Ta sơ nghiên võ đạo, lấy võ nhập đạo, tu luyện đến chứng đạo, hiểu ra tất cả tiên thiên đại đạo, bất quá là mọi người lĩnh ngộ hậu thiên đại đạo, liền đại triệt đại ngộ. Ta bây giờ đã hậu thiên đắc đạo, đợi ta hậu thiên chứng tiên thiên lúc, chính là đến chứng chân chính đại đạo lúc."
"Hoang đường. Hứa Ứng, ngươi ly kinh phản đạo, đã tẩu hỏa nhập ma."
Diệu Giám lắc đầu nói, "Ngươi phản bội Đạo minh, để ta Đạo minh tử thương nặng nề, hôm nay ta đến tiễn ngươi lên đường!"
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, liền thấy vô biên chân hỏa vọt tới, liền biển Hỗn độn đều bị nhen lửa!
Hứa Ứng nắm chặt đoạn đao, đoạn đao đạo quang chiếu rọi, nhất thời nhìn thấu Hỗn Độn hỏa chân tướng, cái gọi là Hỗn Độn hỏa, chỉ là cái này mảnh hỗn độn hải vực hết thảy cái khác đại đạo, bị Hỏa đạo thay thế, Hỏa đạo hóa thành hỗn độn thái.
Hắn còn là lần thứ nhất biết, hiểu ra đại đạo, càng là đơn giản như vậy!
Diệu Giám đi cũng là chín đạo theo chứng đường lối, lấy Hỏa đạo đến diễn biến tiên thiên chín đạo, lẫn nhau theo chứng, lấy này đến chứng đại đạo phần cuối.
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, liền phảng phất nắm giữ biển Hỗn độn vô lượng vũ trụ ngọn lửa Đạo chủ, bốn phía thậm chí hình thành hoàn toàn do ngọn lửa tạo thành vũ trụ!
Trong vũ trụ này tất cả đại đạo, kim mộc thủy thổ, phong vũ lôi điện, âm dương thời không, hết thảy đều là do Hỏa đạo đến diễn dịch!
Trong vũ trụ này tất cả tinh thần, tất cả sinh mệnh, đều là Hỏa đạo cấu tạo mà thành!
Hắn thần thông, quả thật là tinh diệu tuyệt luân, làm người nhìn mà than thở!
Hứa Ứng chân đạp Hỗn Độn liên, đỉnh đầu Chuông lớn, thôi thúc hậu thiên đại đạo, phất lên đoạn đao, đón nhận Diệu Giám thế tiến công.
Diệu Giám thần thông cứ việc tinh diệu vô song, thế nhưng Hứa Ứng lại nhận ra được, hắn tuy rằng cũng tương tự là đại đạo phần cuối, nhưng là tu vị lại kém xa Vĩnh Lạc chân quân thâm hậu.
Đại khái là bởi vì Hỏa đạo, cấp bậc không bằng Thời Không đại đạo duyên cớ. Thời Không đại đạo chia làm hai loại đại đạo, một là thời gian, viết trụ, hai là không gian, viết vũ. Cái này hai loại đại đạo có hồi tưởng vũ trụ quá khứ tương lai năng lực, cực kỳ lợi hại, có thể cùng Âm Dương đại đạo, Tạo Hóa đại đạo sánh vai cùng nhau.
Hỏa đạo cứ việc không bằng Thời Không đại đạo, nhưng cũng là trụ cột đại đạo, uy lực cũng không phải chuyện nhỏ, Hỗn Độn hỏa, Tịch Diệt thiên hỏa, cũng đều ở Hỏa đạo trong.
Chỉ là bây giờ Hứa Ứng thương thế chưa từng khỏi hẳn, không cách nào phát huy ra đoạn đao toàn bộ uy lực. Nhưng cũng may hắn trên có Chuông lớn, dưới có Hỗn Độn liên. Chuông lớn đến Đạo minh các điện đạo diệu, Hỗn Độn liên thì lại trực tiếp cõng lấy một cái vũ trụ, có toàn bộ vũ trụ đạo lực bị điều hành.
Hứa Ứng ánh đao hơi động, liền thấy chín đạo luân hồi toàn mở, không tự chủ được liền sừng sững ở đại đạo phần cuối nơi, ánh đao liễm diễm, chém về phía Diệu Giám!
"Cái này là cái gì bảo vật?"
Diệu Giám khiếp sợ tới đây đao uy năng, nhưng nhìn thấy Hứa Ứng thương thế chưa từng khỏi hẳn, không cách nào phát huy đao này uy năng, lúc này mới yên lòng lại, nhàn nhạt nói, "Ngươi nhờ vào đó bảo oai, mạnh mẽ đứng ở đại đạo phần cuối, bất quá bảo vật này là cung giương hết đà, ngươi cũng là như thế."
Hắn vừa dứt lời, Hứa Ứng ánh đao đã bổ ra hắn thần thông, đi tới trước mặt hắn.
Diệu Giám trong lòng cả kinh, vội vàng tránh né, chỉ nghe bá một tiếng, biển Hỗn độn bị cái này một đao bổ ra ức vạn vạn dặm lạch trời!
Thâm uyên hai bên, nhưng thấy Hỗn độn chi khí chót vót như vách, dĩ nhiên không cách nào rơi vào trong vực sâu!
"Thanh đao này, là tạo thành biển Hỗn độn khe nứt lớn Nguyên Thủy chí bảo!"
Diệu Giám nhất thời tỉnh ngộ.
Hắn vừa mới lùi về sau ức vạn vạn dặm, hiểm chi lại hiểm tách ra cái này một đao uy năng, vẫn chưa hết sợ hãi, đã thấy trong biển hỗn độn ánh đao cuốn lấy, Hứa Ứng càng ở ức vạn vạn dặm ở ngoài múa đao!
Diệu Giám thân pháp như lửa, nơi đây tắt, liền ở khác một địa điểm đốt, tách ra Hứa Ứng đao thứ hai, bỗng nhiên liền trở lại tại chỗ, điều vận tất cả đạo lực, hướng về Hứa Ứng đứng nơi đánh tới!
"Ầm ầm!"
Cái kia mảnh hỗn độn biển nổ tung, chỉ một thoáng dĩ nhiên hiện ra vũ trụ mở ra óng ánh cảnh tượng, hỗn độn tách ra, hồng mông diễn tiến, vô cực Ngũ Thái biến hóa, Thái Nhất liền thành một khối, tiếp vạn đạo sinh, luân hồi lập, nhân quả sinh ra được!
Nhưng mà Diệu Giám dù sao không phải Nguyên Thủy cảnh giới tồn tại, không cách nào làm được mở ra vũ trụ, hắn đòn đánh này tạo thành vũ trụ cũng đi rất mau đến kiếp vận, sát phạt cắt đứt, lập tức tịch diệt, hồi phục hỗn độn.
Tình cảnh này rất là ngắn ngủi, từ mở ra đến tịch diệt, chỉ ở ngăn ngắn nháy mắt, nhưng bùng nổ ra uy lực uy năng, lại lớn đến mức khó mà tin nổi, thậm chí để Đạo minh hạ hạt phụ cận mấy trăm toà vũ trụ sản sinh đại đạo sóng lớn.
Những thứ này vũ trụ đám người, đột nhiên phát hiện các loại đại đạo hào quang buông xuống dưới, theo một loại không tên gợn sóng mà hơi rung chuyển.
Cỡ này dị tượng cũng không phải là hiếm có, nhưng tất cả thiên địa đại đạo đồng thời hiện lên, liền cực kỳ hiếm có, bởi vậy bị ghi chép đi xuống.
Mà Diệu Giám phát ra kinh người như vậy một đòn, lại không có một chút nào vui sướng , bởi vì hắn nhận ra được, Hứa Ứng cũng không phải là ở đây.
Hắn đòn đánh này thất bại.
Hứa Ứng hẳn là ở bổ ra đao thứ hai đồng thời, chạy mất dạng!
"Các ngươi trốn không thoát!"
Diệu Giám lập tức phi thân lên, men theo một cái phương hướng đuổi theo.
Hứa Ứng bị Vĩnh Lạc chân quân trọng thương, tuy rằng được đến Hỗn Độn liên trị liệu, nhưng vẫn chưa từng khỏi hẳn, tu vị cũng không từng khôi phục lại đỉnh cao, vung ra hai đao, cũng đã là hắn cực hạn, bởi vậy lập tức bỏ chạy.
Chuông lớn vừa mang theo hắn phá tan tầng tầng biển Hỗn độn, vừa nói: "A Ứng, ta cần phải hướng về ngươi thẳng thắn. Ta cảm thấy Diệu Giám mặc dù có thể nhanh như vậy tìm tới chúng ta, khả năng là bởi vì trên người ta có đạo pháp của hắn lạc ấn."
Hứa Ứng trong lòng một đột, vội vã hỏi dò là chuyện gì xảy ra.
Chuông lớn nói: "Cũng không phải là hắn ở trên người ta lạc ấn, mà là ta học đạo pháp của hắn, chính mình lạc ấn ở trên người ta. Ta cảm thấy, đây là ta lạc ấn."
Hứa Ứng hỏi: "Ngươi chụp hắn đồ vật, chính mình lạc ấn ở trên người mình, liền cảm thấy được là chính mình lạc ấn?"
Chuông lớn thử dò xét nói: "Lẽ nào không phải là?"
Hứa Ứng nói: "Chung gia, ngươi cảm thấy ta vì sao có thể dễ dàng như thế tế lên ngươi?"
Chuông lớn chính đang suy tư cái vấn đề này, Hứa Ứng vội vã đánh gãy nó suy nghĩ, dò hỏi: "Ngoại trừ Diệu Giám, ngươi còn lạc ấn cái nào đạo điện đạo pháp?"
"Cái này sao, ân, A Ứng, chúng ta là không phải huynh đệ tốt?"
"Tất cả đạo điện đạo pháp, ngươi đều lạc ấn có đúng hay không?"
"Vâng."
. . .
Hứa Ứng không có thời gian tới suy nghĩ nhiều , bởi vì hắn nhận ra được Diệu Giám đang nhanh chóng tiếp cận, hiển nhiên là cảm thấy được Chuông lớn trên người lạc ấn, chạy về đằng này.
Hứa Ứng dừng lại thân hình, trầm giọng nói: "Nhị gia, còn có hạt sen sao?"
Hỗn Độn liên chỗ ngồi, cái kia băng tuyết đáng yêu cô bé đánh run cầm cập, liền vội vàng lắc đầu.
Chuông lớn khuyên nhủ: "Nhị gia, xá không được hài tử bắt không được sói, ngươi lại phân cho hắn mấy cái hạt sen, để cho hắn chém Diệu Giám, mọi người đều có thể sống sót. Ngươi nếu là xá không được hài tử, mọi người cũng phải xong đời."
Ăn mặc lá sen hoa sen váy cô bé ngậm lấy nước mắt, lại tế lên bảy viên hạt sen.
Hứa Ứng há mồm ăn vào bảy viên hạt sen, chỉ cảm thấy Vĩnh Lạc chân quân cho mình tạo thành đạo thương lại hạ thấp mấy phần, tu vị cũng từ liên tiếp tăng vọt, lúc này phất tay phất một cái, Chuông lớn không tự chủ được xoay tròn xoay tròn, bay tới đằng trước.
Hứa Ứng đứng ở trên đài sen, nắm chặt đoạn đao, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Diệu Giám đuổi theo phương hướng.
Trong biển hỗn độn một mảnh tối tăm không rõ, Diệu Giám truy tung Chuông lớn mà đi, tốc độ cực nhanh, đột nhiên, phía bên phải của hắn nơi ánh đao sáng lên, trong phút chốc liền rọi sáng biển Hỗn độn, để biển Hỗn độn biến đến cực kỳ trong suốt!
Diệu Giám vẫn là lần đầu nhìn thấy như vậy trong suốt biển Hỗn độn, tiếp liền thấy chín đạo luân hồi ong ong xoay tròn, đem biển Hỗn độn ràng buộc, hình thành chín cái vũ trụ kỳ quan!
Nhưng tình cảnh này chỉ là phù dung chớm nở, sau một khắc, sáng ngời cực kỳ ánh đao cũng đã đi tới trước mặt hắn, đem hắn tầm nhìn lấp kín, để cho hắn không nhìn thấy cái khác bất luận là đồ vật gì.
Diệu Giám không nghĩ ngợi nhiều được, thôi thúc Hỏa đạo chín đạo theo chứng, không lùi mà tiến tới, đón ánh đao khởi nguồn mà đi!
Hắn chưởng lực chất chứa vũ trụ tịch diệt lúc sức mạnh kinh khủng, đánh về phía ẩn ẩn ở chỗ đó Hứa Ứng!
Mà Hứa Ứng dĩ nhiên không né không tránh, cái này một đao vẫn là hung hãn đánh xuống!
Hai người máu trào đến đỉnh đầu, hai mắt trợn tròn, lúc này ai sợ sệt, ai tránh né, liền sẽ lập tức chôn thây ở trong tay đối phương!
Nhưng mà đều không né, rất có thể chính là lưỡng bại câu thương thậm chí song song cùng diệt!
"Ầm!"
Diệu Giám chưởng lực khắc ở Hứa Ứng trên người, đồng nhất thời gian, Hứa Ứng cái này một đao chém xuống, sắc bén sáng ngời ánh đao từ Diệu Giám cái trán đập tới, vẫn phách đến bàn chân.
Hứa Ứng thân thể rung mạnh, khí tức tán loạn, đột nhiên thân thể oành một tiếng nổ tung, nguyên thần cùng đại đạo cùng diệt!
Ngay khi hắn chết trong nháy mắt, sau lưng chín đạo trong luân hồi từng cái hiện ra chín tôn Hứa Ứng, rõ ràng là Quá Khứ Vị Lai kinh!
Chỉ là Hứa Ứng không cách nào tu thành Vĩnh Lạc chân quân như vậy, có thể lấy mượn tới quá khứ tương lai vô số chính mình, cộng đồng tác chiến, hắn chỉ có thể mượn đoạn đao lực lượng, mượn tới chín cái quá khứ chính mình.
Cái này chín cái hắn, liền là vừa nãy hắn đem Chuông lớn cất đi, ẩn thân hỗn độn lúc, từ tự thân chém ra cửu đoạn quang âm bên trong.
Hứa Ứng tử vong một sát na, Diệu Giám lực lượng liền xâm nhập chín đạo luân hồi trong, cái thứ hai Hứa Ứng oành một tiếng nổ tung, toàn bộ vòng Luân hồi cũng thuận theo mà nổ tung. Tiếp là cái thứ ba Hứa Ứng, đạo thứ ba vòng Luân hồi, lần lượt nổ tung.
Chợt là thứ tư Hứa Ứng, đạo thứ tư vòng Luân hồi!
"Oành! Oành! Oành!"
Liên tiếp nổ vang truyền đến, ngăn ngắn nháy mắt, trước sau chín cái Hứa Ứng dồn dập nổ tung, chết oan chết uổng, chỉ còn dư lại cái cuối cùng Hứa Ứng nghiêng dùng hết khả năng, chống lại Diệu Giám một chưởng oai, cuối cùng cũng coi như đem đỡ xuống!
Nhưng mà hắn nơi vòng Luân hồi cũng thuận theo mà sụp xuống, sắp chôn vùi. Hắn vốn là Hứa Ứng tự chém thời gian, cắt đứt thời gian, mượn đoạn đao chín đạo luân hồi luyện chế mà thành, nếu như vòng Luân hồi chôn vùi, chính mình cũng phải tùy theo mà chôn vùi!
Hứa Ứng thả người nhảy một cái, ở vòng Luân hồi chôn vùi trước từ vòng bên trong nhảy ra, rơi vào Hỗn Độn liên chỗ ngồi, che lại miệng mũi, đem xông tới một hớp đạo huyết miễn cưỡng nín về trong bụng.
"Nhị gia, đi!"
Hỗn Độn liên lập tức mang theo hắn, hướng về Chuông lớn đuổi theo.
Hứa Ứng quay đầu lại, nhìn thấy chín cái chính mình chôn vùi tình hình, trong lòng không biết là buồn hay vui. Chín người này trong, có một cái là tương lai chính mình, cái khác chính mình, cùng hắn như thế, đều là tương lai chính mình chém ra thời gian đoạn ngắn.
Chính mình, chỉ là thời gian phó bản.
Nhưng mà, tương lai chính mình lại chết ở cùng Diệu Giám đổi mạng cuộc chiến bên trong.
Hắn làm cái này thời gian phó bản, lại trở thành Hứa Ứng sinh mệnh đầu mối chính, kéo dài Hứa Ứng sinh mệnh.
Hứa Ứng lẽ ra nên đầu mối chính, đã tử vong.
"Người sinh mệnh, cũng như là cái này biển Hỗn độn như thế, mỗi một lựa chọn chính là một cái ngã tư đường, làm ra không giống lựa chọn, thì sẽ có không giống tương lai."
Hứa Ứng đứng ở hoa sen trên bảo tọa, phảng phất nhìn thấy vô số chính mình đứng ở mênh mông trong biển hỗn độn, đối mặt vô số giao nhau giao lộ.
"Ngươi tất cả lựa chọn, đều tồn tại ở ngươi nhân sinh trong biển hỗn độn, cái này cỡ nào kỳ diệu."
Hắn đuổi theo Chuông lớn, thân hình lảo đảo lắc lắc, rốt cục ngã xuống.
Chuông lớn vội vã bay tới, nói: "Nhị gia, cứu người!"
Tiểu cô nương kia oan ức ba ba, khá là không tình nguyện lấy ra bản thân còn lại tất cả hạt sen, biểu thị chính mình chỉ có nhiều như vậy.
"Ngươi yên tâm, chờ A Ứng tốt lên, hắn nhất định sẽ gấp trăm lần báo đáp, để ngươi mọc ra nhiều hạt sen đến!"
Diệu Giám nhìn theo Hứa Ứng hốt hoảng mà đi, vẫn chưa ngăn cản, mà là xoay người, hướng về gần nhất Đạo minh hạ hạt vũ trụ đi tới.
Nơi đó là Đại Hạ giới.
Nếu hắn tới kịp chạy tới Đại Hạ giới, Đạo minh cường giả thì nhất định sẽ chú ý tới hắn, hắn liền còn có thể cứu!
Vừa mới hắn cùng Hứa Ứng đổi mạng, Hứa Ứng trúng  hắn một chưởng, hắn cũng trúng Hứa Ứng một đao.
Cái này một đao thật tốt hung ác, đem hắn tất cả sinh cơ chặt đứt, thậm chí ngay cả đạo tận nơi lạc ấn, cũng bị đao khí xâm!
Hắn đi lại trầm ổn, không nhanh không chậm, trong lòng lại có chút nóng nảy.
Nhưng vào đúng lúc này, một chiếc cũ kỹ Thúy nham lâu thuyền từ trong biển hỗn độn lái tới, ánh vào tầm mắt của hắn.
"Tả Liễn đạo chủ thuyền? Bên cạnh một thân áo đỏ chính là ai?" Diệu Giám trong lòng vui vẻ.
"Dựa chúng ta, có thể đâm chết hắn sao?" Thiếu nữ áo đỏ kia nhỏ giọng hỏi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
34