Chương 28: Ngoan Thất biến hóa
Hương công tử liền lăn một vòng, chạy ra mấy chục dặm, cuối cùng áp chế không nổi thương thế, ngửa mặt ngã xuống, hồng hộc thở hổn hển.
Sau một lúc lâu, mỹ mạo nữ tử Thập tam nương khập khiễng đi tới, trong miệng ho ra máu.
Hai đại cao thủ đối mặt, cũng có chút khó chịu.
"Không nghĩ đến người này tu vi cao thâm khó lường, chúng ta bại."
Hương công tử thở dốc một hơi, ngồi dậy , nói, "May mắn chúng ta chạy nhanh, bằng không chắc chắn phải chết."
Thập tam nương ngã ngồi xuống, nói: "Tu vi của hắn ta nhìn không ra sâu cạn, thậm chí là ngồi ở chỗ đó, hư hư điểm mấy lần, liền đem chúng ta trọng thương. Chẳng lẽ là thượng cổ Tiên Tần thời kì luyện khí sĩ, cố ý giả trang làm thiếu niên?"
Nàng có chút xấu hổ, Hứa Ứng đối phó bọn hắn hai người, cả tay đều không có hoàn toàn nâng lên, bọn họ liền bị đánh đến nửa chết nửa sống, bọn họ thậm chí đều không có nhìn ra Hứa Ứng là thế nào xuất thủ!
Hương công tử lắc đầu: "Chúng ta tìm kiếm thượng cổ luyện khí sĩ, tìm nhiều năm như vậy mới tại núi đá tìm tới một cái, cái này thượng cổ luyện khí sĩ lại là từ nơi nào xuất hiện?"
Thập tam nương cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.
Nại hà bên trên, gió dừng trăng sáng, cho dù là trước kia nhiệt nhiệt nháo nháo trong sông cô hồn dã quỷ, cũng yên tĩnh, loại trừ Hứa Ứng, liền cái dám thở đều không có.
Hứa Ứng trọng thương hai đại cao thủ, ánh mắt trở nên có chút sâu xa xa xăm, phảng phất bản thân cũng thành đại cao thủ.
Sau một lúc lâu, thiếu niên mới từ đắc ý vênh váo bên trong tỉnh táo lại, thầm nghĩ: "Ta nếu là ngông cuồng tự đại, rất có thể sẽ bị người chẳng biết tại sao giết chết. Tựa như rất nhiều bắt rắn lão luyện, tự cho là bản lĩnh hơn người, không cẩn thận trúng một cái rắn độc, liền hai chân đạp một cái chim hướng lên trời."
Bất quá, chậu đồng thật là kinh người, vậy mà đem hắn cái này nho nhỏ luyện khí sĩ ngụy trang thành cao thủ tuyệt thế, đánh Hương công tử cùng Thập tam nương miệng phun máu tươi nhếch nhác mà chạy, để Hứa Ứng không khỏi đối cái này chậu đồng càng thêm yêu thích.
"Trong quan tài thiếu nữ đem chậu đồng cho ta, cũng không có nói qua phải trả cho nàng. Như vậy, ta liền không trả."
Thiếu niên thầm nghĩ, "Cái này chậu đồng, có lẽ là nàng đưa cho ta tín vật đính ước, xem ở chậu đồng phân thượng, coi như nàng là nữ quỷ, ta cũng liền cố hết sức. . ."
Lá phong thuyền nhỏ một đêm đi về phía đông mấy ngàn dặm, cuối cùng đi tới Vô Vọng sơn lân cận, đột nhiên sắc trời sáng lên, ánh nắng sáng sớm vẩy xuống, Hứa Ứng trong lòng biết không ổn, lập tức ôm lấy chậu đồng.
Lá phong dưới thuyền nhỏ, toàn bộ Nại hà đột nhiên tiêu tán, không thấy hình bóng, lá phong thuyền nhỏ biến thành không nơi nương tựa chi lá rụng, từ không trung rơi lả tả rơi xuống.
Hứa Ứng từ không trung rơi xuống, mặc dù không có bị thương, nhưng chậu đồng lòng chảo lại bị đập phá, xuất hiện một vết nứt, không được tới phía ngoài rò nước!
Hứa Ứng trong lòng buồn phiền, vội vàng bưng lấy chậu ba chân bốn cẳng lao nhanh, cao giọng nói: "Hồ gia, Hồ gia! Cho ta mượn một thỏi lớn bạc! Vàng càng tốt hơn!"
Những cái kia hồ yêu ở tại Vô Vọng sơn dưới chân trong tiểu trấn, giờ phút này ngày mới mờ mịt bày ra, rất nhiều hồ yêu còn chưa rời giường, lại thấy Hứa Ứng bưng lấy chậu đồng xông vào trong trấn.
Hồ gia trưởng giả đi ra, hoảng hốt vội nói: "Hứa yêu vương, này tới vì chuyện gì?"
Trong chậu đồng nước đã sắp sửa chảy xong, Hứa Ứng không lo được nói nhiều, gặp hắn trên ngón tay có cái nhẫn vàng, liền một cái lột tới, ném vào trong chậu đồng.
Trong chậu nước nước đã thấy đáy, nhẫn vàng rơi vào trong nước, phát ra lạch cạch tiếng vang.
Hứa Ứng vội vàng ngẩng đầu nhìn lên, đột nhiên chỉ thấy bầu trời nứt ra, một cái to lớn vòng vàng từ trên trời giáng xuống, đường kính ước chừng trong vòng ba bốn dặm, từ thiên ngoại rơi xuống.
"Ầm ầm!"
Kịch liệt chấn động truyền đến, cái kia ba dặm vòng vàng phá vỡ tầng khí quyển, mang theo rừng rực ánh lửa, hướng Vô Vọng sơn đập tới, cả kinh trong núi lớn nhỏ yêu quái gào khóc không ngớt, chạy tứ tán.
Hứa Ứng sợ nghèo, tràn đầy kỳ vọng ngước nhìn, lại thấy cái kia vòng vàng hạ xuống, lại càng ngày càng nhỏ, lúc trước còn có hai ba dặm, rất nhanh thu nhỏ đến khoảng trăm trượng.
Đợi đi tới Vô Vọng sơn, chỉ còn lại có năm sáu trượng.
"Coong!"
Vòng vàng xoay tròn lấy đập xuống, tiềm ẩn trên vách núi.
Hứa Ứng chạy tới, đem vòng vàng từ trên vách núi rút ra, vòng vàng chỉ có bốn thước rộng, nhưng so nhẫn vàng lớn không biết bao nhiêu, chừng ngàn cân!
"Đời ta, không cần cố gắng. . ." Hứa Ứng âm thanh có chút run rẩy.
Hắn nhìn phá chậu đồng, nước trong bồn đã chảy hết, trong quan tài thiếu nữ thần thông, cũng theo trong chậu nước chảy hết mà biến mất.
Hứa Ứng hướng trong chậu ném đi một viên hòn đá nhỏ, chỉ phát ra coong một tiếng, thiên ngoại cũng không có một ngọn núi đá đập xuống tới.
"Đáng tiếc, như thế bảo vật so trong truyền thuyết Tụ Bảo bồn còn muốn lợi hại hơn không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng chính là quá giòn."
Hứa Ứng có chút tiếc hận, chẳng qua có thể rơi vào một cái lớn nhẫn vàng, nghĩ đến Hứa đại quan nhân đời này ăn uống không lo, sính lễ cũng không còn là vấn đề.
Chuông lớn lẳng lặng tung bay ở phía sau hắn, thầm nghĩ: "Tiểu tử thối cho rằng chậu đồng là bảo vật, thực ra bảo vật chẳng qua là yêu nữ không gian thần thông. Chẳng qua có thể tu thành như thế thần thông thường thường là thần tiên hàng ngũ, yêu nữ thế mà luyện thành loại thủ đoạn này, không thể coi thường. Nàng lần này thoát vây, có thể nói rồng ra chỗ nước cạn."
Nó đột nhiên nghĩ đến, yêu nữ không yêu, ngược lại sẽ hóa giải ôn thần xâm lấn, như vậy bản thân trấn áp yêu nữ, chẳng phải là tội lỗi?
"Chẳng lẽ ta là một cái xấu chuông?"
Nó không khỏi hồn bay phách lạc, lẩm bẩm nói, "Chẳng lẽ ta cùng chủ nhân mới là ác nhân? Không, chủ nhân quang minh lỗi lạc, anh minh thần võ, làm sao có thể là ác nhân? Hơn phân nửa là yêu nữ giả nhân giả nghĩa, cố ý lừa bịp chúng ta!"
Hứa Ứng đem nhẫn vàng trả lại cho Hồ gia trưởng giả, gánh lớn vòng vàng trở về Tần Nham động, lại thấy cửa động cuộn lại một đầu đại xà.
Cái kia đầu rắn hơn trượng rộng, trên đầu mọc sừng, hai cái sừng phân nhánh, giống như là mới vừa sinh ra sừng hươu, lông lá xồm xàm, một đen một trắng hai loại màu sắc, còn có thể nhìn thấy mạch máu.
Đại xà dài ước chừng hơn mười trượng, tại trước động cuộn. Lân phiến như là gương sáng, đón ngày xuân ánh nắng, hiện ra kim hồng sắc hào quang.
Đầu rắn nâng lên, ước chừng cao ba, bốn trượng, thân quấn nồng đậm yêu khí, ánh mắt sâu xa, xa thẳm nhìn thấu mới lên mặt trời.
Hắn đối diện mặt trời hô hấp thổ nạp, tu luyện Đạo Dẫn công, hấp khí thời điểm, thân thể cao lớn bành trướng, lân phiến cọ xát, phát ra kim thiết giao kích giòn vang.
Trong ánh nắng vô số hạt ánh sáng ùa đến mà đến, hình thành vòng xoáy, nhao nhao nhốn nháo rơi vào đại xà trong miệng.
Đại xà trong cơ thể có thể thấy được có một vòng mặt trời chạy, quang mang thậm chí xuyên thấu qua lân phiến, chiếu rọi đi ra, có thể thấy được ngũ tạng lục phủ.
Cái kia luân mặt trời, tại ngắn ngủi phút chốc, liền từ cổ họng đi tới chóp đuôi, những nơi đi qua, thân thể đều nhô lên, bành trướng, so nông gia tích trữ nước vại nước còn lớn hơn hai ba vòng.
Đại xà hơi thở lúc, cát bay đá chạy, trong miệng khí độc hình thành mây khói, bị ánh nắng chiếu thành thải hà, bay lên.
Hứa Ứng gặp được không ít yêu vương yêu thần, vô luận khí thế hay là yêu khí, cũng không bằng cái này cự xà nồng đậm.
"Ngươi là. . . Ngoan Thất?" Hứa Ứng đi tới trước mặt, thử dò xét nói.
Cự xà ánh mắt sâu xa nhìn hắn, cũng không nói chuyện.
Hứa Ứng nói: "Độc tính thiên hạ thứ bảy Ngoan Thất?"
Cự xà há miệng, trong miệng truyền ra đồng âm, giống như ba bốn tuổi đồng tử, tức giận nói: "Ta lột xác trước đó vẫn là thiên hạ thứ năm, lột xác sau đó làm sao lại là thiên hạ thứ bảy? Ta hiện nay ít nhất cũng là thiên hạ trước ba!"
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Ngoan Thất, ngươi không phải muốn biến hóa làm người a? Làm sao biến thành như vậy?"
Cự xà ngậm miệng lại, ánh mắt sâu xa cũng không nói chuyện.
Hứa Ứng nhìn chằm chằm hắn, qua nửa ngày, cự xà đành phải mở miệng, trong miệng truyền đến thanh thúy đồng tử âm, nói: "Ta cũng cho là ta sẽ biến hóa làm người, trong cơ thể ta sinh sôi hoá sinh chi lực, đây là biến hóa dấu hiệu. Không nghĩ tới ta bế quan sau đó, hoá sinh chi lực tụ ở phía sau não, tiếp đó liền sinh ra hai cái sừng tới."
Hứa Ứng cũng phát hiện, cự xà không nói lời nào còn tốt, vừa nói liền lanh lảnh như trẻ con, thầm nghĩ: "Khó trách hắn luôn luôn không nói lời nào."
Ngoan Thất tu vi có thành tựu, lần bế quan này biến hóa, không chỉ có đem Tượng Lực Ngưu Ma quyền tu luyện tới đệ thất trùng, tu thành yêu vương, hơn nữa còn nội quan thành công, luyện thành thần thức, đi vào Hi Di chi vực, điều trị ngũ khí, Ngũ Khí Triều Nguyên.
Hắn mấy ngày nay tu hành thành tựu, quả thực không thể coi thường!
Hứa Ứng đi tới gần, nói: "Ngoan Thất, để cho ta nhìn một chút ngươi mấy ngày nay tiến cảnh thế nào!"
Hắn phát động lên khí huyết, sau lưng Tượng Vương thần thể bỗng hiện, một quyền đánh ra, nhất thời phong lôi mãnh liệt!
Mấy ngày nay, Hứa Ứng trảm Chu Dương, quất ôn thần, tình cảnh phi phàm, một quyền này tuy là Tượng Lực Ngưu Ma quyền tinh túy, nhưng đã có rất lớn khác biệt.
Quyền ý của hắn đã thoát khỏi Ngưu ma điên cuồng tâm ý, ngược lại nhiều hơn mấy phần kiếm đạo lăng lệ cùng khoan khoái.
Ngoan Thất đồng dạng phát động lên khí huyết, sau lưng hình thành hơn trượng Tượng Vương thần thể, chỉ là Tượng Vương thần thể so sánh cái kia thân thể cao lớn, tỏ ra mười phần nhỏ nhắn.
Hắn chóp đuôi đánh ra, lấy đuôi vì quyền, nghênh tiếp Hứa Ứng nắm đấm.
Hắn chóp đuôi có chút bỗng nhiên, như là lớn quả cân, một quyền đánh tới, uy thế so Hứa Ứng không kém chút nào, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!
"Bành!"
Quyền đuôi va chạm, kình lực bộc phát, sóng khí dâng trào vang vọng, Hứa Ứng quần áo phần phật, Ngoan Thất sau lưng cũng khuấy động tung bay lên thật dài lông bờm, như là một chuỗi lông vũ hình dáng cờ.
Hứa Ứng lúc này mới chú ý tới sau đầu của hắn còn có một hàng tung bay lông bờm, có điểm giống lông vũ, lại có chút giống như ngựa lông bờm, thoạt nhìn mềm mại.
"Chẳng lẽ là uống cái kia mấy cái máu rồng nguyên nhân, dẫn đến hắn không thể biến hóa thành người?" Hứa Ứng thầm nghĩ.
Hắn nhớ tới Viên Thiên Cương từng nói qua, Ngoan Thất bởi vì tham mấy cái máu rồng nguyên nhân, vì chính mình biến hóa làm người tăng thêm mấy phần ngăn cản. Nghĩ đến Viên Thiên Cương chỉ, ngay tại lúc này loại tình huống này.
Ngoan Thất lấy đuôi vì quyền, lần nữa đánh tới, Hứa Ứng lấy quyền cước đối lập, một người một rắn khí huyết khuấy động, trong lúc nhất thời Tần Nham động bên ngoài cát bay đá chạy.
Đột nhiên, Ngoan Thất thi triển ra Bạch Tượng Súy Tị một chiêu này, chóp đuôi đánh phá không khí, phát ra ầm ầm lôi âm, Hứa Ứng vội vàng tránh né, không có đón đỡ.
Ngoan Thất cái này một đuôi quét vào một khối núi đá bên trên, nhất thời núi đá nổ tung, bể nát một chỗ.
Đây là Ngoan Thất uy lực mạnh nhất một chiêu, chóp đuôi vượt qua âm thanh, tích chứa lực lượng thực sự quá mạnh, Hứa Ứng tuỳ tiện cũng không dám đón đỡ, miễn cho bị thương.
"Tiểu Thất, Tượng Lực Ngưu Ma quyền đã không thích hợp ngươi." Hứa Ứng nhìn nhìn cự xà sau lưng nhỏ nhắn đầu voi thần nhân, đạo.
Ngoan Thất gật gật đầu, hắn cũng cảm giác được Tượng Lực Ngưu Ma quyền cùng mình có chút không cân đối, môn quyền pháp này ngưng kết mà thành Tượng Vương thần thể, căn bản dung nạp hắn sở hữu khí huyết, ngược lại hạn chế hắn thực lực phát huy.
"A Ứng, chuông lớn đâu?" Ngoan Thất hỏi.
Hứa Ứng hướng dưới chân núi chép miệng, nói: "Chẳng biết tại sao ở nơi đó ngây người. Hắn khả năng có tâm sự, ngươi đi khuyên một chút."
Ngoan Thất hướng dưới chân núi bơi đi, dài đến hơn mười trượng thân thể đằng đẵng mà đi, áp chế bụi gai, bụi cỏ, chen lấn núi rừng cây cối xiêu vẹo, để núi rừng bên trong đàn thú yên tĩnh, chúng yêu nằm sấp, không dám ngẩng đầu.
Ngoan Thất vô thanh vô tức từ đàn thú cùng chúng yêu ở giữa bơi qua, đi tới chuông lớn bên cạnh, nhìn xuống chiếc này chuông lớn, sau một lúc lâu, mới nói: "Chung gia tại sao hối hận?"
Chuông lớn thần thức chấn động, nói: "Ta không biết bản thân thiện hay ác, nhất thời có chút tình khó chính mình. . . A, hóa ra là ngươi! Ngoan Thất, thanh âm của ngươi làm sao biến thành đồng tử âm?"
Ngoan Thất vừa thẹn vừa giận, nói: "A Ứng nói ngươi có tâm sự, để cho ta tới khuyên ngươi, ngươi lại nhục nhã ta! Ngươi đến cùng có gì tâm sự?"
Chuông lớn đem bản thân lo lắng nói một phen, Ngoan Thất dù sao đọc sách nhiều, nói: "Ngươi nếu hoài nghi mình là bại hoại, sao không đến hỏi cái kia trong quan tài nữ quỷ? Ngươi cùng nàng nói rõ tình trạng, còn không hiểu sao, không cần bản thân ở đây hối hận?"
Chuông lớn chỗ nào bằng lòng hướng trong quan tài thiếu nữ cúi đầu nhận sai, cười lạnh nói: "Ta phụng chủ nhân lệnh trấn áp nàng, nàng chính là người xấu, chủ nhân nhà ta tuyệt sẽ không sai. Huống chi ta hiện tại thân chịu trọng thương, nếu là đi thấy nàng, bị nàng trực tiếp đánh chết chẳng phải là oan uổng?"
Ngoan Thất nói: "Chính là sợ chứ sao."
Chuông lớn giận dữ, đè lên cự xà đầu hướng trên đất đánh tới, la lên: "Ta sợ? Ta chỉ là bị thương mà thôi! Ta nếu là tốt lành, ta sẽ sợ nàng? Chờ ta thương thế tốt lên, ta đem tự mình trấn áp nàng, đem nàng nhét về núi đá trong giếng cổ!"
Ngoan Thất cứ việc đầu bị đụng ra mười cái máu u, nhưng vẫn là không phục, hét lên: "Lúc trước ngươi không bị thương thời điểm, còn không phải bị người ta đánh thành trọng thương, nhếch nhác mà chạy? Coi như trị cho ngươi tốt thương đi tìm thù, sẽ chỉ bị người ta đánh càng nặng!"
Chuông lớn giận không nhịn nổi: "Rắn chết, hôm nay ta lão Chung liền muốn tại đây đầu Nại hà bên cạnh, tiễn ngươi đi âm phủ!"
"Chúng ta này lại ngay tại âm phủ, không cần ngươi tiễn!"
"Thối rắn, ta đánh chết ngươi!"
"Chung gia tha mạng!"
Hứa Ứng tại Tần Nham động trước hô hấp thổ nạp, tu luyện Thái Nhất Đạo Dẫn công, nghe thấy dưới chân núi náo nhiệt, hướng dưới chân núi nhìn lại, chỉ thấy chuông lớn cùng Ngoan Thất đang đánh náo, một hồi chuông lớn nhấn lấy Ngoan Thất đầu hướng trên đất đụng, một hồi Ngoan Thất cuốn lấy chuông lớn, ý đồ đem nó siết bạo, tình cảm thật tốt.
"Ngày xuân ánh nắng vừa vặn." Hứa Ứng mặt mang tươi cười, nội tâm ôn hoà, đỉnh đầu ánh nắng hội tụ, từ từ hình thành nửa mẫu ánh sáng ruộng.
Thời tiết ấm áp, vạn vật khoan khoái.
Chu Nhất Hàng đang hướng Vô Vọng sơn đi tới, xa xa trông thấy toà này sơn nhạc nguy nga, sắc mặt âm trầm.
Lão giả này toàn thân thương bệnh, hai ngày đến, hắn đi ngang qua bốn mươi dặm âm phủ, từ Nghi Lâm tự đi tới nơi này, gặp được đủ loại nguy hiểm, gặp gỡ âm phủ đủ loại không thể tưởng tượng nổi hiện tượng, cuối cùng sống sót đi tới Vô Vọng sơn.
"Dương nhi, vi phụ hôm nay đem cắt lấy Hứa Ứng đầu người, đặt ở ngươi tế đàn bên trên, xem như ngươi thành thần sau đó hưởng dụng người đầu tiên tế phẩm!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
104