Chương 876: Cửu Linh Thời Không Thiên Kiếp
Một trăm triệu năm trước, Bỉ Ngạn đại đạo tan vỡ, đặc biệt là Nhân Quả đại đạo, vào lúc này xuất hiện nhân quả hỗn loạn dấu hiệu.
Lần thứ nhất kiếp vận bạo phát, thiên hạ đại loạn, hoa, lâm, la các loại tổng cộng năm mươi tám vị Đạo chủ cũng chưa từng từng tao ngộ chuyện như vậy, liền tụ hội đảo Quỳnh Hoa, cộng thương ứng đối ra sao kiếp vận.
Có Bất Hủ giả Hồng Thiên Cương, tu luyện Nhân Quả đại đạo, sâu được coi trọng, hướng về chư vị Đạo chủ nói: "Bỉ Ngạn kế thừa Thiên cảnh kiếp vận, bởi vậy có đại nạn này. Kiếp vận đến, sát phạt liền lên. Nếu như nếu không thể trừ khử kiếp vận, để nhân quả khôi phục rõ ràng, như vậy thì sẽ có càng lớn tai kiếp đến, cho đến hủy diệt Bỉ Ngạn."
Năm mươi tám vị Đạo chủ, chia làm tam đại phe phái, phân biệt lấy Hoa Thịnh Thịnh, Lâm Truyện Đình cùng La Thế Tông dẫn đầu, cái khác hay bởi vì các loại quan hệ, lại có một ít thế lực nhỏ, rắc rối phức tạp.
Trong lúc này, Bỉ Ngạn đã hạ hạt mấy chục toà vũ trụ, các vị Đạo chủ điều vận vũ trụ đạo lực, thực lực vượt lên tại cái khác vũ trụ bên trên. Dù là tao ngộ cái khác vũ trụ Đạo chủ, cũng có thể mang đối phương đánh chết.
Bỉ Ngạn chính trực mở rộng tốt nhất thời kỳ, lại gặp phải bực này biến cố, khiến các vị Đạo chủ căng thẳng không ngớt.
Hoa, lâm, la liền thương lượng, định ra tự giết lẫn nhau kế sách, lấy này tiêu trừ kiếp vận.
Hoa đạo chủ nói: "Ta Bỉ Ngạn chúng sinh bình đẳng, không có  tôn ti phân chia, kiếp vận trong, lẫn nhau diệt trừ, tài nghệ không bằng người người chết, mãi đến tận kiếp vận tiêu tan thành dừng. Đây là bình đẳng chi đạo, không oán được người khác."
Lâm đạo chủ cùng La đạo chủ từng cái đồng ý.
Liền trải qua hơn hai ngàn năm máu tanh đấu tranh, ngoại trừ La Thái Tông bị lưu vong, Thiên Thành tử tự mình phong ấn tại hai ngàn vạn năm trước, cái khác năm mươi ba vị Đạo chủ, tất cả tử vong.
Bọn họ liền cùng bọn họ phá nát đại đạo cùng nhau, bị xem là dự trữ lương, hoa, lâm, la ba Đại đạo chủ từng cái lấy ra tiên thiên Linh bảo, trấn áp năm mươi ba vị Đạo chủ thi thể cùng phá nát đại đạo, lấy chờ tương lai kiếp vận làm lại thì đào móc ra "Dùng ăn" .
Từ đây, chỉ có ba Đại đạo chủ cười đến cuối cùng , còn trong thời gian này chết đi Bỉ Ngạn bất hủ cùng với cái khác tu sĩ, nhiều vô số kể.
Hứa Ứng cùng Tổ thần cất bước tại thời gian bên trong, hai người làm cái này hai cái người quan sát, không có đi kinh động mảnh này quỷ quyệt lịch sử.
Tổ thần cảm khái nói: "Những thứ này Đạo chủ làm sao cũng không ngờ rằng, nhìn như tam đại phe phái tranh đấu, nhưng sống sót cũng không phải là tam đại phe phái một trong, mà là tam đại phe phái thủ lĩnh."
Hứa Ứng suy tư cái này hiện tượng nguyên nhân, sau một chốc, nói: "Ba Đại đạo chủ chiếm cứ tài nguyên, vốn là so với những người khác nhiều hơn, bọn họ thực lực cũng so với những người khác mạnh hơn nhiều. Bọn họ cùng cái khác Đạo chủ, không tại đồng nhất cái giai tầng. Cái khác Đạo chủ, kỳ thực là vì bọn họ đi làm công. La Thái Tông cũng là như thế. Chỉ là La Thái Tông đã bị đào thải ra khỏi cục."
Hắn hơi dừng lại một chút, nói: "Mọi người xem lên đều là Đạo chủ, nhưng nắm giữ tài nguyên không giống, không tại đồng nhất cái giai tầng, như vậy liều mạng tranh đấu đi xuống, chết đi liền đều là vì ba Đại đạo chủ đi làm công người . Còn nắm giữ tài nguyên người, nhất định là cái cuối cùng chết. Vì lẽ đó ba Đại đạo chủ mới có thể sống đến cuối cùng."
Tổ thần nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Ba Đại đạo chủ cũng ý thức được điểm này, bởi vậy ở sau đó dài đến một ức năm tháng bên trong, vì duy trì bọn họ thống trị, bọn họ liền cần phải bảo đảm không ai có thể tranh cướp bọn họ tài nguyên."
Hứa Ứng cười nói: "Đây chính là sau đó một ức năm trong, bất luận ai trở thành Đạo chủ, đều muốn được Hoa đạo chủ một lưỡi búa nguyên nhân."
Tổ thần cười nói: "Thông Thiên trở thành Đạo chủ, thì lại là do vì kiếp vận đến, cần có Thông Thiên đạo chủ tới làm sát phạt người kia, lại cần mượn Thông Thiên đến lung lạc mới Thánh tộc . Còn tài nguyên, bọn họ chắc chắn sẽ không chia lãi cho Thông Thiên."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Bọn họ một lông đều không rút. Thái Nhất đắc đạo, trở thành Đạo chủ, bọn họ cũng không cho Thái Nhất bất kỳ tài nguyên. Ở ba Đại đạo chủ trong mắt, những người khác đều là kẻ địch, bao quát mặt khác hai Đại đạo chủ."
Trong khi nói chuyện, hai người bọn họ cũng đã đi tới La đạo chủ An Hữu cung.
Lúc này Đạo Kỷ thiên chưa hình thành, là sau đó mở mà ra, An Hữu cung hiện tại chỉ ở vào thế gian.
Hứa Ứng xa xa quan sát An Hữu cung, ghi chép La đạo chủ xuất hành tình huống, lại quan sát đảo Quỳnh Hoa cùng Hồ Sơn các phương vị, ghi chép cái khác hai vị Đạo chủ xuất hành.
Lúc này ba Đại đạo chủ, hiển nhiên đối với lẫn nhau đều không yên tâm như vậy, An Hữu cung, đảo Quỳnh Hoa cùng Hồ Sơn các, cách nhau cực xa, rất khó nhanh chóng chạy tới.
Coi như trợ giúp, cũng phải hao phí thời gian rất lâu.
Hứa Ứng quan sát cẩn thận, như vậy bất tri bất giác qua hơn hai năm thời gian, đem La đạo chủ thực lực tu vị rõ như lòng bàn tay, lúc này mới quyết định xuống tay với La đạo chủ.
"La đạo chủ lúc này cảnh giới, chỉ là Đạo chủ sơ kỳ, không tới trung kỳ cảnh giới, Bỉ Ngạn hạ hạt 256 toà vũ trụ, bởi vậy hắn trạng thái toàn thịnh, nhiều nhất chỉ có thể nắm giữ 256 toà vũ trụ Hồn đạo. Nói cách khác, hắn trạng thái toàn thịnh xuống, đạo lực là tầm thường trạng thái 256 lần. Mà tầm thường trạng thái La đạo chủ, chỉ là một cái tu luyện Hồn đạo bình thường Đạo chủ."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, tự nhủ, "Tầm thường trạng thái, sức chiến đấu của hắn bình thường, thêm vào tiên thiên Linh bảo, chỉ thường thôi. Kém xa ta như vậy một cái bình thường Hồng Mông đạo chủ. Ta đạo lực, là hắn bình thường trạng thái ba ngàn lần! Coi như nơi khác ở trạng thái toàn thịnh, ta đạo lực cũng vẫn là hắn hơn mười lần!"
Hắn nghĩ tới đây, tâm niệm khẽ nhúc nhích, nhất thời Bỉ Ngạn thời không vặn vẹo, một đạo cực lớn vòng Luân hồi vặn vẹo ngày hôm qua cùng ngày hôm nay, đem An Hữu cung phạm vi vạn dặm, hình thành một cái kỳ diệu luân hồi khu vực!
Tổ thần ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy đỉnh đầu của mình chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái Ngậm đuôi chi xà.
Cái kia con rắn to cắn chính mình đuôi, lặng lẽ di chuyển hàm răng, từng điểm từng điểm nuốt chửng chính mình.
Đây là Hứa Ứng lấy ra một ngày thời gian, thời gian hình thành luân hồi, tạo thành dị tượng.
La đạo chủ có phát giác, An Hữu cung bên trong một luồng thần thức mạnh mẽ đảo qua, thấy rõ bốn phía thời không biến hóa.
Nhưng mà thời không luân hồi đã thành, ẩn nấp biến mất, hắn lúc này còn chỉ là một cái Hồn đạo Đạo chủ, chưa từng cảm thấy được thời không trên biến hóa, cũng không từng nhìn thấy Ngậm đuôi chi xà.
Hứa Ứng đem thời không vặn vẹo, làm vì chỉ là bị cái hậu chiêu , nếu giết La đạo chủ không được, liền trở lại ngày hôm qua, tiếp tục bắt đầu, mãi đến tận thí nghiệm ra chém giết La đạo chủ biện pháp mới thôi.
Hứa Ứng thân hình về phía sau bỏ chạy, ẩn nấp ở tầng tầng trong hư không, tách ra La đạo chủ thần thức nhìn quét.
La đạo chủ bốn phía dò xét, không có tìm được biến cố khởi nguồn, liền như vậy ngừng lại.
"Lúc trước ta cùng La Thái Tông lần thứ nhất gặp mặt thì La đạo chủ đã từng nhắc qua, hắn đã dự bị mười phần thủ đoạn, có thể để cho trở lại quá khứ ám hại hắn người chắc chắn phải chết."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, hắn không biết La đạo chủ dùng chính là thủ đoạn gì, nhưng nhất định phải là tìm kiếm ra cái này thủ đoạn, miễn cho lật thuyền trong mương.
Hắn bây giờ, tuy rằng đạo lực là lúc này La đạo chủ hơn mười lần, thế nhưng tương lai La đạo chủ lại tu luyện nhiều loại đại đạo, thống ngự đại thiên vũ trụ, đạo lực hơn mười lần tại Hứa Ứng!
"Tổ thần, ngươi núp ở phía xa không nên cử động, ta đến giết La đạo chủ."
Hứa Ứng suy nghĩ một lúc lâu, phân phó nói, "Nếu ta gặp phải nguy hiểm, ngươi liền lập tức hướng về núi Cửu Khâu tất cả mọi người lạnh lùng hạ sát thủ, đem La đạo chủ kể cả hắn đệ tử cùng nhau chém giết, không cần có bất kỳ chần chờ!"
Tổ thần sợ hết hồn, không phân tốt xấu, trực tiếp động thủ giết người, vi phạm hắn làm cái này vũ trụ nguyên thần đạo tâm.
Hứa Ứng thấy hắn thần thái, liền biết hắn không đành lòng, cười nói: "Ta muốn ngươi ra tay giết người, là vì phát động thời không sửa lại. Ngươi không có thay đổi đi qua thần thông, giết chết bọn họ một khắc đó, thời không sửa lại, Ngậm đuôi chi xà hoàn toàn nuốt lấy chính mình, thì sẽ trở lại ngày hôm qua, bắt đầu lại từ đầu."
Hắn trịnh trọng vạn phần, nói: "Thời không sửa lại sau khi bọn họ liền còn có thể đang yên đang lành sống, nhưng chúng ta nếu là chết tại quá khứ, chính là thật sự chết rồi, sửa lại không được. Bởi vậy, ta nếu là gặp nạn, ngươi nhất định phải ra tay!"
Tổ thần khổ sở nói: "Nhưng là, nơi này không có núi Cửu Khâu!"
Hứa Ứng nhìn xuống phía dưới, hơi ngẩn người ra, chỉ thấy An Hữu cung ở ngoài non xanh nước biếc, nhưng xác thực không có Cửu Khâu!
"Hắn còn chưa chuyển tới Đạo Kỷ thiên, nghĩ đến còn không có đem núi Cửu Khâu dời qua đi."
Hứa Ứng không để ý lắm , nói, "An Hữu cung phạm vi vạn dặm, ta muốn hắn không một người sống! Tổ thần, tính mạng của ta, liền giao phó ngươi tay!"
Tổ thần lẫm liệt, vội vàng đi tới đó chuẩn bị.
Hứa Ứng bình tĩnh lại tâm thần, thử nghiệm cảm ứng tám đại vũ trụ Hồng Mông đại đạo, mượn lực hồng mông.
Mượn lực hồng mông tình huống xuống, hắn đạo lực còn có thể tăng vọt gấp chín, giết chết La đạo chủ nắm càng lớn!
Đột nhiên, Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, hắn chỉ cảm ứng được một cái trong đó vũ trụ Hồng Mông đại đạo, cái khác bảy cái vũ trụ Hồng Mông đại đạo, hết thảy không cách nào cảm ứng!
"Cái này. . ."
Cái này biến cố để cho hắn không khỏi lẫm liệt, suy tư vấn đề ra ở nơi nào.
"Trước mắt cái thời đại này, Bỉ Ngạn chỉ phát hiện 256 toà vũ trụ, cái khác vũ trụ chưa bị phát hiện. Ta cảm ứng được cái vũ trụ kia, nhất định ở cái này 256 toà vũ trụ trong lúc đó."
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói, "Hỗn độn không lường được, không thể biết. Ta trở lại quá khứ sau khi, cái khác bảy toà vũ trụ bởi vì nằm ở chưa từng bị phát hiện trạng thái, chúng nó giấu ở trong biển hỗn độn, bởi vậy trở nên không thể biết. Đại khái là duyên cớ này, vì lẽ đó ta không cách nào cảm ứng được chúng nó."
Hắn nghĩ tới đây, đứng thẳng người lên, trong giây lát điều động nhân quả luân hồi, kiếp vận sát phạt, bốn loại tiên thiên đại đạo, đồng thời điều động bốn đạo, bốn loại tiên thiên đạo lực ngưng tụ một thể, hóa thành Tru Tiên kiếm chỉ!
Coi như là La Thái Tông, Đạo tôn, cũng chỉ có thể làm được đồng thời điều động ba loại đại đạo đạo lực, mà hắn nhưng có thể đồng thời điều động bốn loại, hình thành cường đại hơn thần thông!
Tru Tiên kiếm chỉ chính là hắn lấy này khai sáng thần thông, đủ để thay đổi quá khứ!
Hứa Ứng quan sát bốn phía, không có phát hiện Tru Tiên kiếm chỉ dẫn lên bất kỳ biến hóa nào, lập tức khóa chặt La đạo chủ, thôi thúc Tru Tiên kiếm chỉ, từ trong hư không lấy chỉ đâm xuống!
Nhưng ngay khi hắn bắn ra kiếm chỉ trong nháy mắt, đến từ tương lai đại đạo gợn sóng lập tức gào thét mà đến, Hứa Ứng cũng ở đồng nhất thời khắc cảm ứng được này cỗ đại đạo gợn sóng, tâm nói: "La đạo chủ mai phục ta cùng Thái Nhất hậu chiêu, ra đến!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên từ tương lai mà đến đại đạo gợn sóng tăng lên điên cuồng, sau một khắc, chín tôn La đạo chủ từ thời không bên trong đánh tới, mỗi người đều mang thần tướng, khuôn mặt hoặc dữ tợn, hoặc nghiêm túc, thân thể cũng không giống nhau, có ba đầu sáu tay, có bàn tay sinh mắt, có khớp xương đá lởm chởm, đồng thời hướng về Hứa Ứng đánh tới!
Hứa Ứng còn chưa từng tới kịp đánh chết La đạo chủ, không trung Cửu Linh lại muốn trước hắn một bước, đem hắn chém giết!
Hứa Ứng lập tức tản đi Tru Tiên kiếm chỉ, đón nhận những thứ này thời không bên trong La đạo chủ, đồng nhất thời gian Đại Đạo Kinh Tràng, Tịch Diệt Thanh Không, Hạnh Hoàng kỳ, Huyền Hội bảo tháp, Vãng Sinh hoa các loại tiên thiên Linh bảo hết thảy tế lên!
Hắn chộp lấy Khai Nguyên thần phủ, đón nhận chín tôn thần tướng La đạo chủ!
"Ầm!"
Tầng tầng hư không nổ tung, Hứa Ứng bị áp bức đến xô ra hư không, đi tới Bỉ Ngạn trên không, nhất thời các loại tiên thiên Linh bảo va chạm, bính phát ra sóng chấn động trong khoảnh khắc liền truyền khắp Bỉ Ngạn, đem ba Đại đạo chủ hết thảy thức tỉnh!
Thời khắc này, La đạo chủ, Hoa đạo chủ cùng Lâm đạo chủ từng cái đi ra cung điện. Hoa đạo chủ nghi ngờ không thôi: "Đây là người phương nào tranh chấp? Cường đại như thế, đạo lực gấp mấy chục lần ta!"
Lâm đạo chủ sắc mặt trắng bệch: "Cõi đời này làm sao có khả năng có mạnh mẽ như vậy người? Lẽ nào là Đạo tôn phục sinh? Chỉ có Đạo tôn, mới ủng có như thế sức mạnh to lớn chứ?"
La đạo chủ thì lại ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, kinh hãi vạn phần, chỉ thấy chín cái không giống hình thái chính mình, chính đang tại vây công một cái thiếu niên mặt đen.
Hứa Ứng tiên thiên Linh bảo cùng những thứ này thần tướng La đạo chủ thân thể va chạm, lại phát ra kim thạch giao kích vang lên giòn giã, từ những thứ này La đạo chủ trong cơ thể bắn ra cũng không phải huyết sắc, mà là một đạo đạo linh quang!
"Bọn họ là tiên thiên Linh bảo! La đạo chủ dùng chính mình đạo thân, cùng tiên thiên Linh bảo, luyện thành Cửu Linh!"
Hứa Ứng mới vừa đoán ra những thứ này thần tướng La đạo chủ chân thân, đã thấy cái kia Cửu Linh thần tướng thân hình chằng chịt, hồn, phách, linh, thần, tính, tế, điện, U Minh, hư không chín loại Đại đạo chi thân, trận thế càng có mấy phần chín đạo theo chứng tư thế!
Hứa Ứng vừa giận vừa sợ: "Thái Tông, ta biết ngươi phải cứu ngươi con trai ngoan, nhưng cũng không thể hại ta!"
La đạo chủ ở Hồn linh chi đạo trên thiên phú cực cao, hắn chủ tu Hồn đạo, lấy Hồn đạo suy luận ra Phách đạo, lấy Phách đạo suy luận ra Linh đạo , sau đó Thần đạo, Tính đạo, Tế đạo, Điện đạo, U Minh đại đạo, lại tới Hư Không đại đạo.
Nếu là không có phương diện này thiên phú, sẽ không đến nỗi có thể tu luyện đến một bước này.
Thế nhưng cái này chín đạo, cũng không theo chứng lý lẽ, không thể tuần hoàn.
La đạo chủ không có tiếp xúc đến tiên thiên chín đạo, lại suy luận ra không kém tiên thiên chín đạo Hư Không đại đạo, đem cái môn này đại đạo tu luyện tới chưa từng có ai độ cao, cỡ này thiên phú, thực tại kinh người.
Bởi vậy Hứa Ứng kết luận, bộ này ám hại trận pháp, tất nhiên là La Thái Tông truyền lại.
La Thái Tông nhất định là theo con trai của chính mình thiên phú, tham chiếu Đạo minh chín đạo theo chứng pháp môn, vì hắn khai sáng ra một bộ Cửu Linh Thời Không thiên kiếp, chuyên môn đối phó Hứa Ứng cái này các loại trở lại quá khứ giết người thần thông!
Mắt thấy Hứa Ứng liền muốn chôn vùi ở Cửu Linh Thời Không thiên kiếp phía dưới, đột nhiên An Hữu cung bốn phía phạm vi vạn dặm, đột nhiên chìm hạ xuống được, bị một cái cực lớn chưởng ấn mạnh mẽ đánh trong lòng đất!
Tổ thần một chưởng phía dưới, phạm vi vạn dặm tất cả mọi người, tất cả chết thảm, chỉ còn dư lại La đạo chủ còn sống, cũng bị hắn đánh cho trọng thương thổ huyết.
Này cỗ rung động truyền khắp Bỉ Ngạn, Hoa đạo chủ, Lâm đạo chủ trong lòng càng là kinh hãi: "Mạnh mẽ như vậy đạo lực, ngàn lần ở ta, đến cùng là thần thánh phương nào. . ."
Lúc này, Ngậm đuôi chi xà đã đem chính mình ăn được không còn một mống, thời gian lưu chuyển, trở lại một ngày trước.
Hứa Ứng máu me khắp người, trong tay nhấc theo Khai Nguyên thần phủ, vẫn tế lên Đại Đạo Kinh Tràng, Huyền Hội bảo tháp các loại Linh bảo.
Tổ thần sợ hết hồn, vội vàng nói: "A Ứng, chúng ta nói thế nào nói, ngươi liền bị thương lợi hại như vậy?"
Hứa Ứng giơ tay, nhàn nhạt nói: "La Thái Tông đạo huynh cho ta lưu lại một nan đề đến làm khó dễ ta, ta nhất thời không quan sát, bị thất thế. Ta nếu là không có bất kỳ phòng bị nào, giờ khắc này đã chết qua."
Hắn thở dài nói: "La Thái Tông làm cái này một cái không có tu thành chín đạo theo chứng người, có thể làm đến một bước này, đã rất đáng gờm . Bất quá, ta đã biết nên như thế nào phá giải."
Hắn thôi thúc chín đạo theo chứng, trong cơ thể đại đạo không ngừng diễn biến, không qua bao lâu, đạo thương liền từ biến mất.
Hứa Ứng nhấc lên Khai Nguyên thần phủ, ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Tổ thần, chúng ta lại tới một lần nữa."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36