Chương 414: Quy Đạo Ngọc Bàn
Hứa Ứng, Bắc Đế mấy người chân trước mới vừa đi, đột nhiên Cổ địa minh hải trên không, bầu trời tăm tối mở rộng, tầng tầng tiên quang tung xuống, hiển lộ ra Tiên giới một phiến thiên cung, Thiên cung trước cửa tấm biển viết Trừ Tà viện ba chữ.
Đẩy ra Tiên giới cùng Cổ địa minh hải hàng rào chính là một cái Tiên quan, đầu đội cao quan, ánh mắt sắc bén như điện, quanh thân có ánh chớp quấn quanh, hình thành yếu đái, sau lưng có tầng tầng ánh chớp hình thành đạo hoàn, rất là nguy hiểm. Cái này Tiên quan ló đầu đi xuống, ánh mắt chiếu tới chỗ, nhất thời nhìn thấy cái kia Thập Điện Diêm La thân hình khổng lồ. Thập Điện Diêm La dồn dập ngửa đầu, cùng cái kia Tiên quan nhìn nhau,
Cái kia Tiên quan lấy làm kinh hãi, vội vàng đóng thời không, Trừ Tà viện ẩn nấp biến mất.
"Bị Tiên giới nhận ra được chúng ta đã phục sinh, chung quy không phải một chuyện tốt."
Tần Nghiễm vương cau mày , nói, "Năm đó hủy diệt cõi âm dị đạo, hẳn là chính là Tiên đạo thế lực."
Sở Giang Vương ngửa đầu nhìn lên, nghi ngờ nói: "Bất quá, ta vừa nãy vẫn chưa cảm ứng được hủy diệt cõi âm những kia cường đại tồn tại. Nếu như chỉ dựa vào Trừ Tà viện, không phải là đối thủ của Cổ địa minh hải. Nhưng nếu năm đó những kia cường đại tồn đang ra tay, chúng ta liền xa không phải địch thủ."
Đô Thị vương nói: "Bằng vào ta góc nhìn, những kia cường đại tồn tại nhất thời chốc lát, sẽ không xuất thủ. Lần này Tiên giới, cõi âm cùng dương gian, Tam giới thuỷ triều, trận này triều cường để Tam giới càng ngày càng gần. Nguyên vốn đã phá diệt thiên địa đại đạo, từng cái thức tỉnh, mặc dù chúng ta Cổ địa minh hải đại đạo, cũng thuận theo mà thức tỉnh. Ta luôn cảm thấy trong này có người ở trợ giúp."
Thập Điện Diêm La dồn dập rơi vào trầm tư.
Diêm La vương nói: "Tam giới thuỷ triều, thức tỉnh cổ lão thời đại thiên địa đại đạo, đến cùng là có ý gì? Một thân mục đích là cái gì?"
Sở Giang Vương ánh mắt thăm thẳm: "Chẳng lẽ kiếm chỉ những kia hủy diệt chúng ta nhân vật mạnh mẽ?"
Thập Điện Diêm La từng cái liếc mắt nhìn nhau, từng đôi mắt lấp lóe. Năm đó phá hủy Cổ địa minh hải cường giả, bây giờ chỉ sợ đã là Tiên giới địa vị không thể lay động vô thượng tồn tại, trong tiên giới chỉ sợ có mấy người lòng ngứa ngáy khó nhịn, đối với những thứ này vô thượng tồn tại vị trí động tâm.
Nguyên Thú thế giới, thái dương trong, Thái Dương thần cung di chỉ.
Hứa Ứng đứng tại nơi này khu phế tích bên trên, trong tay nắm bắt một tấm giấy vàng, sắc mặt quái lạ, thấp giọng nói: "Kim gia làm sao liền thành Yêu tộc đế tử điện hạ rồi?"
Giấy vàng trên là Kim Bất Di chữ viết, viết chính là ta chiếm được ( Đông Hoàng Bình Thiên quyết ), dẹp loạn Thái Dương quan náo loạn, Yêu hoàng nói ta là đế tử, muốn ta đi Yêu tộc tổ đình kế thừa gia sản. Nhà ta khả năng rất có tiền.
Thất gia, Chung gia cùng Trùng mẫu, theo ta đi Yêu tộc tổ đình hưởng phúc, không cần mong nhớ. Thật tốt chăm sóc chính mình, vân vân.
Hứa Ứng ngây người như phỗng.
Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Kim gia đã sống hơn hai vạn tuổi, già lọm khọm, tuy nói những năm gần đây tu thành nguyên thần có vẻ trẻ hơn một chút, nhưng làm sao lập tức liền biến thành đế tử?
Hơn nữa, trên đời há có hai vạn tuổi đế tử?
"Kim gia thật giống ở Yêu tộc tổ đình, còn có lượng lớn cơ nghiệp chờ đợi kế thừa. Hắn làm sao không nói tiếng nào liền phát đạt?"
Hứa Ứng đột nhiên nhớ tới đến, ngày ấy ở Tu Di sơn, cũng có mấy cái cô nương tự xưng đến từ Yêu tộc tổ đình, cầm đầu cô nương gọi là Linh Tư Ức, rất là lợi hại.
Linh Tư Ức trong tay cành dương liễu càng là lợi hại, nói là Yêu đế đạo thụ cành, cho Hứa Ứng ấn tượng rất sâu sắc.
"Vị kia Linh cô nương nói, Yêu tộc tổ đình Yêu tổ muốn gặp ta. Yêu tổ, Tổ đình, đế tử, không biết là quan hệ gì?"
Trong lòng hắn mơ hồ có chút lo lắng, cứ việc Kim Bất Di lưu lại giấy vàng trên nói, bên cạnh bọn họ có một cái Yêu hoàng nguyên thần, nhưng mà phàm là liên quan đến quyền lực, chỉ sợ đều không phải dễ dàng có thể làm được chuyện.
Kim Bất Di đi tới Yêu tổ Tổ đình, e sợ thì sẽ cuốn vào Tổ đình quyền lực tranh đấu.
"Bất quá, nếu Yêu tổ muốn gặp ta, tất là muốn cầu cạnh ta. Hắn biết Kim gia cùng ta quan hệ, như vậy Kim gia liền ở Yêu tổ Tổ đình có lớn nhất chỗ dựa." Hứa Ứng tâm nói.
Hắn thả xuống lo lắng, đang muốn tế lên thứ ba Thiên quan trở về Tổ đình, bỗng nhiên một bóng người lấp lóe, nhanh chóng chạy về đằng này.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức thôi thúc Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, thân hình ẩn nấp tại trong hư không, giấu diếm bản thân.
Thân ảnh kia hóa thành một đạo tiên quang, rơi vào Thái Dương thần cung di chỉ trên, quanh thân tiên quang lượn lờ, đẩy ra Thái Dương thần hỏa khủng bố hỏa lực.
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy người này tay nâng một khối mâm ngọc, ngọc bàn bên trên không hề có thứ gì, thế nhưng là chất chứa từng trận kỳ dị lực lượng.
Người kia thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, ước chừng khoảng ba mươi tuổi, thân mang áo xám, trên người có năm con giao long quấn quanh, đều chỉ có một dài hai thước ngắn, dường như thêu.
Hắn một thân Tiên linh chi khí, hiển nhiên không phải phàm nhân.
Người kia thôi thúc mâm ngọc, trong miệng lẩm bẩm có từ, Hứa Ứng nhất thời cảm giác được thái dương bên trong một luồng cổ lão thiên địa đại đạo ở mâm ngọc ảnh hưởng chậm rãi thức tỉnh.
Cái kia áo xám Tiên nhân trong tay mâm ngọc có ánh sáng mịt mờ, trào ra ngoài, từng trận tỏa ra, thái dương bên trong cổ lão thời đại thiên địa đại đạo thức tỉnh đến liền càng mãnh liệt!
Hứa Ứng khiếp sợ không tên: "Cái này mâm ngọc là món đồ gì?"
Cái kia áo xám tiên nhân khẽ ồ lên một tiếng, nghi ngờ nói: "Quái lạ, ta thức tỉnh Thái Dương quan Cổ lão đại đạo, vì sao không có dị biến? Trước đây không lâu, ta rõ ràng tới chỗ nầy, đem nơi này Cổ lão đại đạo khôi phục. Theo lý mà nói, bị trấn áp ở chỗ này những kia yêu vật, hẳn là lao ra Thái Dương quan, hủy diệt Nguyên Thú."
Hứa Ứng giận dữ: "Hắn muốn mượn Thái Dương quan những kia bị trấn áp yêu vật lực lượng, phá hủy Nguyên Thú!"
Cái kia áo xám tiên nhân đột nhiên bay lên, hướng về thái dương nơi sâu xa bay đi.
Hứa Ứng đuổi tới hắn, chỉ thấy cái kia áo xám tiên người đi tới nguyên bản gửi thái dương ngăn chứa địa phương, Yêu hoàng cùng cái kia một đám tạo phản Thái cổ cự thú chính là trấn áp ở đây. Ngăn chứa đã không cánh mà bay.
Áo xám tiên nhân nghi ngờ nói: "Ngăn chứa không thấy tăm hơi, những kia Thái dương thủ lâu thuyền cũng biến mất rồi, đến cùng xảy ra chuyện gì? Vì sao Thái Dương quan không có dựa theo kế hoạch của ta. . . Ai ở nơi đó?"
Hắn cảnh giác cực kỳ, ánh mắt sắc bén cực kỳ, hướng về Hứa Ứng ẩn thân hư không quét tới.
Hứa Ứng giả vờ không chống đỡ nổi, phảng phất bị ánh mắt của hắn gây thương tích, cắn chóp lưỡi, phun ra máu tươi từ trong hư không rơi xuống, khàn cả giọng nói: "Đừng có giết ta. . ."
"Ngươi chạy cái gì?" Cái kia áo xám tiên nhân thân hình hóa thành một vệt sáng, xèo một tiếng phá không mà đi, ở thái dương bên trong vẽ ra một đạo tiên quang vết tích.
Hứa Ứng vừa giận vừa sợ, hắn nguyên bản yếu thế, chính là để cái này áo xám tiên người buông lỏng cảnh giác, sau đó mới tiện hạ thủ.
Không nghĩ tới cái này áo xám tiên nhân không có bất kỳ thả lỏng cảnh giác dấu hiệu, nhanh chân liền chạy.
Hứa Ứng gào thét phóng đi, ở thái dương bên trong như đồng nhất đầu thái cổ Hồng Hoang Man ngưu, một đường xông va tới, sau lưng bao quanh lôi hỏa nổ tung, tốc độ cương mãnh, làm người không thể tưởng tượng nổi!
"Tiên sơn, Hỗn Thiên đỉnh, Trọng Lâu, Dao Trì, Thiên quan! Tế! Tế! Tế!"
Hứa Ứng sau lưng, năm toà Tiên sơn, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, Thập Nhị trọng lâu các loại thiên đạo chí bảo cùng Tiên đạo trọng khí, dồn dập nhảy ra, hóa thành năm cái đại cảnh giới, gia trì thân!
Lập tức một toà lại một toà Tiên giới động thiên ầm ầm mở ra, bức lui bốn phía Thái Dương thần hỏa, hóa thành ngập trời nguyên khí, tâm lực, hồn lực cùng Âm dương chi khí, để cho hắn tu vị liên tiếp tăng vọt!
"Ầm!"
Thái dương mặt ngoài nổ tung, Hứa Ứng đuổi theo cái kia áo xám tiên nhân từ thái dương bên trong lao ra, sau lưng nhấc lên một đạo dài tới một triệu dặm ngọn lửa.
Ngọn lửa ở thái dương mặt ngoài bị Địa từ nguyên lực bắt được, hình thành một cái cực lớn viên hồ, dường như bướm một bên cánh, trở xuống thái dương trong. Nhưng Hứa Ứng lao ra nơi, thái dương nhiệt độ kém xa trước đây, hình thành một mảnh đen không gian.
Hứa Ứng làm như không thấy, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước vị kia áo xám tiên nhân, giận không nhịn nổi, thần thức xông về phía trước đi, hóa thành tiếng nói ở cái kia áo xám tiên nhân tai mập nổ vang: "Vị huynh đài này, ta đã thổ huyết, ngươi vì sao còn muốn chạy trốn? Chẳng lẽ Hứa mỗ giả bộ không giống?"
Cái kia áo xám tiên nhân tốc độ cũng là cực nhanh, thế nhưng là bị hắn nhanh chóng rút ngắn khoảng cách, trong lòng không khỏi hoảng loạn, cười lạnh nói: "Ta có thể sống đến hiện tại, dựa vào chính là cẩn thận. Ngươi ẩn núp ở bên cạnh ta ta đều không có phát hiện, nếu không phải ngươi bởi vì tâm thần có gợn sóng, ta căn bản không phát hiện được ngươi. Như vậy tồn tại, sẽ bị ánh mắt của ta đánh cho thổ huyết? Quỷ đều không tin."
Hứa Ứng âm thầm hối hận, tâm nói: "Kẻ này cũng quá cẩn thận."
Tốc độ của hắn lại tăng lên nữa, quát lên một tiếng lớn, lấy tay chộp tới.
Chỉ thấy trong tinh không, khủng bố thiên địa nguyên khí gào thét vọt tới, hóa thành một cái vạn trượng bàn tay lớn, nghiền nát ven đường nhỏ ngôi sao, trực tiếp hướng về cái kia áo xám tiên nhân chộp tới!
Cái này chính là Ngọc Hồ chân nhân Hồ Thiên Chứng Đạo kinh thần thông, Sưu La Thiên Địa!
Chỉ là Hứa Ứng triển khai ra, bá đạo quá đáng!
Cái kia áo xám tiên trong lòng người kinh hãi gần chết, không chần chừ nữa, lập tức tế lên cái kia mâm ngọc. Mâm ngọc bên trong quang mang bắn ra bốn phía, cuốn lấy hắn phá tan thời không, thời không một đầu khác rõ ràng là một cái khác chư thiên thế giới.
Cái kia mâm ngọc mang theo áo xám tiên nhân xèo một tiếng xuyên qua thời không vết rách, tiến vào cái kia chư thiên thế giới, lập tức phía sau vết rách hợp lại.
Hứa Ứng tiếng nói từ thời không bên trong cuồn cuộn truyền đến: "Ở Hứa mỗ trước mặt triển khai loại thủ đoạn này, ngươi đi được rồi chứ?"
Cái kia áo xám tiên nhân quay đầu lại, không khỏi ngơ ngác, chỉ thấy bầu trời kịch liệt rung động, một toà nguy nga Thiên quan đột nhiên xuất hiện, chen gặp thời không cách cách nổ vang, vô số lôi đình từ đè ép trong không gian bộc phát ra, bốn phía loạn phách.
Liền trong không khí đều là một luồng cháy khét mùi.
"Ầm!"
Thiên quan mở ra, vạn trượng bàn tay lớn đọng lại thời không, hung hãn chộp tới.
Cái kia áo xám tiên nhân không chút nghĩ ngợi, thôi thúc mâm ngọc nhanh chóng rời đi, trong khoảnh khắc liền phá tan thời không, nhảy vào một cái khác chư thiên thế giới. Nhưng mà sau lưng hắn, thời không ầm ầm nổ tung, thứ ba Thiên quan lại lần nữa xuất hiện, Hứa Ứng che trời bàn tay lớn theo sát phía sau, đuổi sát mà đến!
Áo xám tiên nhân cắn chặt hàm răng, thôi thúc mâm ngọc, oành oành oành, liên tục từ từng cái từng cái bên trong thế giới xuyên qua, phù quang lược ảnh.
Đại Thiên thế giới, thiên hình vạn trạng, địa lý vạn tượng, đều có khác biệt cảnh sắc, nhưng hết thảy thoáng một cái đã qua.
Nhưng mà sau lưng hắn, tiếng sấm rung động không dứt, thứ ba Thiên quan tựa như một bức tuyên ở trong thiên địa cự tường, một đường nghiền ép tới đây, từ cái kia ngăn dầy cộm nặng nề Thiên quan bên trong duỗi ra bàn tay lớn khoảng cách hắn càng ngày càng gần!
Cái kia áo xám tiên nhân tuyệt vọng: "Lẽ nào ta muốn chôn thây ở đây?"
Đột nhiên, mâm ngọc mang theo hắn truyền vào một cái rách nát thế giới, sau lưng cái kia kinh thiên động địa nổ vang đột nhiên im bặt đi.
Áo xám tiên nhân quay đầu lại, đã thấy toà kia cự tường giống như Thiên quan không có theo tới, Hứa Ứng bàn tay lớn cũng không có chộp tới, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Thế giới này "
Áo xám tiên nhân bốn phía nhìn tới, chỉ thấy này giới đã bị phá hủy, là một cái hoang vu vắng vẻ không có sự sống thế giới.
Hắn thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Thì ra là như vậy. Này giới không tại thiên đạo trong, hắn toà kia cánh cửa liền không cách nào đuổi theo."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên sau lưng không gian kịch liệt rung động, một cái âm thanh từ thời không nơi sâu xa truyền đến: "Vị huynh đài này, lưu lại kết giao bằng hữu không phải?"
Áo xám tiên nhân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đôi bàn tay từ không gian nơi sâu xa dò ra, dĩ nhiên đem cái này tĩnh mịch thế giới bầu trời miễn cưỡng xé rách.
Hứa Ứng ra sức hướng bên ngoài xé ra không gian, tức sắp giáng lâm!
Áo xám tiên nhân ngơ ngác, vội vàng thôi thúc mâm ngọc, xèo một tiếng phá không mà đi, biến mất không thấy.
Hứa Ứng đem vùng trời kia xé ra, từ vết rách trong phi ra, bồng bềnh ở mảnh này tĩnh mịch thế giới trên không, bốn phía nhìn tới, không khỏi ngạc nhiên, chỉ thấy mới vừa rồi còn hoàn toàn tĩnh mịch thế giới, đột nhiên có thiên địa đại đạo thức tỉnh, phía dưới lục địa, ở ngăn ngắn chốc lát liền có cam lâm hạ xuống, cây cỏ phục sinh, xanh um tươi tốt.
"Cái kia khối ngọc bàn rốt cuộc là thứ gì?"
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, thấp giọng nói, "Liền nơi này thiên địa đại đạo cũng cho thức tỉnh, thực sự là ghê gớm."
Hắn đuổi hướng về cái kia áo xám tiên nhân rời đi thời không, nhưng hắn chậm một bước, đuổi qua mấy cái thế giới, liền mất đi cái kia áo xám tiên nhân tung tích.
"Chư thiên vạn giới, có nhiều chỗ cổ lão thời đại thiên địa đại đạo thức tỉnh, chỉ sợ cùng cái này áo xám tiên nhân cùng trong tay mâm ngọc có quan hệ!"
Hứa Ứng từ bỏ truy đuổi, thấp giọng nói, "Cái kia khối ngọc bàn, tuyệt đối không phải bình thường Tiên khí, tuy rằng không có cái gì uy lực, nhưng e sợ liền Đế Quân Tử U minh đao cũng không sánh nổi nó. Nếu là, có thể giết chết cái kia nhỏ xám người, được đến mâm ngọc là tốt rồi. . ."
Hắn lưu luyến, tế lên thứ ba Thiên quan, đi vào Thiên quan trong.
Thiên quan khép kín, biến mất không thấy.
Sau một chốc, đột nhiên hư không rung động, thứ ba Thiên quan đột nhiên tái hiện, Hứa Ứng một bước bước ra Thiên quan, hai mắt như điện, bốn phía nhìn quét, quát lên: "Ta thấy ngươi!"
Cái này quát to một tiếng, chấn động đến mức vùng thế giới này tất cả sinh linh màng tai vang lên ong ong, dồn dập ngẩng đầu lên, cả kinh bốn phía quan sát, có người xấu hổ, có người mờ mịt, còn có người tẩu hỏa nhập ma.
Hứa Ứng nhìn chung quanh một vòng, không có phát hiện dị thường, lúc này mới phẫn nộ trở về thứ ba Thiên quan, tự nhủ: "Xem ra thật sự không ở chỗ này giới."
Thứ ba Thiên quan đóng, biến mất.
Lại qua hai ngày, giữa bầu trời lại có lôi đình rung động, thứ ba Thiên quan lại lần nữa xuất hiện, chỉ thấy áo xanh Hứa Ứng, áo vàng Hứa Ứng cùng áo trắng Hứa Ứng từ ba cái phương hướng khác nhau bay tới.
"Tìm hai ngày, không có tìm đến đứa kia." Áo trắng Hứa Ứng lắc đầu nói.
Áo vàng Hứa Ứng nói: "Ta cũng tìm kiếm hai ngày, không có tìm đến."
Áo xanh Hứa Ứng nói: "Ta trốn ở cõi âm mèo eo, chờ đợi hắn chạy trốn tới cõi âm, cũng không thu hoạch được gì."
Hứa Ứng bản thể đứng ở quan nội, thu hồi Nhất Khí Hóa Tam Thanh, lắc lắc đầu, hồ nghi nói: "Lẽ nào thật sự không ở chỗ này giới?"
Hắn đóng thứ ba Thiên quan, biến mất không thấy.
Một toà trong miếu đổ nát, cái kia áo xám tiên nhân đứng ở điện thờ trên, trợn mắt lên, trên mặt mồ hôi hột cuồn cuộn, suýt nữa đem trên người bùn run rơi xuống.
Hắn vẫn là không dám đi xuống, như trước đứng ở điện thờ trên, như vậy đợi ba tháng, lúc này mới vững tin Hứa Ứng xác thực đi rồi.
"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật! Suýt chút nữa liền bị cái này Hứa mỗ bắt được! Ta chết chuyện nhỏ, nhưng Quy đạo ngọc bàn nếu là rơi vào tay người khác, chỉ sợ liền muốn ra đại loạn!" Áo xám tiên nhân từ  điện thờ trên nhảy xuống, dù cho sự tình đã qua ba tháng linh hai ngày, hắn như trước lòng vẫn còn sợ hãi.
"Cái này Hứa mỗ đến cùng là ai? Rất hung ác! Hứa mỗ. . . Chờ một chút! Lẽ nào sẽ là cái kia Hứa mỗ?"
Áo xám tiên nhân lộ ra vẻ kinh hãi, lẩm bẩm bộ nói, "Hắn là Hứa Ứng! Năm đó ở bảng truy nã trên, treo vài ngàn năm đây."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41