Chương 711: Tiền Sử Văn Minh
Long đình trên không, gió mây khuấy động, Uyên hải đem Thiên Tiên giới bầu trời che chắn hơn nửa, toà này lớn lao cực kỳ
Động uyên quả thật là có thể xưng tụng Uyên hải hai chữ, dường như Động uyên hải dương.
Uyên hải bên trong tràn ngập cao đẳng đại đạo đạo lực, bất quá loại này đạo lực mặc dù là Viễn tổ cũng khó có thể điều động, bằng không đánh với Ẩn Nguyên tử một trận liền không đến nỗi chật vật như vậy.
Long đình trong ngoài, tất cả Long tộc dồn dập ngẩng đầu lên, nhìn lên trên.
Toà này Động uyên lớn lao, vượt qua năm đó Long tộc triệu hoán đến tất cả Động uyên tổng cùng!
Mặc dù lúc lại lần nữa nhìn thấy toà này Động uyên, Hứa Ứng vẫn cảm thấy vô cùng chấn động.
"Long đình thời đại tu luyện, một cái Đạo bát cảnh giới tồn tại, liền muốn nắm giữ Tam giới đến hàng mấy chục ngàn tiên sơn, phúc địa, mỗi ngày sản xuất Tiên linh chi khí đều muốn nộp lên trên."
Tu luyện tới Đạo cửu cảnh giới, càng là cần Tam giới gần ba phần mười linh khí sản xuất.
Viễn tổ nhìn hướng thiên không bên trong Uyên hải , nói, "Ta tu thành Đạo cảnh tầng chín, trở thành Bất Hủ sau, phát hiện mình hô hấp trong lúc đó, liền muốn tiêu hao Tam giới bốn, năm phần mười Tiên linh chi khí.
Nếu tu vi của ta tiếp tục tăng lên, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ đạt tới sáu thành, bảy thành, tám thành! Ta đã trở thành một cái hạn chế Long tộc quái vật khổng lồ, có ta ở liền lại không người có thể tu thành Đạo cảnh tầng chín. Ta rà soát thiên địa, phát hiện Uyên hải, liền có một ý kiến."
Hắn chủ ý chính là, bỏ qua thân thể, nguyên thần phi thăng Uyên hải.
Khi đó, hắn chưa có tiếp xúc qua triệu hoán Động uyên pháp môn, cũng không biết Uyên hải có thể lấy bị triệu hoán.
Uyên hải ở một cái khác thời không trong, thân thể không cách nào phi thăng đi qua, liền Viễn tổ vì để cho Long tộc cùng Tam giới chúng sinh có tiếp tục phồn diễn sinh lợi khả năng, bỏ qua thân thể.
Cơ thể hắn bị cho rằng một dòng sông dài , liên tiếp Nhân Gian giới cùng Địa Tiên giới.
Viễn tổ nguyên thần phi thăng Uyên hải sau, phát hiện hàng lâm Tam giới trở nên cực kỳ khó khăn, chỉ cần có người hiến tế mới có thể hàng lâm, đi tới thế gian.
Sau đó Long tộc mỗi khi gặp đại nạn, liền triệu hoán Viễn tổ hàng lâm, đại nạn qua đi, Viễn tổ liền lại trở về Uyên hải.
Đợi đến Thúy nham diệt thế, ngay lúc đó Minh Tuân đế biết mặc dù triệu hoán Viễn tổ, cũng không cách nào ứng đối trận này diệt thế hạo kiếp, ngược lại sẽ liên lụy Viễn tổ tính mạng. Hắn lực bài chúng nghị, lập xuống kế hoạch thức tỉnh, ở Long tộc thức tỉnh lúc triệu hoán Viễn tổ.
Lúc này, Minh Tuân đế, Minh Đạo đế mấy người đi tới, ngước nhìn Uyên hải, lộ ra vẻ kinh hãi.
Minh Đạo đế bởi vì thay Táng hóa, tu luyện mới Long văn, thực lực tu vị không tăng mà lại giảm đi, nhưng như trước cực kỳ mạnh mẽ.
Hắn vẫn chưa tu luyện tân đạo, như trước bảo lưu Đạo cảnh tầng chín.
Tuy nhiên bây giờ Thiên Tiên giới chưa ổn định, hắn như trước cần duy trì Bất Hủ cảnh đến chấn nhiếp Long tộc trong những kia có lòng dạ khác đến trưởng lão.
Bất quá Minh Tuân đế cũng đã chuyên tu tân đạo, bây giờ thực lực tu vị không lớn bằng lúc trước, tu năm năm còn chưa chứng được Chí Tôn.
Kỳ thực hắn hoàn toàn có thể lấy không tu tân đạo, tiếp tục đi Viễn tổ con đường, tu luyện Đạo cảnh. Nhưng Đạo cảnh không thể triệu hoán Động uyên, vì cho Long tộc thăm dò ra một con đường, vì lẽ đó hắn mới sẽ tự chém trùng tu.
"Sư phụ, sư nương!" Minh Mạn công chúa vui vẻ chạy tới, hưng phấn đến nghĩ muốn nhào vào Hứa Ứng trong lòng ngực, lại thấy hoa mắt, chui vào Nguyên Vị Ương trong lòng ngực, nhưng cũng nhân cơ hội cùng sư nương thân ni một trận.
"Sư phụ, ta gia không được." Minh Mạn công chúa nói nhỏ, "Hắn là không phải nói cho ngươi hắn còn chưa chứng đạo Chí Tôn? Trên thực tế hắn mới là Phi Thăng kỳ, liền tiên nhân đều không phải!"
Minh Tuân đế nét mặt già nua không nhịn được, hừ một tiếng, nói: "Ta chỉ là có đại tài nên trưởng thành muộn."
Thời gian năm năm không gặp, Minh Mạn công chúa đúng là đã tu luyện tới Đạo cảnh cảnh giới, đặt ở Long tộc trong, đã là Đạo cảnh tầng bảy đại cao thủ.
Nàng có Hứa Ứng tự mình giáo dục, lại ở Địa Tiên giới nghe qua Nguyên Vị Ương, phế vật Thanh Huyền giảng giải Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh, trở lại Thiên Tiên giới sau đó lại đi bước thần tốc.
"Chung gia!"
Minh Mạn công chúa lại phát hiện Chuông lớn, vội vã vồ tới, Chuông lớn bây giờ to to nhỏ nhỏ Động uyên không hề tầm thường, Động uyên quy mô càng lúc càng lớn, toàn thân linh quang trong mang theo hào quang xanh ngọc lục bảo.
"Kiếm gia!"
Minh Mạn lại phát hiện Tru Tiên kiếm, vội vàng hướng Tru Tiên kiếm vấn an.
Hứa Ứng nói với Minh Đạo đế rõ ràng dự định đi Uyên hải tìm kiếm toà này Động uyên ảo diệu, Minh Đạo đế nghe vậy, cười nói: "Hứa đạo tổ, ta Long tộc cũng cần phải đi một chuyến Uyên hải, thăm dò Thái cổ trước ảo diệu."
Hứa Ứng cười nói: "Uyên hải vốn chính là các ngươi Long tộc đồ vật, bệ hạ nếu là nghĩ có cái bạn, ngươi ta đồng hành."
Minh Đạo đế cười ha ha, nói: "Bây giờ thiên địa thông, hai giới có rất nhiều tu sĩ lui tới đi học, trẫm trước tiên sắp xếp một thoáng, lại đi tới Uyên hải." Dứt lời, vội vã mà đi.
Uyên hải không chỉ có nghi tựa như tầng mười Động uyên, càng đại biểu ở Thái cổ trước còn có một cái huy hoàng đến cực điểm văn minh, việc này trọng đại, Minh Đạo đế tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.
Minh Tuân đế cũng nóng lòng muốn thử, rất muốn đi tới Uyên hải, Minh Mạn thấy thế, nói: "Gia gia, ngươi liền tiết kiệm một chút tâm đi! Ngươi nếu là phi thăng, ta còn có thể làm chủ mang theo ngươi, ai bảo ngươi đến hiện tại đều không thể độ kiếp phi thăng?"
Minh Tuân đế tức giận đến râu mép loạn run, Minh Mạn liền vội vàng tiến lên vì hắn thuận thuận khí, cười nói: "Đừng tức giận đừng tức giận, ta cũng là suy nghĩ cho ngươi. Gia gia là ta dạy, chậm chạp không cách nào phi thăng, làm cháu gái cũng là mất mặt cực kì. . . . ."
Đợi đến Minh Đạo đế chuẩn bị thỏa đáng, Nguyên Vị Ương trong lòng khẽ nhúc nhích, lặng lẽ đụng một cái Hứa Ứng cánh tay, Hứa Ứng bị nàng bộ ngực đụng phải tâm trì thần diêu, cho rằng nàng muốn ôn tồn, liền muốn khôi phục bản tính.
Nguyên Vị Ương đánh rơi hắn tay, về phía trước chỉ chỉ, Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy Minh Đạo đế suất lĩnh tới hàng chục vị Long tộc cường giả hướng bên này đi tới, trên không còn trôi nổi một chiếc quy mô rất lớn lâu thuyền.
Những thứ này Long tộc cường giả không ngừng võ lực mạnh mẽ đơn giản như vậy, trong đó không thiếu uyên bác chí sĩ, hiển nhiên lần này tìm kiếm, Minh Đạo đế rất có hoài bão, dự định mò càng nhiều chỗ tốt.
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, truyền âm nói: "Đều nói hắn do dự thiếu quyết đoán, nhưng chỉ cần có chỗ tốt, hắn liền chạy được so với ai khác đều nhanh, ra tay so với ai khác đều tàn nhẫn."
Minh Đạo đế đi tới trước mặt cười nói: "Long đình sự vụ, ta đã giao phó Thiên thừa tướng, chúng ta hiện tại liền có thể khởi hành."
Viễn tổ rồng lớn chần chờ nói: "Từ trước ta không cách nào thân thể phi thăng Uyên hải, cũng không biết triệu hoán đến sau khi, Tam giới vật chất có thể không tiến vào Uyên hải , nếu không được, các ngươi chỉ cần bỏ qua thân thể."
Hứa Ứng cười nói: "Thử một chút liền biết."
Hắn phi thân lên, hướng về Uyên hải bay đi, thân hình đi vào Uyên hải trong, sau một chốc, thân hình hắn bay ra thần thức truyền âm: "Uyên hải cùng với những cái khác Động uyên như thế, thân thể có thể lấy ra vào."
Minh Đạo đế mấy người nghe vậy, dồn dập leo lên lâu thuyền, Minh Đạo đế kêu: "Minh Mạn, đến bên này."
Minh Mạn không thể làm gì khác hơn là rời đi Nguyên Vị Ương, đi tới cái kia chiếc lâu thuyền trên.
Nguyên Vị Ương cũng thôi thúc Độ Thế kim thuyền, hướng về Uyên hải chạy tới.
Hai chiếc thuyền lớn song song, rất nhiều Long tộc cường giả dồn dập trông lại, trong đó một cái tộc lão nói: "Đó là chúng ta Long tộc thuyền! Cô gái kia chính là thành Long Hoa hành hung cô gái!"
Minh Đạo đế nói: "Nàng chính là Hứa đạo tổ đạo lữ, việc này sau này đừng nhắc lại."
Hứa Ứng rơi vào Độ Thế kim thuyền trên, Nguyên Vị Ương nói nhỏ: "A Ứng, đối diện chiếc thuyền kia trên có chút Long tộc tựa hồ đối với ta có chút bất mãn."
Nàng cảm ứng cực mạnh, những kia Long tộc lời nói căn bản giấu không qua nàng.
Hứa Ứng cười nói: "Có Minh Đạo đế ràng buộc, không có quá đáng lo."
Hai chiếc thuyền một trước một sau, lái vào Uyên hải, tiến vào Uyên hải một sát na, tất cả mọi người nhất thời chỉ cảm thấy mênh mông đạo lực vọt tới, thế nhưng loại kia thiên địa đại đạo, lại không người có thể phân rõ ràng.
Long tộc từ bỉ ngạn được đến rất nhiều không trọn vẹn quyển tuyệt học, các loại đại đạo đều có liên quan đến, nhưng Uyên hải bên trong đại đạo cùng những thứ này đại đạo đều không giống nhau.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương rất là kinh dị, bọn họ cũng chưa từng thấy loại này kỳ lạ đạo lực.
Cái này Uyên hải bên trong, đạo lực cùng linh khí dung hợp, hình thành các loại tráng lệ phi phàm cảnh tượng, núi cao, nước chảy, nhật nguyệt, biển rộng, mây mưa, sấm sét, tinh vân, các loại.
Độ Thế kim thuyền chậm rãi dừng ở một đạo ở không trung chạy chồm không thôi sông dài trước, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương tinh tế cảm xúc, càng ngày càng kinh ngạc, này đạo sông dài càng là do Thủy chi đạo tạo thành!
Mà đứng ở sông dài ở ngoài bọn họ rõ ràng cảm thấy được này đạo lực tuyệt đối không phải Thủy chi đạo!
Độ Thế kim thuyền lại đi tới tầng mây, mây trong lôi đình đan xen, cũng là do cực kỳ thuần túy lôi đình đại đạo tạo thành, nhưng đạo lực cũng không phải là lôi đình đại đạo đạo lực!
Hai người tinh tế cảm ứng, chỉ thấy Uyên hải bên trong, vạn vật đều là đại đạo biến thành, không giống đồ vật, đại đạo bất đồng, nhưng tạo thành những thứ này đại đạo, đều là đồng nhất loại đạo lực!
Tình hình như thế, bọn họ chưa bao giờ từng gặp phải!
"Toà này Động uyên không phải chuyện nhỏ , nếu Động uyên vận chuyển thì trong đó nhất định là các loại đại đạo biến hóa không thôi, Động uyên bên trong cảnh tượng cũng ở không ngừng lưu chuyển."
Hứa Ứng nhớ tới câu kia Thái Nhất chân truyền, trong lòng âm thầm tiếc hận, nói: "Nếu là toà này Động uyên chủ nhân còn sống, chúng ta đứng ở chỗ này, liền có thể tìm hiểu ra Thái Nhất chân truyền tất cả ảo diệu."
Khác một chiếc lâu thuyền trên, Minh Đạo đế mấy người cũng đang quan sát bốn phía, phát hiện nơi đây ảo diệu. Đáng tiếc Động uyên chủ nhân đã chết, Động uyên cũng không còn vận chuyển, không cách nào nhìn thấy toà này tầng mười Động uyên khởi động lúc tráng lệ cảnh tượng.
Hai chiếc thuyền không nhanh không chậm tiến lên, sưu tầm là có hay không cái khác phát hiện.
Bất quá Viễn tổ ở đây sinh tồn không biết bao nhiêu vạn năm, nghĩ đến mặc dù có cái gì tiền sử di tích, từ lâu bị hắn khám phá ra.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên thông qua thức hải trong linh quang đường hầm liên hệ Viễn tổ, nói: "Long gia, ngươi đem Uyên hải đuổi về nó nguyên bản nơi không gian!"
Sau một chốc, Uyên hải đột nhiên chấn động kịch liệt, Uyên hải bên trong các loại đạo lực đột nhiên ánh sáng đại phóng, uy lực bạo phát, hầu như đem hai chiếc lâu thuyền lật tung!
Mọi người vội vàng ổn định thuyền, ở khủng bố đạo lực đại dương bên trong xóc nảy không ngớt, bọn họ ai nấy dùng thủ đoạn, đối kháng đạo lực xung kích, ở mảnh này mênh mông vô bờ Uyên hải trong phiêu bạt!
Một cái trưởng lão long tộc nhìn thấy một đạo sóng lớn đánh tới, vội vàng gồ lên thần thông chống đối, hắn thần thông khôn khéo tuyệt luân, chính là bỉ ngạn Sát phạt chi đạo thần thông, uy lực kinh người tựa như một vệt ánh đao đón nhận sóng biển.
Minh Đạo đế vội vã quát lên: "Không muốn cùng Uyên hải đạo lực chi tiếp va chạm!"
"Ầm! Đạo kia sóng biển cùng vị trưởng lão kia thần thông va chạm một sát na, liền thấy vị trưởng lão kia máu thịt về phía sau bay đi, chỉ lưu lại xương trắng đứng tại chỗ!"
Mọi người sợ hãi.
"Tất cả mọi người, làm hết sức thôi thúc lâu thuyền, tách ra những thứ này đạo lực!" Minh Đạo đế nghiêng dùng hết khả năng, lấy tự thân pháp lực gia trì lâu thuyền, lâu thuyền ở từng đạo uy năng khó mà tin nổi đạo lực bên trong qua lại, lúc trước nhìn thấy những kia cao sơn lưu thủy biển mây, ngân hà, hết thảy biến thành trí mạng thần thông!
Bọn họ ở cái này loại Đại đạo thần thông bên trong qua lại, thực sự tránh không thoát, Minh Đạo đế liền hung hãn ra tay, cùng Đại đạo thần thông đối kháng , dù là hắn chính là Bất Hủ cảnh tồn tại, cũng bị chấn động đến mức khí huyết sôi trào.
"Ta còn như vậy, không biết Hứa đạo tổ bọn họ làm sao vượt qua." Minh Đạo đế nghĩ tới đây, hướng về Độ Thế kim thuyền nhìn lại, chỉ thấy Độ Thế kim thuyền trên dưới tung bay, cứ việc khổng lồ, lại linh động cực kỳ, tách ra những kia đạo lực hình thành dị tượng.
Gặp phải không tránh khỏi thời điểm, Hứa Ứng liền từ ra tay, cứng rắn chống đỡ đạo lực!
"Hứa đạo tổ ở cái này thời gian năm, sáu năm bên trong, dĩ nhiên tăng lên đến một bước này!" Minh Đạo đế khiếp sợ không tên.
Hiện tại Hứa Ứng bày ra thực lực tu vị, tuy rằng như trước không bằng hắn, nhưng đã cách nhau không xa.
Đúng vào lúc này, đột nhiên Uyên hải vững vàng đi xuống, tất cả còn khuấy động đạo lực dị tượng, đột nhiên gió êm sóng lặng, sóng lớn không nổi.
Từ cực động đến cực tĩnh, chỉ trong nháy mắt.
Mọi người kinh hồn phổ định, hai chiếc thuyền tiếp tục hướng phía trước bay đi, đột nhiên chỉ nghe ầm một tiếng, Minh Đạo đế nơi cái kia chiếc lâu thuyền hóa thành bột phấn, phiêu phiêu tán tán.
Mọi người dừng chân không được, vội vàng từng cái lơ lửng giữa trời, khá là lúng túng.
Độ Thế kim thuyền lái tới, Hứa Ứng mời, nói: "Cái này chiếc khá là vững vàng, hoặc có thể chống đối Uyên hải đạo lực tập kích, chư vị không ngại đến ta trên chiếc thuyền này đến, đồng sức đồng lòng."
Minh Đạo đế cảm ơn, đem người đi tới Độ Thế kim thuyền trên.
Độ Thế kim thuyền dọc theo một cái phương hướng, về phía trước chạy tới , sau đó đường xá một mảnh vững vàng, không có lại gặp đến vừa mới loại kia khủng bố tình hình, nghĩ đến Uyên hải trở về cái kia thần bí thời không trên đường, mới sẽ phát sinh đạo lực biển gầm hiện tượng.
Loại hiện tượng này chỉ sợ rồng lớn chưa bao giờ gặp, vì lẽ đó vẫn chưa nhắc nhở bọn họ.
Như vậy chạy mấy tháng, lại còn không có đi tới Uyên hải phần cuối
Minh Mạn lẩm bẩm nói: "Chẳng trách Viễn tổ sẽ lưu luyến quên về, nơi này có thể lấy chơi địa phương quá nhiều."
Lại qua mấy tháng, Độ Thế kim thuyền mới đi tới Uyên hải phần cuối, chỉ thấy phía trước dĩ nhiên xuất hiện một mảnh đạo lực hoang mạc, vạn đạo tĩnh mịch, Uyên hải đạo lực ở đây hóa thành bụi bặm, hoang thạch.
Nơi này đại đạo không tồn, mọi âm thanh yên tĩnh, Độ Thế kim thuyền bay tới đây, đột nhiên tốc độ trở nên cực kỳ chầm chậm, loạng choà loạng choạng, lúc nào cũng có thể không trung rơi xuống dưới đất.
Trên thuyền tất cả mọi người nhận ra được một luồng không tên lực lượng áp chế bên trong cơ thể của bọn họ đại đạo, để bọn họ khó có thể nhấc lên tu vị.
Càng đi về trước đi, nơi này liền càng hoang vu.
Nơi này như là một cái nào đó cổ lão thời đại phế tích, Uyên hải vừa vặn ở vào nó biên giới, nó kỳ lạ lực lượng cùng Uyên hải đạo lực chống lại, hình thành rồi một mảnh vô đạo khu vực.
Độ Thế kim thuyền gian nan tiến lên, qua không biết bao lâu, đột nhiên phía trước một đạo Hỗn Độn chi khí như sóng biển giống như gợn sóng, mọi người càng đến gần, liền càng là phát hiện chính mình đại đạo cùng tu vị đang nhanh chóng hạ thấp!
"Nơi này là Hỗn Độn hải!"
Minh Đạo đế đột nhiên nói "Chúng ta đi tới Hỗn Độn hải biên giới!"
Hắn đã từng lái Độ Thế kim thuyền thoát đi Tam giới vũ trụ, lái vào Hỗn Độn hải, đối với Hỗn Độn hải cũng không xa lạ gì.
Minh Đạo đế sắc mặt biến ảo không ngừng, năm đó Hỗn Độn hải trải qua, còn dường như ác mộng giống như quấn quanh ở trong đầu của hắn, để cho hắn thỉnh thoảng nhớ tới đều sẽ liền đánh mấy cái lãnh chiến.
"Bên kia! Mau nhìn bên kia!"
Minh Mạn công chúa tiếng nói truyền đến, chỉ về bên trái, tiếng nói kích động có chút bén nhọn cùng run rẩy, "Nơi đó cũng có một chiếc Độ Thế kim thuyền!"
Mọi người lúc trước bị Hỗn Độn hải hấp dẫn, giờ khắc này giật mình tỉnh lại, vội vàng nhìn lại, quả nhiên thấy khác một chiếc Độ Thế kim thuyền chênh chếch trên mặt đất.
Cái này chiếc cực lớn thuyền vàng đã bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, xuyên ở đây không biết bao nhiêu vạn năm.
Từ nó hướng đi nhìn lại, nó hẳn là từ trong biển hỗn độn chạy khỏi, một đầu cắm ở nơi này.
Nguyên Vị Ương lái Độ Thế kim thuyền hướng về cái kia chiếc phá thuyền tới gần, mọi người nhìn hướng về cái kia chiếc phá thuyền, chỉ thấy này thuyền bố cục cùng dưới chân bọn họ cái này chiếc thuyền vàng giống nhau như đúc, trên thuyền có rất nhiều Long tộc cường giả hài cốt, ngang dọc tứ tung, tán lạc khắp mặt đất.
Hai chiếc thuyền càng ngày càng gần, Hứa Ứng quan sát tỉ mỉ, nói: "Chiếc thuyền này, hẳn là năm đó chạy ra Tam giới bốn mươi chiếc thuyền vàng một trong, chỉ là nó không có may mắn như vậy. Nó ở trong biển hỗn độn không có tìm được bỉ ngạn, trên thuyền Long tộc cường giả chết ở trong biển, thuyền vàng bị Hỗn Độn hải đuổi về nơi này."
"Không hẳn!" Minh Đạo đế âm thanh run rẩy, gắt gao nhìn chằm chằm chiếc thuyền kia, trong lòng có một cái âm thanh đang reo hò, "Cũng có khả năng, chiếc thuyền này liền là chúng ta dưới chân thuyền vàng, trên thuyền người chết, khả năng liền là chúng ta!"
Hắn ở trong biển hỗn độn tao ngộ thật đáng sợ, thời gian, nhân quả, đều không còn tồn tại nữa, có thể sẽ đảo nhân thành quả, có thể sẽ nghịch chuyển thời gian!
"Chúng ta tuyệt đối không nên chạy vào trong biển, bằng không tất có không tốt chuyện phát sinh!" Minh Đạo đế nói.
Hứa Ứng kinh ngạc liếc nhìn hắn một cái, gật gật đầu.
Độ Thế kim thuyền từ phá thuyền bên cạnh chạy qua, nhiễu ra Uyên hải phạm vi bao phủ, lúc này, Tam giới đập vào mi mắt.
Mọi người âm u, dồn dập đi tới đầu thuyền, hướng về Tam giới nhìn lại.
Hứa Ứng trong lúc lơ đãng quay đầu lại, chỉ thấy cái kia Hỗn Độn hải là bị một tấm bia đá áp chế, không cách nào tiếp tục hướng phía trước xâm lấn, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích, từ thuyền vàng trên nhảy xuống, đi tới tấm bia đá kia trước.
Bia đá không lớn, cao chừng hơn trượng, phía trên tràn ngập kỳ lạ văn tự, Hứa Ứng nhìn nửa ngày, một chữ cũng không nhận ra.
Nguyên Vị Ương tiếng nói truyền đến: "A Ứng, bên này có hài cốt! Hẳn là Uyên hải chủ nhân!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, vội vàng đem trên bia đá văn tự cho rằng đồ án ghi nhớ, vội vã trở lại Độ Thế kim thuyền trên.
Độ Thế kim thuyền chậm rãi trôi đi, thay đổi đầu thuyền.
Mọi người rốt cục nhìn thấy Uyên hải toàn cảnh, Uyên hải phía dưới, một cái cực kỳ lớn hài cốt cự nhân ngồi, mặt hướng Tam giới, quay lưng Hỗn Độn hải.
Một thân thể phách khoảng chừng, cùng cõi âm Minh hải bên trong trâu đầu hài cốt cũng không chút nào thua kém!
"Thái cổ trước, xác thực tồn tại một cái huy hoàng văn minh!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45