Chương 993: Tru Diệt Nghĩa Minh Chủ
Vũ Trưng trong lòng giật mình, hắn căn bản không biết Hứa Ứng khi nào bày xuống cỡ này mai phục!
"Bất quá nghĩ muốn giết ta, không có dễ dàng như vậy! Ta đã tu thành chín đạo theo chứng đại đạo phần cuối, khoảng cách Nguyên Thủy chỉ có nửa bước!"
Vũ Trưng nghiêng dùng hết khả năng, điều động tất cả đạo lực, chỉ một thoáng chín đạo theo chứng đến cực hạn, đạo lực khuấy động dâng trào!
Nguồn sức mạnh này, đủ khiến biển Hỗn độn sản sinh không nhỏ rung động, toả ra gợn sóng, đủ khiến chu vi từng cái vũ trụ đại đạo bắn ra đạo quang, thậm chí đạo lực sản sinh gợn sóng, chỉ có Đạo minh chín đại đạo điện điện chủ, liên thủ triển khai chín đạo theo chứng thì mới có thể nắm giữ hắn như vậy mênh mông thâm thúy lực lượng.
Dù là đã chứng được đại đạo phần cuối Hồn Truân Sinh, đơn thuần đạo lực, so với hắn cũng đại đại thua kém, nhưng mà trước mặt hắn cái này Hứa Ứng lại vào lúc này giơ bàn tay lên, lấy ngón tay trỏ làm vì vũ khí, chỉ một thoáng vượt qua đại đạo phần cuối lực lượng, hội tụ tại đầu ngón tay, phảng phất một cái vũ trụ tất cả tinh thần tụ tại đầu ngón tay, bắn ra cực kỳ sáng ngời lớn vệt sáng.
Cái này một chỉ, chính là Đế Thần lúc trước suýt nữa giết chết Đạo minh chủ Nguyên Hư cái kia một chỉ, Nguyên Thủy đạo chỉ. Hứa Ứng sau lưng, tám đạo luân hồi trong vô số Hứa Ứng cũng ở đồng thời triển khai Nguyên Thủy đạo chỉ, một chỉ điểm ra, nhất thời vô số đạo quang mang hội tụ, ngưng tụ tại một điểm.
Vũ Trưng nhìn thấy Hứa Ứng đầu ngón tay trên sáng ngời cực kỳ ánh sáng, cắn chặt hàm răng, sau lưng nhất thời hiện lên đại đạo phần cuối, phần cuối nơi, vô lượng ánh sáng phun trào như nước thủy triều, hướng lên trên nổi lên, Vũ Trưng cái kia thân ảnh khôi ngô xuất hiện ở ánh sáng bên trong!
Đột nhiên lạc ấn cùng Vũ Trưng bản thể hòa làm một thể, thời khắc này hơi thở của hắn cũng biến thành cực kỳ cường đại, để cho hắn chín đạo theo chứng trở nên càng mạnh, thời khắc này, hắn phảng phất thống trị biển Hỗn độn thần, nắm giữ vô số vũ trụ sinh diệt theo chứng chúa tể, phía sau hắn, to to nhỏ nhỏ các loại vũ trụ sinh diệt cảnh tượng hiện lên, sinh sinh diệt diệt, tâm theo chứng không thôi.
"Hứa Ứng, cảnh giới chi kém, khác nhau một trời một vực, ngươi thấp ta một cái cảnh giới, vĩnh viễn sẽ không là ta đối thủ."
Vũ Trưng song chưởng về phía trước đẩy đi, đón nhận Hứa Ứng đâm tới Nguyên Thủy đạo chỉ, hắn trên thân mỗi một cái vũ trụ sinh diệt diễn biến, đều là chín đạo theo chứng quá trình, tiên thiên chín đạo không giống theo chứng thứ tự, hình thành vũ trụ cảnh tượng cũng không giống nhau!
Chính thống từ hỗn độn, hồng mông bắt đầu theo chứng, cũng có từ hồng mông, vô cực bắt đầu theo chứng, diễn biến hồng mông vũ trụ, hoặc là từ vô cực, thái nhất bắt đầu theo chứng, diễn biến vô cực vũ trụ, thậm chí, từ hỗn độn nghịch chứng tịch diệt, cũng diễn sát phạt!
Thậm chí, hỗn độn không cần theo chứng hồng mông, theo chứng luân hồi, lại men theo hồng mông, thứ tự hỗn loạn!
Các loại chín đạo theo chứng, chính phản thứ tự không chỉ một, theo chứng ra vũ trụ cảnh tượng cũng là lớn dị, phát ra ra đạo lực cũng không giống nhau, đòn đánh này, là Vũ Trưng suốt đời đạo pháp hội tụ mà thành, uy lực vô song, song chưởng rung động, bốn phía biển Hỗn độn bắn ra răng rắc răng rắc nổ vang, ở hắn chưởng lực xuống xé rách, như là trong biển hỗn độn có cự thú mở mi mắt, mi mắt sau có vô lượng đạo quang tỏa ra giống như, hắn đòn đánh này, dường như có khai thiên tích địa sức mạnh to lớn.
Sau một khắc, này con biển Hỗn độn cự thú mi mắt, liền bị một đạo huy hoàng cột sáng xuyên thủng, trong khoảnh khắc bốn phía biển Hỗn độn bị khủng bố vô biên đạo lực bài khai hết sạch, tất cả Hỗn độn chi khí không còn sót lại chút gì, còn lại một mảnh vô cùng trống trải không vực, Vũ Trưng song chưởng trước sau trong suốt, bị Hứa Ứng cái kia đạo chỉ lực xuyên thủng, óng ánh đạo quang xuyên thủng trán của hắn, mang đi trong cơ thể hắn tất cả đạo huyết, để cho hắn thân thể trở nên làm khô quắt xẹp, như là trong sa mạc bị hong khô thi thể!
Từ hắn sau đầu bay ra này đạo quang trụ, trước nhỏ sau thô, phía trước chất chứa đỏ tươi đạo huyết, dường như cột máu, mặt sau cột máu liền dần dần phai nhạt, quang mang từ vũ trụ bên trong thấu bắn ra, cột sáng thẳng tắp, kéo dài tới ức vạn vạn dặm chỗ, sau đó im bặt đi, tiết diện cực kỳ bằng phẳng.
Vũ Trưng bồng bềnh ở mảnh này không vực bên trong, không nhúc nhích!
Hứa Ứng đòn đánh này, xuyên qua cơ thể hắn, nguyên thần cùng với dấu ấn đại đạo, đem hắn đại đạo đánh nát, mang đi hắn tất cả sinh cơ.
"Đế Chiếu", ngươi ta cũng không cảnh giới khác biệt, ngươi là đạo tận, ta cũng là ta trên đường đạo tận, cái này vạn năm tu hành, ta đã sớm vượt xa quá khứ.
Hứa Ứng triệu đến Chuông lớn, tiếng chuông rung động, Vũ Trưng thân thể ầm ầm phá diệt, hóa thành bột mịn!
Chung gia nương theo Hứa Ứng khai thiên tích địa, cái này hơn vạn năm qua trước tám trăm năm, nó theo Hứa Ứng mở ra ngàn mấy vũ trụ, được vô số khai thiên công đức, từ lâu luyện đến không gì sánh được . Sau đó vạn ngàn năm trong, Chung gia cùng đi Hứa Ứng cùng nhau tu luyện, cứ việc không bằng Hỗn Độn chung, Linh Các cầu cùng Hắc ngọc như ý cái kia loại bảo vật, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ, uy lực thậm chí càng vượt qua năm đó Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ.
Hứa Ứng thu hồi Chuông lớn, đột nhiên tăng nhanh tốc độ thẳng đến Đạo minh phương hướng mà đi! Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, ở trong biển hỗn độn nhấc lên từng trận sóng lớn ngập trời.
Đồng nhất thời gian, Hỗn Độn tiên điện Nguyên Vị Ương chính đang xử lý các toà vũ trụ sự vụ, bỗng nhiên Hỗn Độn chung phiêu nhiên mà lên, xèo một tiếng bay ra Hỗn Độn tiên điện, Hồn Truân Sinh mấy người vội vàng đuổi theo ra, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Hỗn Độn chung mình nhưng phá không mà đi, biến mất ở trong biển hỗn độn!
Mọi người nghi ngờ không thôi, tiến vào tiên điện, khom người nói: "Nương nương, Hỗn Độn chung bay đi, vì chuyện gì?"
Nguyên Vị Ương ngẩng đầu, cười nói: "Hỗn Độn chung chính là Nguyên Thủy chí bảo, bay đi tự có thâm ý khác, ta sao lại biết được dụng ý của nó, chư vị an tâm chính là!"
Mọi người không thể làm gì khác hơn là đi ra tiên điện.
Thân Đồ Lôn cau mày nói: "Lấy minh chủ cùng Hỗn Độn chủ cước lực, bây giờ hẳn là còn không cách nào đến Đạo minh, lúc này, bọn họ hẳn là còn không có cùng Đạo minh chủ Nguyên Hư đụng tới, vì sao Hỗn Độn chủ triệu hoán Hỗn Độn chung, hắn triệu hoán Hỗn Độn chung? Dự định đối phó ai?"
Nghĩa minh mấy vị cường giả trong lòng một đột, một người nói: "Không là đối phó Đạo minh chủ, tự nhiên là đối phó Nghĩa minh chủ, Hỗn Độn chủ chỉ sợ muốn đối với Vũ minh chủ hạ độc thủ."
Thân Đồ Lôn trong lòng bất an!
Lúc này Hồn Truân Sinh tiếng nói truyền đến: "Chư vị chỉ sợ hiểu lầm! Hỗn Độn chủ triệu hoán Hỗn Độn chung, kiên quyết sẽ không là đối phó Vũ minh chủ!"
Thân Đồ Lôn liếc nhìn hắn một cái, nhớ tới trước thù hận cũ, hừ một tiếng, nói: "Hồn Truân đạo hữu có gì cao kiến?"
Hồn Truân Sinh đi tới, nói: "Cao kiến không dám nhận, bất quá Hỗn Độn chủ như muốn đối phó Vũ minh chủ, còn không cần vận dụng Hỗn Độn chung!"
Nghĩa minh một đám cao thủ không khỏi giận tím mặt, Vu Dận ma quân cười lạnh nói: "Đánh rắm, Hỗn Độn chủ cố nhiên lợi hại, nhưng vẫn là không sánh được Vũ minh chủ, thế nhưng thêm vào Hỗn Độn chung liền không giống nhau, Vũ minh chủ, chắc chắn sẽ bị Hỗn Độn chung gõ chết."
Hồn Truân Sinh biết hắn là cái đục người, không có phản ứng hắn, tiếp tục nói: "Nếu là muốn đối phó Nguyên Hư, Hỗn Độn chủ cùng Vũ minh chủ liên thủ, cũng không cần Hỗn Độn chung! Vì sao hết lần này tới lần khác muốn vào lúc này triệu hoán Hỗn Độn chung! Hắn suy đoán nói: "Theo ý ta, Hỗn Độn chủ đi tới Đạo minh trên đường tất sinh biến cố."
Đạo minh!
Đạo minh chủ Nguyên Hư đang lúc bế quan, giờ khắc này hắn đã đến then chốt thời kỳ, một cái khác hắn, Nghĩa minh chủ Vũ Trưng thân phận bị Hứa Ứng bóc trần, tự nhiên cũng không gạt được hắn, chỉ là hắn lần này bế quan, dựa vào chính là vũ trụ bãi tha ma bá chủ ban xuống Nguyên Thủy đạo khí, nhiều như vậy đạo khí, trợ hắn tăng lên đột phá, có thể nói xa xỉ, kiên quyết không thể lãng phí!
Hơn nữa, về thời gian cũng không kịp, bởi vậy hắn vẫn chưa đi tới đó cứu viện Vũ Trưng, Vũ Trưng đã không thể cứu, không bằng đơn giản nhân cơ hội này tăng nhanh tu luyện, mặc dù không thể tăng lên tới Nguyên Thủy đạo cảnh, cũng phải trong khoảng thời gian này tăng cao tu vi, lấy chờ ngày sau đại chiến, trận chiến này, hắn tình thế bắt buộc.
Nửa ngày sau khi, Nguyên Hư đột nhiên trong lòng có cảnh giác, một lần bày ra sáu toà tế đàn, phân biệt đốt hương cầu chúc, tiếp ở các toà trên tế đàn lưu lại một bộ đạo thân, chân thân từ bế quan nơi bay ra, hắn mới vừa làm xong những thứ này, chỉ thấy Đạo minh ở ngoài biển Hỗn độn đột nhiên nộ trào cuồn cuộn, biển Hỗn độn dĩ nhiên nhanh chóng hướng đạo minh tiếp cận, biến đến cực kỳ ngột ngạt.
Đạo minh cái kia vạn ngàn đạo điện, nguyên bản chống đỡ lấy vùng hư không này, dùng để chống đối biển Hỗn độn áp lực, giờ khắc này vạn ngàn đạo điện lại bị ép tới kẽo kẹt vang vọng, vạn ngàn đạo điện dồn dập sáng lên, đạo quang ép thân, từng cái cùng nghiền ép xuống đến biển Hỗn độn đối kháng, đạo điện bên trong những điện chủ kia cũng bị kinh động, dồn dập đi ra quan sát!
Mây đen trên thành như muốn đè nát thành.
Giờ khắc này đối mặt biển Hỗn độn, trong lòng bọn họ dĩ nhiên sinh ra cái cảm giác này, phảng phất sau một khắc biển Hỗn độn thì sẽ nghiền ép xuống đến, đem bọn họ tất cả mọi người nghiền nát, trở thành bột mịn.
Đột nhiên, ong ong nổ vang truyền đến, cực kỳ sáng ngời ánh sáng động chụp, đem cái kia mảnh hỗn độn biển soi sáng đến giống như ban ngày giống như, một đạo lại một đạo thô to cực kỳ vầng sáng cắt ra biển Hỗn độn, rọi sáng toàn bộ Đạo minh to to nhỏ nhỏ tiên sơn lục địa, thậm chí ngay cả những kia treo ở trong hư không vũ trụ, cũng ở vầng sáng chiếu rọi xuống có vẻ bé nhỏ lên.
Cái kia từng đạo vầng sáng từ vạn ngàn tiên điện trên không cắt qua, mọi người bên tai nhất thời truyền đến các loại kỳ dị đạo âm, hồng âm mãnh liệt, làm người nghe nói, chỉ cảm thấy toàn thân 108,000 cái lỗ chân lông, hoàn toàn thoải mái.
Đón lấy, màn trời trên một tấm cực lớn khuôn mặt gạt ra biển Hỗn độn, chậm rải hiện lên đi ra, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Đạo minh!
Vạn ngàn điện chủ cùng vô số đạo minh đệ tử ngơ ngác mà ngẩng đầu lên, nhìn tấm này giống như Cổ thần giống như khuôn mặt! Chỉ thấy còn có dầy cộm nặng nề Hỗn độn chi khí, ở hắn môi miệng cùng mắt mũi trong lúc đó lưu động, nhìn như nhỏ bé, nhưng nếu là rơi xuống, chỉ sợ có thể lấp kín đại dương mênh mông.
"Hứa Ứng", có người nhận ra khuôn mặt này, run giọng nói!
Những người khác trải qua nhắc nhở, lúc này mới cảnh giác, khuôn mặt này cùng Hứa Ứng rất tương tự, nhưng là, lẽ nào Hứa Ứng bây giờ đã nắm giữ thực lực như vậy? Vẻn vẹn là khí tức áp bức, liền để bọn họ những thứ này Đạo chủ, đạo tận sản sinh một loại không gì địch nổi cảm giác.
Vạn ngàn năm trước, Hứa Ứng mạnh mẽ xông vào Đạo minh thì cố nhiên cũng cực kỳ mạnh mẽ, nhưng khi đó Hứa Ứng cũng không phải là không gì địch nổi, hắn chiêu pháp tuy rằng tinh diệu, nhưng Đạo minh trên dưới đều cho rằng, hắn cũng không có cao hơn chính mình rõ ràng bao nhiêu."
Hứa Ứng mặc dù có thể xông vào Đạo minh, mặc dù có thể toàn thân trở ra, đơn giản là ỷ vào hắn chiêu pháp thần thông kỳ lạ, đánh bọn họ một cái trở tay không kịp mà thôi!
Nhưng mà lần này Hứa Ứng, hầu như tất cả mọi người đều nhìn ra, chính mình tuyệt đối không phải Hứa Ứng đối thủ, thậm chí ngay cả hướng về hắn ra tay ý nghĩ thế này, đều là ngông cuồng tự đại.
Lúc này trong biển hỗn độn Hứa Ứng khuôn mặt biến mất, tiếp một cái bé nhỏ người từ trong biển hỗn độn bay tới, đi về phía Đạo minh Nguyên Hư bay đi, loại kia nghiền ép tất cả cảm giác, nhất thời giảm bớt không ít!
"Đạo minh chủ tham kiến Hỗn Độn chủ!"
Nguyên Hư mỉm cười đón lấy, cười nói: "Hỗn Độn chủ đường xa mà đến, có sai lầm nghênh tiếp, mong rằng thứ tội!"
Hứa Ứng cũng hoàn toàn không có đánh tới chớp nhoáng hỏa khí, trái lại có vẻ nhẹ như mây gió, cười nói: "Đế Minh khách khí, ta giết chết các hạ một vị khác thân thể, các hạ lại còn có thể có như thế tốt hàm dưỡng, lệnh ta cái này sơn dã thôn phu kính phục không thôi!"
Nguyên Hư cười nói: "Hỗn Độn chủ lời này nói như thế nào lên?"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: "Ta có một việc rất là hiếu kỳ, đó chính là các hạ làm sao chia ra làm hai, phân biệt lấy Đạo minh chủ cùng Nghĩa minh chủ khuôn mặt tồn tại ở thế gian?"
Hắn nói bổ sung: "Ngươi giấu diếm được những người khác dễ dàng, dù là chín đại điện chủ cũng không cách nào đưa ngươi nhìn thấu! Thế nhưng nghĩ giấu diếm được Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, vậy thì thiên nan vạn nan, nhưng mà ngươi lại có thể giấu giếm được bọn họ, để bọn họ coi trọng ngươi, trọng dụng ngươi, cái này liền kỳ quái?"
Nguyên Hư trầm mặc chốc lát, khuôn mặt từ từ lộ ra nụ cười, nói: "Không sai, ta chính là Đế Chiếu, Túc Ứng Hồng." Hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm, phảng phất dỡ xuống đeo ngàn tỉ năm ngụy trang, hiện ra đến cực kỳ ung dung,
"Ta chính là Hỗn Nguyên tiên triều Đế Minh."
Nguyên Hư cười nói: "Ta từ khi rời đi Hỗn Nguyên tiên triều, liền quyết định ta không thể dùng Đế Chiếu khuôn mặt tồn tại hậu thế , bởi vì Đế Chiếu đã chết qua! Hắn chết ở đại nghĩa trong, hắn vì cứu lại Hỗn Nguyên tiên triều, chủ động gánh chịu Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận, vượt kiếp mà chết, vì lẽ đó ta cần phải dùng một loại khác khuôn mặt cất bước, thế nhưng khi đó ta liền nghĩ đến, nếu ta cần đổi thành cái khác mặt, như vậy ta vì sao chỉ dùng một khuôn mặt? Ta vì sao không thể dùng hai khuôn mặt?"
Hứa Ứng dò hỏi: "Vì lẽ đó đạo huynh liền chia ra làm hai, một là Đạo minh chủ Nguyên Hư, một là Nghĩa minh chủ Vũ Trưng?"
Nguyên Hư cười nói: "Sai rồi, vừa bắt đầu, ta vẫn là lấy Nguyên Hư khuôn mặt cất bước, vẫn chưa có Vũ Trưng cái này khuôn mặt, sau đó ta thành lập Đạo minh, gặp phải một cái đến từ vũ trụ bãi tha ma tiền bối, gọi là Vô Giới tổ sư, Vô Giới tổ sư nói với ta hắn muốn làm một việc lớn, thế nhưng khổ sở do không có người đến thực thi!"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Vô Giới tổ sư, hẳn là Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại chứ? Hắn nói tới đại sự vì sao chính mình không làm?"
Nguyên Hư nói: "Ta cũng có cái nghi vấn này, hắn liền mở ra mi tâm của chính mình vàng lá, vàng lá mặt sau là một đóa Tịch Diệt thiên hỏa, đã đem xương sọ của hắn đốt xuyên."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, thầm nói: "Tịch Diệt thiên hỏa? Đốt xuyên xương sọ? Lẽ nào cái này Vô Giới tổ sư, chính là ta chiếm được cái kia tóc bạc đầu người?"
Nguyên Hư nói: "Vô Giới tổ sư nói, hắn kiếp vận sâu nặng, dù là bốn chứng Nguyên Thủy, cũng không ngăn được Tịch Diệt thiên hỏa đốt cháy, nếu là làm tiếp đại sự này, hắn chỉ sợ thì sẽ bị thiên hỏa thiêu chết, huống hồ Hỗn Độn chủ cũng vẫn còn, không cho phép hắn đi làm này sự kiện, bởi vậy hắn hi vọng ta tới làm."
Hứa Ứng hỏi dò: "Này sự kiện, đến cùng là chuyện gì?"
Nguyên Hư nhìn về phía xa xa ngọc đen linh chi, cái này cây Hỗn Độn linh căn mọc ra tám lá, cực kỳ khổng lồ, nâng lên một toà khó có thể tưởng tượng vũ trụ Hồng Nguyên, chính đang điên cuồng rút lấy Hỗn độn chi khí,
"Hắn cần phải làm là để Hỗn Nguyên tiên triều tại kiếp vận nhất hưng thịnh lúc tịch diệt, ở Hỗn Nguyên tiên triều thi hài trên mọc ra Hỗn Độn linh căn, kết ra một cái cực kỳ khổng lồ vũ trụ Hồng Nguyên!"
Nguyên Hư chầm chậm nói: "Nếu là ta có thể đến một bước này, hắn liền giúp ta đột phá, tu thành Nguyên Thủy đạo cảnh,
Mà ta, đồng ý!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
30