Chương 704: Triệu Hoán Uyên Hải
Lục dị nhân là trong bọn họ, duy nhất một cái biết Bất Hủ chân vương Ẩn Nguyên tử thực lực người, có hắn gia nhập, cực kỳ trọng yếu.
"Ẩn Nguyên tử sở trường, ở chỗ cảnh giới của hắn cao hơn chúng ta, tu vi so với chúng ta sâu, công pháp của hắn thần thông không có chúng ta như vậy kẽ hở."
Lục dị nhân hướng về mọi người thuật nói mình đánh lén Ẩn Nguyên tử tình hình , nói, "Nhưng hắn khuyết điểm, là hắn chỉ tu luyện Thiên Ẩn huyền công, nghiên cứu Thiên Ẩn đại đạo. Hắn đem Thiên Ẩn đại đạo tu luyện tới Cực cảnh, do đó mới có thể làm đến đại đạo ngang. Hắn bởi vì sở trường một môn, mới có thể đạt đến Bất Hủ, nhưng cái này một môn đại đạo cũng tương tự hạn chế hắn tu vị. Hắn ở pháp lực trên, cũng không có so với Tổ thần càng thêm hùng hồn."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Hơn nữa, hắn từ bỉ ngạn tiến vào Thiên Tiên giới thì tiêu hao rất nhiều, đến nay vẫn còn chưa hoàn toàn khôi phục. Đây là hắn từ đầu đến cuối không có đi ra Long đình đế đô nguyên nhân. Ta lần này đánh lén, đem hắn trọng thương, hắn liền càng sẽ không rời đi Long đình đế đô."
Minh Tuân đế có chút không tin, nói:" ngươi đánh lén có thể trọng thương Ẩn Nguyên tử? Đó là bỉ ngạn Bất Hủ chân vương, làm sao có khả năng bị ngươi trọng thương?"
Lục dị nhân trầm giọng nói: "Ta tinh tu sáu loại đại đạo, đem cái này sáu loại đại đạo tu luyện tới cảnh giới cực hạn. Các hạ đem vài loại đại đạo tu luyện tới cảnh giới cực hạn?"
Đại đạo Cực cảnh, cần thiên phú, kỳ ngộ, vận may cùng tài hoa, thiếu một thứ cũng không được.
Từ Hứa Ứng tu thành võ đạo Cực cảnh liền có thể thấy được chút ít.
Lục dị nhân có thể tu thành sáu loại đại đạo Cực cảnh, không thể khinh thường.
Minh Tuân đế cũng không khỏi thay đổi sắc mặt, nói: "Ta chỉ tu thành một loại. Các hạ có thể tu thành sáu loại, thật khiến cho người ta kính phục."
Viễn tổ rồng lớn nói: "Như ở đánh lén tình huống xuống vẫn chưa thể thương tổn được Ẩn Nguyên tử, mới gọi tuyệt vọng, nói rõ số người của chúng ta lại nhiều hơn đều không có dùng. Đánh lén có thể thương tổn được hắn, mới nói rõ hắn không phải vô địch."
Mọi người dồn dập gật đầu.
Lục dị nhân là cùng bọn họ xê xích không nhiều cao thủ, ở đánh lén tình huống xuống xuống, nếu là liền Ẩn Nguyên tử da lông đều không đả thương được mảy may, như vậy đổi lại bọn họ liên thủ đi giết Ẩn Nguyên tử, đối kháng chính diện, cũng tất nhiên là liền lông đều đánh không xong một cái.
Hứa Ứng nói: "Ẩn Nguyên tử còn có rất nhiều đệ tử, thực lực tu vị cũng cực kỳ mạnh mẽ. Ta cùng Lục dị nhân đều cùng bọn họ từng giao thủ, nếu là giao chiến lúc bị bọn họ cuốn lấy, chắc chắn phải chết."
Lục dị nhân gật đầu, nói: "Thực lực của những người này cường hoành phi thường, còn có Long tộc rất nhiều cao thủ, thực lực cũng cực kỳ mạnh mẽ."
Đám này cường giả liên thủ, thôi thúc Động uyên, tế lên pháp bảo, liền Viễn tổ cùng Minh Tuân đế những thứ này Bất Hủ tồn tại cũng phải tránh né mũi nhọn, không dám trực tiếp va chạm.
"Lần này vây công Ẩn Nguyên tử, nhất định phải ngăn cách những thứ này người, không thể để cho bọn họ nhúng tay, bằng không chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ."
Viễn tổ dò hỏi, "Chư vị có hay không có biện pháp gì?"
Tổ thần nói: "Ta toàn diện khôi phục Thiên Tiên giới thiên đạo, gây nên mới cũ thiên đạo đối kháng, những thứ này Long tộc cường giả cùng dị nhân tất sẽ đến đây kiểm tra. Vây điểm đánh viện binh, đem bọn họ đưa tới từng điểm từng điểm tiêu diệt. Ẩn Nguyên tử bởi vì thực lực tu vị chưa từng khôi phục, dễ dàng sẽ không rời đi Long đình đế đô, đợi đến hắn phản ứng lại, phần lớn cao thủ đã bị chúng ta diệt trừ."
Cái phương pháp này có thể được, nhưng Viễn tổ cùng Minh Tuân đế đều có chút chần chờ, trong này có không ít Long tộc sức mạnh trung kiên, bọn họ không nỡ lòng bỏ liền những thứ này Long tộc cùng nhau diệt trừ.
Hứa Ứng đột nhiên nói: "Bây giờ Long tộc, thật giống chưa từng học qua cõi âm pháp thuật thần thông. Có lẽ chúng ta có thể mang chiến trường định ở Thiên Tiên giới cõi âm."
Cõi âm pháp thuật thần thông, cần có tổ tiên tế tự tổ tiên sùng bái, mới có thể hình thành quỷ thần, nhưng toàn diện Táng hóa sau, bây giờ Long tộc không còn tế tự tổ tiên sùng bái tổ tiên, dẫn đến Thiên Tiên giới không có phương diện này pháp thuật thần thông.
"Nói cách khác, bọn họ không cách nào tiến vào cõi âm."
Thánh Tôn ánh mắt sáng lên , nói, "Chúng ta đem Ẩn Nguyên tử kéo vào cõi âm, liền không cần lo lắng gặp phải Long tộc cùng cái khác dị nhân vây công!"
Tổ thần cười nói: "Khôi phục Thiên Tiên giới thiên đạo, cũng có thể lấy áp chế bỉ ngạn thiên đạo, suy yếu dị nhân cùng Long tiên thực lực. Đến lúc đó, ta liền đem Thiên Tiên giới tân thiên đạo hoàn toàn khôi phục, lấy giảm đối tăng, chúng ta tất thắng!"
Mọi người tự tin tràn đầy, từ dưới nền đất hướng về Long đình đế đô bay đi.
Long đình đế đô ở ngoài, đột nhiên một cái âm thanh cất cao giọng nói: "Man di Hứa Ứng, kinh ngạc nghe bỉ ngạn Bất Hủ chân vương Ẩn Nguyên tử, pháp giá hàng lâm, bởi vậy chuyên tới để bái phỏng. Hứa mỗ nghĩ mở mang kiến thức một chút bỉ ngạn chân chính tuyệt học, tiếc rằng gặp gỡ không phải người, liền trước hết giết Thất Huyền, sau giết Hồng Ba, hôm nay đến đây, muốn mời Ẩn Nguyên tử vui lòng chỉ giáo!"
Lời vừa nói ra, nhất thời Long đình đế đô bên trong tất cả xôn xao, các Long tiên căm phẫn sục sôi, so với những kia dị nhân còn phải tức giận, dồn dập giết ra Đế Đô thành, đem Hứa Ứng bao quanh vây nhốt.
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh giận không nhịn nổi, quát lên: "Hứa Ứng, ngươi thật lớn mật! Bệ hạ thả ngươi một con đường sống, ngươi lại còn dám chạy về đến. Hôm nay, dung không được ngươi!"
Hứa Ứng cười ha ha, nhìn chung quanh một vòng, không sợ chút nào, cất cao giọng nói: "Tại hạ khiêu chiến chính là bỉ ngạn chân truyền, Long tộc chưa từng được đến chân truyền, vẫn là không muốn mất mặt xấu hổ! Ẩn Nguyên tử, Hứa mỗ khiêu chiến ngươi!"
Lời này đương nhiên truyền vào Ẩn Nguyên tử trong tai, lập tức có hơn mười vị đệ tử dồn dập chạy tới, cả giận nói:" sư tôn, cái này man di Hứa Ứng bắt nạt ta quá mức, xin mời sư tôn hạ lệnh, để đệ tử đi diệt trừ hắn!"
Ẩn Nguyên tử còn không nói chuyện, Hứa Ứng tiếng nói từ ngoài thành truyền đến: "Ẩn Nguyên tử, ngươi sẽ không phải là sợ ta chứ? Lẽ nào ngươi cũng biết ta tu luyện tới Đạo cảnh tầng thứ tám? Ha ha ha, ta Đạo cảnh tầng thứ tám, liền có thể chém ngươi tầng thứ chín!"
Ẩn Nguyên tử nổi giận, phất tay áo nói: "Các ngươi đem tiểu tử này bắt lại cho ta!"
Những đệ tử kia vui sướng, dồn dập xưng là, từng cái bay ra Long đình đế đô. Ẩn Nguyên tử bước chân, đi ra Tiên điện, xa xa nhìn xung quanh.
Đang lúc này, hắn như là nhận ra được có chút không đúng lắm, trong lòng hơi động: "Không được! Có người ở tính toán ta! Tính toán ta người, đạo hạnh cực cao! Không đúng, không phải một người, là một đám đạo hạnh cực cao người!"
Hắn đang muốn kêu ở lại những đệ tử kia, nhưng ngay khi những đệ tử kia bay ra Long đình đế đô một sát na, đột nhiên đất rung núi chuyển, toàn bộ Long đình đế đô trời đất quay cuồng, trụy hướng về cõi âm!
Ẩn Nguyên tử cười gằn: "Tính toán ta? Các ngươi được không? đạo dừng!"
Hắn quát lên một tiếng lớn, chín tầng Đạo cảnh bao phủ bốn phương tám hướng, để tất cả đại đạo bất động.
Long đình đế đô chính đang tại trụy hướng về cõi âm, lại đột nhiên dừng ở âm dương hai giới trong lúc đó, không thể động đậy.
Ẩn Nguyên tử đang muốn đem Long đình đế đô đuổi về dương gian, đã thấy một tiếng cười to, thanh niên hình thái Tổ thần đứng ở trong thành, khí tức hoàn toàn tỏa ra, nhất thời xán lạn thần quang che kín bầu trời, nửa người dưới của hắn không có bất kỳ biến hóa nào, nửa người trên biến đến cực kỳ quảng đại, đỉnh thiên lập địa, tựa như một cái vô song cự nhân!
Tổ thần mi trắng râu bạc trắng, quang mang chói mắt, tay bấm thần ấn, điều vận thiên địa đại đạo, nhất thời toàn bộ Thiên Tiên giới phảng phất biến thành đạo trường của hắn!
Thiên Tiên giới phảng phất ở tan rã, mặt đất vô số đạo tro nhốn nháo, bay lên trời, hóa thành đại đạo hào quang!
Thiên Tiên giới rất nhiều rất nhiều dãy núi, sông lớn, không ngừng rơi xuống, xây dựng ở đạo tro trên kiến trúc, từng cái lần lượt sụp xuống.
Mặt đất còn ở bốc hơi lên, dị chủng đại đạo nổ vang, loại này tân thiên đạo nguyên bản liền từng có một lần bạo phát, chỉ là lần đó chỉ là quy mô nhỏ, lần này lại là đại quy mô bạo phát!
Dị chủng thiên đạo lẫn nhau va chạm tranh cướp vùng thế giới này quyền chưởng khống, thiên đạo cùng thiên đạo tranh chấp nơi, khắp nơi đều là đạo pháp ô nhiễm, các loại màu sắc khỏa lấp bầu trời, phụ cận sinh linh cũng đều thay đổi dáng dấp hình thái, thậm chí chủng tộc đều thay đổi.
Trong giây lát này, tất cả Long tộc cùng dị nhân đều nhận ra được tự thân đạo hạnh gặp phải thiên đạo áp chế, loại này áp chế cũng không vô cùng kịch liệt, thế nhưng bao nhiêu hạn chế tu vi của bọn họ!
"Ẩn Nguyên tử, thiên đạo không tồn, đại đạo chỗ này có dựa vào nơi?"
Tổ thần tay bấm thần ấn, đánh về Ẩn Nguyên tử, cười nói, "Ở ta thiên đạo xuống, ngươi cũng là chúng sinh, phải bị ta chi phối!"
Hắn đòn đánh này uy năng thực sự khủng bố, Tam giới bốn loại thiên đạo, tập trung vào lòng bàn tay, uy lực chí cương chí mãnh so với Hứa Ứng Tam giới ấn còn muốn lớn hơn rất nhiều lần!
Ẩn Nguyên tử giơ tay, đón nhận Tổ thần đòn đánh này, cười lạnh nói: "Bất Hủ cảnh đại đạo ngang, không cần thiên đạo? Ngươi thiên đạo ảnh hưởng đến Đạo cảnh tầng tám phàm phu tục tử, ảnh hưởng không được ta mảy may!"
Hai người chưởng lực va chạm một khắc, Tổ thần rên lên một tiếng, vô cùng to lớn thân thể bị áp chế không ngừng thu nhỏ lại, hai chân cũng đứng không vững, liên tiếp lui về phía sau.
Viễn tổ gầm lên, đột nhiên xuất hiện, rồng lớn vẫy đuôi, mạnh mẽ quét về phía Ẩn Nguyên tử, Ẩn Nguyên tử khẽ mỉm cười: "Ngươi chính là thế giới này cái thứ nhất Bất Hủ? Đáng tiếc, ngươi đại đạo ngang bị ngươi luyện lệch rồi! Ngươi chưa từng lĩnh ngộ đến đạo cảnh giới thứ chín chân đế!"
Hắn giơ tay trói long, liền thấy Thiên Ẩn đại đạo dường như cầu vồng, hướng về Viễn tổ cuốn tới!
Đồng nhất thời gian, Minh Tuân đế quát lên một tiếng lớn, đọng lại thời không, đem Ẩn Nguyên tử đóng ở thời không trong, chính mình cắt thời không trong, hướng về Ẩn Nguyên tử đánh tới.
Ẩn Nguyên tử một tay trói Viễn tổ, bỗng nhiên xoay người, trực diện Minh Tuân đế, dĩ nhiên ở đọng lại thời không bên trong hành động không ngại, đồng thời cứng rắn chống đỡ hai đại Long tộc Bất Hủ!
"Ầm!"
Minh Tuân đế lảo đảo lùi về sau, Viễn tổ rồng lớn cùng Ẩn Nguyên tử liều đánh một cái, tránh thoát Ẩn Nguyên tử Phược Long Thủ, không có chịu thiệt, nhưng cũng không có chiếm được tiện nghi!
Lục dị nhân xuất hiện sau lưng Ẩn Nguyên tử, Động uyên thôi thúc, hung hãn đánh tới, Ẩn Nguyên tử cười gằn: "Bỉ ngạn phản đồ! Lúc trước bị ngươi đắc thủ một lần, há có thể đắc thủ lần thứ hai?"
Lần này hắn ra tay ác nhất trở tay một đòn phía dưới, Lục dị nhân thần thông nhất thời chôn vùi, mắt thấy liền muốn chôn vùi ở hắn dưới chưởng, đột nhiên Thánh Tôn cùng Lục dị nhân đứng chung một chỗ, chín đại Chí Tôn động uyên, tất cả đạo quả, tất cả Đạo cảnh, đồng thời bạo phát, hóa thành hắn chưởng lực, đón nhận đòn đánh này!
Lục dị nhân cho hắn giúp đỡ, hai người đem tu vị tăng lên tới cực hạn, bị chấn động đến mức về phía sau đi vòng quanh, rốt cục đem Ẩn Nguyên tử đòn đánh này đỡ!
Ẩn Nguyên tử trong lòng sát ý bốc lên, đang muốn ra tay đem những thứ này gan to bằng trời đồ chém giết, đột nhiên Hứa Ứng thân hình hóa thành một đạo cầu vồng, vươn mình mà tới, kiếm quang huy sái, đem hắn bức lui.
Hứa Ứng bịch một tiếng đập xuống, phảng phất một cái vô song cự nhân, giẫm toà này Long đình đế đô, chợt quát lên: "Cho ta hàng!"
Nhưng nghe được một tiếng vang ầm ầm nổ vang, kẹp ở âm dương hai giới trong lúc đó Long đình đế đô, đột nhiên hoàn toàn chìm vào trong âm phủ, nện ở cõi âm trên mặt đất, hoá hình hàng trăm, hàng ngàn dặm mới miễn cưỡng ngừng lại.
Mà ở Thiên Tiên giới, đông đảo Long tộc, dị nhân dồn dập hướng về hắn đánh tới, nhưng mà còn chưa nhảy vào Long đình đế đô, liền thấy đế đô đột nhiên biến mất.
Mọi người vội vàng tìm khắp tứ phía, nhưng mà xác thực như Hứa Ứng sở liệu, Long tộc cùng dị nhân không có tổ tiên sùng bái, bởi vậy không có cõi âm nói đến càng khỏi nói cõi âm đạo pháp thần thông.
Trưởng lão long tộc, dị nhân sưu tầm không có kết quả, lập tức từng cái xé ra hư không, từ từng tầng từng tầng trong hư không sưu tầm Long đình đế đô tăm tích. Nhưng mà cõi âm là cùng dương gian trùng điệp thế giới, không phải che giấu ở trên hư không, tùy ý bọn họ làm sao tìm kiếm, cũng không có thể tìm tới.
Chỉ bất quá, vẫn là thỉnh thoảng có sáng ngời ánh sáng từ dương gian soi sáng đến cõi âm, dù sao những thứ này Long tộc cùng dị nhân thực lực quá mạnh, tình cờ có thể nhìn thấy cõi âm.
"Cùng Thiên Tiên giới trùng điệp địa phương, có một thế giới!"
Đột nhiên một cái dị nhân kêu lên, "Sư tôn cùng Long đình đế đô bị kéo vào bên trong thế giới kia đi tới! Ta không cách nào đi vào!"
Cái khác Long tộc cùng dị nhân dồn dập chạy tới bên cạnh hắn, từng cái thôi thúc thần thông, điều vận nhãn lực, đi tra xét thế giới kia. Bọn họ dù sao cường đại, trí tuệ hơn người, cõi âm thiên đạo kỳ thực cũng không phiền phức, không được bao lâu thời gian, bọn họ thì sẽ tìm tòi ra tiến vào cõi âm pháp môn.
Lúc này, cõi âm bên trong, Ẩn Nguyên tử thân hình bay lên, rời đi Long đình đế đô, phù ở giữa không trung, ánh mắt bốn phía đảo qua, cười nói: "Ngươi là Tổ thần? Một cái Nguyên Thủy thế giới chưởng quản thiên đạo Mao thần thôi. Ngươi thành tựu lớn nhất, cũng chính là chưởng khống Nguyên Thủy thế giới thiên đạo, ngươi không cách nào trưởng thành, thực sự là đáng thương."
Tổ thần tiến lên trước một bước, chiến ý vang dội, cười nói:
"Ta so với trước ta, đã mạnh mẽ hơn rất nhiều! Ta hấp thu bỉ ngạn thiên đạo, cũng không phải là không thể trưởng thành!"
Ẩn Nguyên tử cười cười nói:" bỉ ngạn thiên đạo? Ngươi gặp qua chân chính bỉ ngạn thiên đạo sao? Sẽ không phải là Thúy nham phá hủy các ngươi thế giới, hình thành mỏng manh thiên đạo, bị ngươi xem là bỉ ngạn thiên đạo chứ? Thực sự là đáng thương, ngươi học được thiên đạo, cũng là không trọn vẹn giả tạo bỉ ngạn thiên đạo."
Tổ thần sắc mặt chìm xuống.
Ẩn Nguyên tử ánh mắt đảo qua Viễn tổ, cười nói: "Thổ dân cảnh giới thứ chín, ta đã đánh giá qua, một cái không trọn vẹn cảnh giới thứ chín, chỉ đến như thế."
Viễn tổ rồng lớn hừ một tiếng: "Ta tự thái cổ tới nay liền vô địch khắp thiên hạ. . ."
"Chính là cái này vô địch, để ngươi không thấy rõ phía trước con đường, ngươi không biết thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, cho nên mới không chịu được như thế."
Ẩn Nguyên tử ánh mắt rơi vào Minh Tuân đế trên người, lắc đầu nói, "Ngươi cũng là như thế, luyện đến không trọn vẹn Bất Hủ, không làm được đại đạo ngang."
Minh Tuân đế gồ lên tu vị, bất cứ lúc nào chuẩn bị đòn mạnh nhất.
Ẩn Nguyên tử ánh mắt đảo qua Lục dị nhân, sắc mặt trải rộng sương lạnh, lập tức nhìn về phía Thánh Tôn, nói: "Tiểu Man di thần thông bất phôi. Tu vị kém một chút."
Thánh Tôn khẽ mỉm cười, nói: "Ta tiến vào cảnh giới thứ tám thời gian ngắn ngủi, nếu là ta tu thành cảnh giới thứ tám đỉnh cao, liền có thể cùng các hạ tranh đấu!"
Ẩn Nguyên tử cười nhạo nói: "Ếch ngồi đáy giếng, không biết tự lượng sức mình."
Hắn ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, nói:" ngươi chính là giết ta hai cái đệ tử Hứa Ứng?"
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Ta cùng bọn hắn cùng cảnh giới giao phong, giết bọn họ đều chỉ dùng một chiêu, chưa từng dùng chiêu thứ hai."
Ẩn Nguyên tử cười nói: "Ta sau đó giết ngươi, cũng sẽ không dùng chiêu thứ hai."
Hắn đột nhiên quát lên một tiếng lớn, Thiên Ẩn động uyên một tiếng vang ầm ầm xuất hiện ở cõi âm giữa bầu trời, quy mô lớn lao, khiến người tê cả da đầu, liền phảng phất một cái hắc động lớn xuất hiện ở đỉnh đầu của mọi người, trong hắc động cất giấu một cái quy mô kinh người Tiên giới, khắp nơi đều có tiên sơn phúc địa!
Hứa Ứng Thái Nhất động uyên dung hợp cái khác ba mươi loại đại đạo Động uyên, bây giờ đã là Chí Tôn cấp, quy mô có thể nói kinh người, thế nhưng cùng toà này Thiên Ẩn động uyên so với, cũng là như gặp sư phụ.
Thiên Ẩn động uyên quy mô, thấp nhất là Thái Nhất động uyên bốn mươi lần!
Thánh Tôn Động uyên số lượng nhiều nhất, nhiều đến chín toà, nhưng chín toà tính gộp lại, chỉ có thể chiếm theo Thiên Ẩn động uyên một góc.
Lục dị nhân Động uyên có sáu toà, là tất cả mọi người bên trong cổ xưa nhất Động uyên, bị hắn tu luyện được cực kỳ khổng lồ, nhưng sáu toà tính gộp lại cũng chỉ là có thể chiếm cứ khác một cước mà thôi.
Toà này Động uyên, mới là bỉ ngạn kẻ thu gặt Động uyên, mới là Bất Hủ chân vương chân chính đòn sát thủ!
Mọi người từng cái tăng lên điên cuồng tu vị, đem thực lực tăng lên tới cực hạn, bọn họ căn cứ tân thiên đạo Long văn, đạo văn, phù văn tăng lên chính mình đại đạo, tu vi so với mấy ngày trước thâm hậu một hai phân, thế nhưng đối mặt Ẩn Nguyên tử toà này Động uyên, vẫn có một loại không thể địch lại được cảm giác.
Ẩn Nguyên tử tâm niệm khẽ nhúc nhích, vô biên đạo lực vọt tới, gia trì bản thân, tựa như đồng nhất tôn tuyên cổ bất diệt thiên địa mục nát mà ta Bất Hủ Thái cổ Thần vương!
Hắn khí tức, ép tới chúng người tê cả da đầu, dồn dập không tự chủ được sử dụng tới mạnh nhất thần thông, hướng về hắn công tới!
Tuy là chủ động xuất kích, nhưng tất cả mọi người trong lòng đều là đột nhiên chìm xuống.
Bọn họ cảm ứng được không gì địch nổi sát cơ, lúc này mới xuất kích, cho thấy mỗi người đều muốn so Ẩn Nguyên tử thua kém rất nhiều!
Viễn tổ rồng lớn cũng từ hướng về Ẩn Nguyên tử giết đi, trong lòng có chút buồn bực: "Ẩn Nguyên tử toà này Động uyên, cùng Uyên hải có chút giống nhau, thế nhưng so với Uyên hải nhỏ đi rất nhiều. . . Đúng rồi, ta Uyên hải có thể không giống như Động uyên triệu hoán lại đây?"
Từ trước đều là hắn chủ động chạy đến Uyên hải bên trong, tiêu dao khoái hoạt, hiện tại vẫn là lần đầu động triệu hoán Uyên hải ý nghĩ.
Hắn nghĩ tới đây, ý thức theo Bất Diệt linh quang đường hầm, hàng lâm Hứa Ứng biển ý thức: "A Ứng, làm sao mới có thể phát huy Động uyên lực lượng?"
Hứa Ứng thôi thúc Tru Tiên tàn kiếm, kiếm chém Ẩn Nguyên tử, không nghĩ ngợi nhiều được, đem chính mình thôi thúc Động uyên pháp môn trực tiếp truyền vào cho hắn.
Viễn tổ rồng lớn bởi vì thất thần, bị Ẩn Nguyên tử đánh cho lăn lông lốc, nện đến bên ngoài mấy vạn dặm, vội vã trở mình một cái vươn mình ngồi dậy, cẩn thận phỏng đoán Hứa Ứng dạy hắn pháp môn.
"Không chịu nổi!"
Thánh Tôn ho ra máu, bị đánh bay ra ngoài, kêu lên, "Viễn tổ, ngươi đang làm gì?"
Viễn tổ mắt điếc tai ngơ, phỏng đoán một lần, thẳng dựa theo Hứa Ứng dạy pháp môn, triệu hoán Uyên hải.
Đột nhiên, cõi âm kịch liệt rung chuyển một thoáng, không gian xoay tròn, vặn vẹo, rạn nứt. Ẩn Nguyên tử cảm giác đột nhiên chịu đến một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác ngột ngạt, một toà so với Thiên Ẩn động uyên còn muốn lớn hơn mười lần to lớn Động uyên, xuất hiện ở Thiên Tiên giới cõi âm!
Ẩn Nguyên tử không khỏi sợ nổi da gà: "Tam giới, có Đạo cảnh tầng mười tồn tại!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46