Chương 941: Như Ý Tiểu Lang Quân
Cái này một tiếng chỉ đến như thế, lại đem ánh mắt của mọi người tụ tập ở trên người hắn.
Hứa Ứng trong lòng một đột, hắn lần này là vì tránh né Đế Thần lùng bắt mới đi tới Hoàng Cực đế đô, căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, yên lặng chờ bọn hắn đánh tới đến, chính mình liền có thể lén lút chạy đi, chẳng phải là tốt?
Hiện tại, chính mình nói ra những lời này, còn có thể lưu lại làm bọn họ Hỗn Nguyên tiên đế hay sao?
"Nếu không, rộng rãi một thoáng?" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
"Vị đạo hữu này, chẳng lẽ cũng nghĩ chia sẻ đế vị?"
Văn gia tộc lão ánh mắt quét tới, nhận ra sau lưng của hắn quan tài đen, ha ha cười nói, "Ngươi nói Hỗn Nguyên chư đế chỉ đến như thế, nghĩ đến ngươi cái này đế quan bên trong Tiên đế, một thân thành tựu, nhất định ở chư đế bên trên thôi?"
Tần gia tộc lão ánh mắt lấp lóe, nói: "Xem thường chư đế thế gia, nói sỉ nhục chư đế, các hạ lại là xuất thân từ vị nào Tiên đế thế gia?"
Lại có một cái thế gia tộc lão cười lạnh nói: "Các đời Hỗn Nguyên tiên đế, đều là tu luyện tới phần cuối người, ngươi lại có gì can đảm, dám nói cái khác Tiên đế không bằng nhà ngươi Tiên đế? Lại có gì can đảm, dám nói Tiên đế thế gia truyền thừa, không bằng nhà ngươi truyền thừa?"
Túc Hồng Ngọc cũng không khỏi làm vì Hứa Ứng ngắt đem mồ hôi lạnh, lặng lẽ truyền âm nói: "Hứa đạo hữu, ngươi trước tiên nhận cái sai, cái khác do ta Túc gia vì ngươi hóa giải."
Hứa Ứng nói nhỏ: "Vô cùng cảm kích."
"Chư vị đạo huynh, vừa mới là ta lỗ mãng. Tiểu tử Hứa Ứng, ở đây cho chư vị bồi cái không phải."
Hứa Ứng nhìn chung quanh một vòng, cất cao giọng nói, "Ta vừa mới câu nói kia, chỉ là phát ra từ phế phủ chân tâm, không có ý gì khác, cũng không có muốn sỉ nhục chư đế sỉ nhục chư vị ý tứ. Ta vừa nãy có đột phá, đột nhiên liền đạt đến Đạo chủ độ cao, ta một chút nhìn lại, liền đem chư đế thế gia đạo pháp thần thông nhìn thấu, đem chư đế tu luyện đại đạo nhìn thấu, cho nên mới có này thở dài."
Túc Hồng Ngọc nghe vậy, sắc mặt đột biến, tâm nói: "Cái này, ta Túc gia hóa giải không được."
Quả nhiên, chư đế thế gia, trên dưới một mảnh tức giận, thậm chí ngay cả những kia đế quan giờ khắc này cũng oành oành nhảy lên không ngớt, hình như có tuyệt thế Tiên đế nghe nói như thế tức giận đến không nhịn được liền muốn trá thi.
Hứa Ứng thấy mọi người sắc mặt không đúng, liền lập tức giải thích: "Chư vị, thực không dám giấu giếm, bây giờ ta đạo đã thành, ta đại đạo, vượt qua tiên thiên chín đạo, mặc kệ là Đạo minh chín đạo theo chứng, vẫn là chúng ta tiên triều con đường duy nhất, hết thảy đều hiện ra cấp thấp. Đạo của ta, lên tuyệt đỉnh, lãm xem chúng núi, để ta chợt cảm thấy các ngươi nhỏ bé. Ta thật không có muốn sỉ nhục các ngươi ý tứ!"
Đây là lời nói thật.
Hắn tu thành Hậu thiên đạo chủ, đối với tiên thiên chín đạo các loại pháp môn rõ ràng trong lòng, ánh mắt đảo qua mọi người, người tu hành các loại đại đạo, liền tất cả nắm giữ.
Hắn nhìn về phía từng bộ từng bộ đế quan, từ đế quan tỏa ra khí tức, liền có thể kết luận trong quan tài nhân sinh trước tu luyện chính là loại nào đại đạo.
Cái này chính là hậu thiên ngự tiên thiên mang đến tăng lên.
Tất cả tiên thiên đại đạo, đều người nhìn thấy ngộ ra, đều là hậu thiên đại đạo, đều ở hắn hậu thiên đại đạo trong, bởi vậy Hứa Ứng chỉ cảm thấy Hỗn Nguyên tiên triều chư đế, cũng chỉ đến như thế, cũng không có nhảy ra hắn hậu thiên đại đạo rào.
Bất quá lời này vẫn là quá làm người tức giận, để chư đế thế gia trên dưới dồn dập vỗ bàn gầm lên.
Hứa Ứng thở dài, nghiêm túc cẩn thận nói: "Chư vị, các ngươi nhiều nhất chỉ là ở một loại nào đó đại đạo trên trình độ so với ta sâu, nhưng các ngươi tu luyện bất kỳ đại đạo, đều ở ta đạo trong. Ta xem các ngươi, liền như trong lòng bàn tay xem vân tay, thấy rõ."
Hắn nắm thật chặt trên lưng quan tài đen, tiến lên trước một bước, thẳng đi tới Tần gia đế quan phía trước, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Đế Hiên bệ hạ khi còn sống tu thành chín loại tiên thiên đại đạo, đem tu luyện tới đại đạo phần cuối trình độ. Nhưng hắn hẳn là chỉ là được sự giúp đỡ của Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, mới đi đến một bước này. Gốc rễ của hắn đại đạo, kỳ thực là Nhân Quả đại đạo."
Hắn thôi thúc điều vận Nhân Quả đại đạo, một đạo Nhân Quả Kim Luân nhất thời xuất hiện, kim quang lấp lóe, đem Hoàng Cực đế đô tất cả nhân quả tất cả thu nạp.
Thậm chí, Hứa Ứng thôi thúc Nhân Quả Kim Luân lúc, Hỗn Nguyên tiên triều hạ hạt vạn ngàn vũ trụ chuỗi nhân quả cũng tới dồn dập, dung nhập đến Nhân Quả Kim Luân trong!
Hắn Nhân Quả Kim Luân uy năng không ngừng kéo lên, dĩ nhiên ở ngăn ngắn chốc lát, kim luân trong liền hình thành một cái kim quang lấp lóe Hồng Nguyên!
Cái này chính là con đường duy nhất tu luyện tới Đạo Chủ cảnh dấu hiệu!
"Đế Hiên bệ hạ chỉ có Nhân Quả đại đạo mới thật sự là đại đạo phần cuối, cái khác tám loại đại đạo phần cuối, chỉ là lấy bảo chứng đạo ngụy phần cuối."
Hứa Ứng ở Đế Hiên đế quan trước chuyển bước, lấy tay làm vì ấn, chưởng nhân quả, khống chế luân hồi, trong nháy mắt kiếp vận sinh, sát phạt lên!
Trong khoảnh khắc, cái khác tám loại tiên thiên đại đạo từng cái hiện lên, cùng Nhân Quả đại đạo cùng nhau, sau lưng hắn hình thành chín toà không giống Hồng Nguyên.
Hỗn độn Hồng Nguyên một mảnh hôn che giấu, không có bất kỳ sinh cơ.
Hồng mông Hồng Nguyên bên trong có tiên thiên linh quang thai nghén, sinh cơ bắt đầu hiện.
Vô cực Ngũ Thái sinh, diễn thái cực. Thái Nhất sinh vạn đạo, luân hồi ngự chúng sinh, chúng sinh sinh nhân quả, nhân quả sai, kiếp vận sinh, sát phạt lên, cuối cùng tịch diệt.
Hứa Ứng chín toà Hồng Nguyên, diễn biến chín loại vũ trụ hình thái, làm người nhìn mà than thở.
"Bất quá, Đế Hiên bởi vì là lấy bảo chứng đạo duyên cớ, hắn tiên thiên chín đạo chỉ có nhân quả viên mãn, cái khác đại đạo đều chưa từng viên mãn."
Hứa Ứng mở hai tay ra, thôi thúc chín Đại hồng nguyên, chín loại Hồng Nguyên vận chuyển, hơi chút trì hoãn, nói: "Bởi vậy Đế Hiên đạo pháp kẽ hở, liền xuất hiện ở cái khác tám loại tiên thiên đại đạo trên. Hắn nếu là gặp phải ta, chỉ vận dụng Nhân Quả đại đạo, còn thôi, nếu là vận dụng cái khác tám đạo, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ."
Hắn đạo hạnh chiều sâu có lẽ không bằng chư đế, nhưng đạo hạnh chiều rộng, liền muốn vượt qua chư đế quá nhiều quá nhiều.
Tần gia một đám cao thủ vừa giận vừa sợ, một cái tộc lão vỗ bàn quát lên: "Ngươi làm sao biết ta Tần gia công pháp?"
Hứa Ứng vận chuyển chín Đại hồng nguyên, chính là đến truyền từ Đế Hiên công pháp, Cửu Cực Đại Chứng Đạo Quả Thiên!
Tần Khắc Dụng quát lên: "Ngươi trộm ta Tần gia tuyệt học, còn dám nói xấu ta đế tộc công pháp! Hôm nay, ta. . ."
Hắn chính muốn đứng lên, lại bị một bàn tay lớn theo ở đầu vai.
Tần Khắc Dụng quay đầu nhìn lại, hơi ngẩn người ra: "Võ Tiên thừa, ngươi đây là ý gì?"
Đè lại hắn người kia cũng không phải là Tần gia cao thủ, mà là Đế Hiên tiên triều lúc tiên thừa Vũ Nguyên Cơ. Vũ Nguyên Cơ là Đế Hiên thời đại nhân vật mạnh mẽ nhất một trong, chỉ đứng sau Đế Hiên, có đồn đại nói Đế Hiên ứng kiếp sau khi, tiên thừa Vũ Nguyên Cơ thì sẽ đăng lâm đế vị.
Tiên thừa Vũ Nguyên Cơ lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Đế Hiên bệ hạ khi còn sống nói với ta, hắn cùng Đạo minh chủ đối chọi thì nhận ra được chính mình điểm yếu, bị Đạo minh chủ gây thương tích. Đương thời hắn nói, chính mình chỉ có Nhân Quả đại đạo không tồn tại điểm yếu, cái khác tám loại đại đạo đều tồn tại điểm yếu, bị Đạo minh chủ từng cái kích thương."
Tần Khắc Dụng nghe vậy, trong lòng ngơ ngác, vội vàng nhìn về phía Hứa Ứng, thấp giọng nói: "Hắn là Đạo minh chủ? Không đúng, không đúng. . ."
Tiên thừa Vũ Nguyên Cơ truyền âm nói: "Hắn tự nhiên không phải Đạo minh chủ, nhưng lai lịch của hắn còn nghi vấn. Trên đời có không ít Tiên đế thế gia biến mất, lần này Đế Thần cũng phái người chặn giết, không ít Tiên đế thế gia chưa có thể trình diện. Nhưng chỉ cần đi thăm dò, liền có thể tra ra hắn có hay không là Tiên đế thế gia."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, thấp giọng nói: "Ta đã phái người đi thăm dò, ít ngày nữa liền có tin tức."
Hứa Ứng đi tới Đế Thắng đế quan trước, nói: "Đế Thắng bệ hạ tu luyện sát phạt lập nghiệp, một thân Sát Phạt đại đạo tu luyện tới tuyệt đỉnh, mặc dù ta biết một vị khác tiền bối, chỉ sợ cũng hơi kém. Nhưng mà, hắn cùng Đế Hiên bệ hạ tật xấu như thế, cái khác tiên thiên tám đạo đồng dạng xuất hiện lấy bảo chứng đạo điểm yếu. Cái này tám loại tiên thiên đại đạo chỉ là vô hạn tiếp cận đại đạo phần cuối, mà không phải chân chính phần cuối."
Hắn vừa nói, vừa thôi thúc tiên thiên chín đạo, lấy sát phạt làm trụ cột, cái khác tám đạo là phụ, đạo pháp vận chuyển, trong đó trì hoãn chỗ, rất là rõ ràng.
Tu gia mọi người cười gằn không ngớt, nhưng trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.
Hứa Ứng triển khai chín đạo vận chuyển, hình thành các loại dị tượng, đúng là bọn họ Tu gia Chinh Phạt Đạo Tẫn kinh vận chuyển lúc tình hình!
Thậm chí bọn họ Tu gia người, cũng không có bao nhiêu người có thể đem Chinh Phạt Đạo Tẫn kinh tu luyện tới Hứa Ứng độ cao như thế!
Chỉ là, Hứa Ứng nói ra Chinh Phạt Đạo Tẫn kinh điểm yếu, nói chắc như đinh đóng cột, lại làm cho người không phục lắm.
Đế Thắng tiên triều Thiên Thượng hầu ngăn trở nỗ lực khiêu chiến Hứa Ứng người, nói: "Bệ hạ từng ở trong biển hỗn độn gặp Hỗn Độn chung, bị gây thương tích, tự nói đạo pháp bên trong sai lầm. Cùng cái này người thiếu niên sở chỉ , bình thường không hai. Các ngươi nếu là tiến lên lĩnh giáo, chỉ sợ lành ít dữ nhiều."
Tu gia trên dưới lấy làm kinh ngạc.
Đế Thắng năm đó chinh phạt biển Hỗn độn, nỗ lực đem Hỗn Nguyên tiên triều cương vực mở rộng đến càng xa xôi biên giới.
Khi đó, Hỗn Nguyên tiên triều mở ra hư không trạm dịch, hư không đường núi , liên tiếp từng toà vũ trụ, thậm chí mở ra đến biển Hỗn độn ngoại vi!
Hắn Hỗn Nguyên tiên triều cai quản cương vực, so với hiện nay lớn không chỉ gấp mười lần!
Nhưng mà Đế Thắng đế quốc to lớn chỉ là phù dung chớm nở, Đế Thắng có một lần xuất chinh sau khi, trở về liền bị trọng thương, liền chủ động nhường vị, chọn lựa đời kế tiếp Tiên đế. Mà hắn thì lại gánh chịu Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận, liền như vậy thân tử đạo tiêu.
Lần kia trọng thương, trực tiếp bị mất Đế Thắng một tay chế tạo đế quốc to lớn, cũng thiếu chút nữa để đế quốc diệt vong. May mắn được người kế nhiệm Đế Duệ ngăn cơn sóng dữ, cứu Hỗn Nguyên tiên triều tại đem nghiêng thời khắc.
Đế Thắng ở đang thịnh thời kì đột nhiên trọng thương sắp chết, trước sau là cái bí ẩn, mặc dù là Tu gia cũng không biết hắn thương ở trong tay của người nào. Bây giờ mới biết vị này hùng tài vĩ lược đại đế, càng là bị Hỗn Độn chung trọng thương!
Hứa Ứng hướng đi Dụ gia, ở Đế Vọng đế quan trước, vừa chỉ trích ra Đế Vọng đạo pháp sai lầm, vừa thôi thúc đạo pháp, đem Dụ gia công pháp thôi thúc.
Dụ gia trên dưới sắc mặt tái nhợt, lại không người dám động.
Hứa Ứng thôi thúc công pháp, chính là Dụ gia Luân Hồi Vĩnh Chứng Bất Diệt kinh!
Bọn họ vốn cho là Luân Hồi Vĩnh Chứng Bất Diệt kinh tất là trên đời này lợi hại nhất công pháp, không có bất kỳ cái gì kẽ hở có thể nói, lại không nghĩ rằng, lại bị một người thiếu niên trực tiếp ngay ở trước mặt cái khác đế tộc trước mặt, đem môn công pháp này triển khai ra, đồng thời vạch ra trong đó sơ hở trí mạng!
Hứa Ứng không để ý đến bọn họ, đi tới Văn gia đế quan trước.
Văn gia như gặp đại địch.
Hứa Ứng giảng giải Văn gia đạo pháp cùng kẽ hở, lại hướng đi xuống một bộ đế quan. Hắn êm tai nói, ở cái này Kim Loan điện bên trong, vừa diễn luyện chư đế công pháp, đem chư Đế đạo pháp triển khai đến vô cùng nhuần nhuyễn, vừa lại chỉ trích ra chư Đế đạo pháp không đủ.
Các đại đế tộc thế gia sắc mặt tái nhợt.
Hứa Ứng đi rồi một vòng, cuối cùng đi tới Túc Hồng Ngọc trước mặt, chần chờ một thoáng, vẫn là đi tới Đế Chiếu đế quan trước.
Vân Bác hầu các loại người trong lòng căng thẳng, tiến lên trước một bước, liền muốn ngăn cản hắn diễn luyện Túc gia Hồng Mông Vô Lượng Kiếp kinh, Túc Hồng Ngọc giơ tay, sắc mặt có chút căng thẳng, nói: "Không cần cản hắn. Ta cũng muốn biết, ta Túc gia Hồng Mông Vô Lượng Kiếp kinh, có hay không có kẽ hở. Biết rồi, mới có cải chính hi vọng. Nếu là không biết, vậy thì lại không có tiến bộ khả năng."
Ngu ngốc, mới là phiến diện.
Nàng rất muốn vượt qua tiền nhân, vượt qua tổ tiên Đế Chiếu, nhưng nghĩ muốn vượt qua Đế Chiếu, liền cần đánh vỡ ngu ngốc.
Hứa Ứng ở trước mặt mọi người, sử dụng tới Hồng Mông Vô Lượng Kiếp kinh, lớn nhỏ không có sót vạch ra Đế Chiếu đạo pháp chỗ sơ hở.
Túc Hồng Ngọc sắc mặt càng tái nhợt, đợi đến Hứa Ứng đem tất cả kẽ hở vạch ra, nàng đã mặt không có chút máu, lại vẫn là đứng dậy, hướng về Hứa Ứng lạy dài đến, chân thành vạn phần nói: "Hồng Ngọc, đa tạ Hứa đạo huynh chỉ điểm, vô cùng cảm kích."
Hứa Ứng vội vã nâng nàng, cười nói: "Nếu không phải ngươi chỉ điểm, ta cũng không tham ngộ phá quấy nhiễu ta đã lâu nan đề. Ngươi ném ta lấy gỗ đào, ta báo ngươi lấy Quỳnh Dao."
Túc Hồng Ngọc nói nhỏ: "Ngươi đi mau. Chư đế thế gia, kiên quyết sẽ không lưu lại ngươi trên đời này!"
Hứa Ứng trong lòng ngẩn ra, không rõ ý nghĩa.
Hoàng Cực đế đô Lạc Thủy cung bên trong, Nguyên Vị Ương thân mang nữ võ quan trang phục, giơ kiếm đặt ở đầu gối đầu, ngồi ở trên mặt nước, mặt nước bình tĩnh không lay động, chỉ có màu trắng sương mù bồng bềnh.
Trong sương mù mặt nước dường như gương sáng, chiếu rọi Kim Loan điện bên trong tất cả.
Nàng ở đây dò xét Kim Loan điện đã lâu, nhưng mà không người có thể phát hiện.
"Đại tế ti ở đây quan sát một lúc lâu, có hay không đối với cái này mặt đen có ý?"
Đế hậu nương nương chân đạp mặt nước, cất bước đi tới, trêu ghẹo nói, "Lúc này chính trực Nguyên Ái tiết, chính là tình yêu nam nữ thời khắc. Đại tế ti cũng là thân con gái, Bản cung cũng có thể tác hợp."
Nguyên Vị Ương thu hồi ánh mắt, nói: "Nương nương nói đùa rồi."
Đế hậu nương nương nghiêm mặt nói: "Nhìn chung biển Hỗn độn, có thể ở tài học trên đuổi theo ngươi, thực sự quá ít. Đế Thần bệ hạ đã là tuyệt đại nhân vật, nhưng hắn cũng không xứng với ngươi. Mà cái này mặt đen thanh niên, lại ở đạo pháp trên không thua cho ngươi. Đại tế ti không nên bỏ mất cơ hội tốt."
Nguyên Vị Ương không tỏ rõ ý kiến.
Đế hậu nương nương cười nói: "Ngươi nếu là tâm hướng, ta liền đứng ra cứu hắn."
"Cứu hắn?" Nguyên Vị Ương choáng váng.
Đế hậu nương nương cười nói: "Cái này gọi Hứa Ứng, bây giờ vạch ra chư đế công pháp kẽ hở, lại thể hiện ra tuyệt thế đại đế phong thái, ngươi cho rằng chư đế thế gia có thể khoan nhượng hắn? Ngươi nắm giữ ta công pháp kẽ hở, lại là ta đăng lâm đế vị lớn nhất chướng ngại vật, đương nhiên là càng sớm diệt trừ ngươi càng tốt."
Nàng cười lạnh nói: "Bệ hạ còn chưa lộ ra phản ý, liền có bệ hạ muốn tạo phản lời đồn lưu truyền đến mức nhốn nháo, tự nhiên là những thứ này người ở sau lưng thêm dầu vào lửa. Bọn họ khoan dung không được bệ hạ, tự nhiên cũng khoan dung không được Hứa Ứng."
Nguyên Vị Ương thử dò xét nói: "Như vậy bệ hạ muốn tạo phản sao?"
"Đương nhiên muốn phản!"
Đế hậu nương nương lẽ thẳng khí hùng , nói, "Bệ hạ nhất định phải tạo phản! Bệ hạ không phản, Hỗn Nguyên tiên triều không tốt đẹp được!"
Nàng tràn đầy phấn khởi, nhìn chằm chằm mặt hồ, cười nói: "Chư đế làm vì công, nhưng chư đế thế gia lại đều là tràn đầy tư tâm! Các ngươi xem, sau đó những lão già này thì sẽ không nhịn được động thủ, đưa ngươi như ý Tiểu lang quân đánh thành bột mịn!"
Nguyên Vị Ương không khỏi làm vì Hứa Ứng lo lắng lên.
Đang lúc này, một cái âm thanh từ bên ngoài truyền đến: "Nương nương, Đại tế ti, các ngươi đang nhìn cái gì?"
Đế hậu nương nương lộ ra nét mừng, cười nói: "Bệ hạ trở về! Đại tế ti, bệ hạ trở về, ngươi Tiểu lang quân liền được cứu!"
Đế Thần từ cung ở ngoài đi tới, nghe vậy kinh ngạc nói: "Cái gì Tiểu lang quân?"
Đế hậu nương nương cười nói: "Bệ hạ mời xem, chính là cái này mặt đen thiếu niên."
Đế Thần đi tới Lạc Thủy cung, ánh mắt rơi xuống ở trên mặt nước, Hứa Ứng khuôn mặt đập vào mi mắt.
----------------
— — — — Heo tam dương khai thái sau, khả năng hoạn có giấc ngủ hô hấp tạm dừng hội chứng, dùng APP ghi chép giấc ngủ tiếng ngáy, buổi tối ngủ có nhiều lần hô hấp đình chỉ, có đoạn thời gian hô hấp ngừng một phút. Ban ngày thường thường mê man, sự chú ý không tập trung. Ngày mai đi bệnh viện kiểm tra. Mới covid truyền bá sắp tới, chư vị cẩn thận.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39