Chương 187 : Võ đạo phạt thần
"Tiên Thiên chín vạn trùng?" Âm đình thiên tử trong lòng hoảng hốt, đây là cảnh giới gì?
Bình thường luyện khí sĩ cảnh giới chỉ có cửu trùng, thải khí, Khấu Quan, giao luyện, nhị khấu quan, Trùng Lâu, Dao Trì, thần kiều, tam khấu quan, phi thăng.
Tiên Thiên chín vạn trùng, chỉ sợ phi thăng tới Thiên Ngoại Thiên giới ngoại giới đi!
Hắn đối mặt Hứa Ứng sát ý, nhất thời tinh thần gặp phải xung kích, tâm thần động dao động, trong lúc nhất thời trước mắt một mảnh huyết hồng, ví như huyết hải cuồn cuộn, đập vào mặt.
Hắn bậc này nhân vật mạnh mẽ, đối mặt võ đạo phạt thần sát ý, cũng bị xung kích đến trước mắt ảo giác bộc phát!
Một chiêu này là Chiến Thần Bát Pháp thứ bảy pháp, Tru Thần pháp, sát ý ngập trời, là Chiến Thần Bát Pháp bên trong sát ý mạnh nhất một thức.
Chẳng qua Âm đình thiên tử dù sao cũng là tiên thi, sinh ra được mạnh mẽ, cứ việc bị Thiên Ngoại Thiên Tiên đạo lực lượng chỗ trấn áp, nhưng trong cơ thể còn sót lại lực lượng cũng vẫn như cũ không thể coi thường!
"Bành!"
Hắn cùng Hứa Ứng Tru Thần pháp va chạm, bị chấn động đến khí huyết sôi trào, nhưng hắn lập tức phát hiện Hứa Ứng "Tiên Thiên chín vạn trùng" võ đạo chân khí, lại còn không bằng bản thân còn sót lại pháp lực hùng hậu!
Trước mắt hắn huyết hải ảo giác nhất thời tiêu tán, lập tức biến chiêu, cười ha ha nói: "Ta còn tưởng rằng Tiên Thiên chín vạn trùng là bực nào lợi hại, thì ra chỉ đến như thế! Tiếp ta một chiêu Hám Thần chỉ!"
Hắn một chỉ điểm đến, nhất thời âm phong nổi lên bốn phía, u minh khí tức xoay tròn, Âm đình thiên tử áo choàng phần phật, toàn thân rơi vào bóng tối, tựa như thống trị âm phủ Đại Đế, đánh thẳng Hứa Ứng hồn phách!
Hám Thần chỉ, đặc biệt đả kích tu sĩ nguyên thần, kim đan hoặc là hồn phách, đem nguyên thần của đối phương, kim đan hoặc hồn phách một chỉ điểm sát.
Hắn một chỉ này uy lực vô tận, sao liệu Hứa Ứng không trốn không né, cùng hắn chém giết gần người, hóa Tru Thần pháp vì Đạo Chùy pháp, lấy võ đạo chi lực, rung chuyển Âm đình thiên tử nguyên thần.
Hai người chỉ lực cùng nắm đấm cũng không từng tiếp xúc đến đối phương, cũng đã đánh vào đối phương hồn phách cùng nguyên thần bên trên.
Hứa Ứng thân hình lay động một lần, Âm đình thiên tử nguyên thần lại bị đánh ra tiên thi, bay ngược mấy chục dặm!
"Điều đó không có khả năng!" Hắn nhìn trôi nổi tại Hứa Ứng trước người tiên thi, thất thanh la lên.
Hứa Ứng chỉ là cái mao đầu tiểu tử, coi như từ từ trong bụng mẹ liền luyện thành nguyên thần, cũng tuyệt đối không bằng hắn bậc này thần tiên nguyên thần mạnh mẽ!
Nhưng mà sự thật lại là, hai người mỗi người thi triển nhằm vào hồn phách, nguyên thần thần thông, nguyên thần bị đánh bay đi ra lại là hắn vị này Âm đình người thống trị!
"Hồn phách của hắn, hẳn là bị ta Hám Thần chỉ đâm chết đi?" Âm đình thiên tử hướng bên này khẩn cấp bay tới, trong lòng dâng lên mong đợi.
Nhưng mà sau một khắc, Hứa Ứng thi triển Phiên Thiên pháp, nắm đấm đánh nổ không trung, tựa như tiên khí từ một cái thế giới khác mà đến, đập ở bản thân thi thể trên đầu!
"Bành!" "Bành!" "Bành!"
Một quyền lại một quyền, trong khoảnh khắc, Âm đình thiên tử tiên thi đầu, liền bị đập đến trũng đi xuống một cái hố to!
Hứa Ứng liên tục vài cái Phiên Thiên pháp, không có đem tiên thi đầu đánh nổ, trong lòng cũng là thầm khen: "Không hổ là tiên nhân thi thể."
Lúc này, Lý Tiêu Khách vọt tới, Hứa Ứng không chần chờ nữa, ngang chân quét tới, nặng nề đá vào tiên thi trên cổ.
Tiên thi bị quét đến lăn lông lốc, đập về phía Lý Tiêu Khách.
Lý Tiêu Khách tồn tưởng Tiêu Dao Chung, chuông lớn đạo tượng hiện lên, chặn lại đập tới tiên thi, chỉ nghe coong một tiếng tiếng vang, Hứa Ứng nắm đấm cũng theo sát mà tới, đập ở tiên thi khuôn mặt bên trên, đem tiên thi đầu đập đến đụng vào Tiêu Dao Chung tường ánh sáng bên trên!
Chân chính Tiêu Dao Chung đã bị Thanh Bích tiên tử hủy đi, Lý Tiêu Khách lúc này vận dụng Tiêu Dao Chung chẳng qua là thần thông, hắn tu vi bị Tiên đạo chỗ trấn áp, giờ phút này miễn cưỡng điều động pháp lực, nơi nào có thể ngăn lại Hứa Ứng võ đạo toàn lực công kích?
Hứa Ứng một quyền này mặc dù là đánh vào tiên thi trên mặt, nhưng lực lượng lại là đụng vào chuông bên trên, vách chuông vậy mà hiện ra từng đạo vết rách!
"Coong! Coong! Coong!"
Hứa Ứng một quyền lại một quyền đập xuống, đem tiên thi tai mắt mũi miệng đập đến rơi vào khuôn mặt bên trong, chuông lớn cũng ào một tiếng phá vỡ.
Lý Tiêu Khách bị chấn động đến khí huyết sôi trào, liên tiếp lui về phía sau, đúng lúc gặp Âm đình thiên tử tức giận đánh tới, u minh khí tức hóa thành U Minh Phù Đồ thần đao.
Âm đình thiên tử gào thét mà đến, thân hình xoay tròn, U Minh Phù Đồ thần đao theo thân hình hắn quấn động, boong boong boong ba đao, chém ở Hứa Ứng trên người!
Hứa Ứng tay phải ngăn tại bên hông, tay trái ngăn tại chỗ cổ, lực lượng bộc phát, chặn lại hai đao, đao thứ ba không ngăn được, bị U Minh Phù Đồ thần đao chém trúng trán.
"Đắc thủ!" Âm đình thiên tử vui vẻ.
Đao quang ầm vang vọng, ánh lửa văng khắp nơi, từ Hứa Ứng trên trán kéo qua, lưu lại một đạo màu trắng dấu vết.
Âm đình thiên tử ngạc nhiên, Hứa Ứng cũng bị một đao này chém vào đầu óc có chút mê man, bị Lý Tiêu Khách nắm lấy cơ hội, ống tay áo xoay tròn, nhẹ nhàng rung động, liền thấy một cái chuông lớn hình thành, miệng chuông hướng về phía Hứa Ứng, ầm ầm vang vọng!
Tầng tầng sóng âm chồng chất, đem Hứa Ứng đánh cho trước ngực quần áo sụp đổ, thân hình bay ra về phía sau!
Lý Tiêu Khách một cái tay khác bóp lấy kiếm quyết, sau lưng từng đạo kiếm khí phá không mà ra, xì xì vang vọng, liên tiếp đâm vào Hứa Ứng trên người!
Trong khoảnh khắc, Hứa Ứng hai mắt, hai lỗ tai, cổ họng, bách hội, ngực, thắt lưng thận các nơi trúng kiếm, kiếm quang đem thiếu niên này bao phủ!
Kiếm quang tán đi, Hứa Ứng quần áo rách tung toé, đứng tại khóa lại quan tài ngọc thô to trên xiềng xích, toàn thân vậy mà không có nửa điểm vết thương.
Lý Tiêu Khách sắc mặt nghiêm nghị, kiếm chỉ nhẹ nhàng ngoắc ngoắc, bay ra kiếm khí nhanh chóng quay về, vù vù từ trên trời giáng xuống, trở lại hắn thiên linh cái bên trong.
Âm đình thiên tử nhân cơ hội vào ở bản thân thi thể, cái này tiên thi bị Hứa Ứng đánh cho trán trũng, mặt cũng bị đánh cho lõm vào trong đầu.
Âm đình thiên tử đem bản thân mũi mắt miệng, từng cái nhổ ra, mắt vẫn còn có chút không quá bình thường, ánh mắt có chút xiêu vẹo.
Lý Tiêu Khách bàn tay đáp lên trên người hắn, vượt qua một chút Nê Hoàn động thiên trường sinh tiên dược, Âm đình thiên tử khuôn mặt bên trên tổn thương lúc này mới khôi phục một chút.
"Kiếm pháp thần thông, sẽ theo khoảng cách kéo dài mà uy lực suy giảm, khoảng cách càng xa, suy giảm đến càng là lợi hại."
Lý Tiêu Khách nhìn chằm chằm Hứa Ứng, trầm giọng nói, "Kiếm chỉ có nắm trong tay, mới có thể phát huy uy lực lớn nhất. Ta rất lâu không có tay cầm kiếm khí, cùng người tranh chấp."
Âm đình thiên tử khống chế tiên thi, bắt lấy U Minh Phù Đồ thần đao, nói: "Ta bộ thân thể này dù chết, nhưng hắn mạnh mẽ nhất không phải pháp lực, mà là lực lượng. Bàn tay nắm đao, mới có thể đem loại lực lượng này phát huy đến cực hạn!"
Bọn họ hai bên trái phải, gần như đồng thời cất bước, hướng Hứa Ứng xông tới!
Hai người nổi giận vô cùng, bọn họ một cái là đường đường Cửu Long sơn giáo tôn, tung hoành ngang dọc ba ngàn năm, bồi dưỡng ra hơn mười na sư thế gia câu cá người, một cái là Âm đình cửu ngũ chi tôn, nắm giữ Thần Châu toàn bộ thần linh, đến vạn dân tín ngưỡng. Giờ phút này, lại bị Hứa Ứng đánh cho một trận!
Bọn họ hóa xấu hổ giận dữ chuyển thành sát khí, hướng xích sắt vọt tới.
"Bất kể như thế nào cũng muốn diệt trừ hắn, bằng không danh dự của chúng ta khó đảm bảo!"
Hai người liếc nhau, tâm ý tương thông, "Chuyện hôm nay, ai cũng không thể rò rỉ tin tức! Đợi chút nữa những đệ tử kia cùng quỷ thần, đều phải diệt khẩu!"
Hứa Ứng tại xích sắt bên trên đi nhanh, cũng không tiếp tục tranh đấu, mà là thôi thúc Cực Ý Tự Tại công đem hai người để qua sau lưng.
"Cực Ý Tự Tại công thật tốt."
Thiếu niên trong lòng nhịn không được khen ngợi, "Tuy là môn công pháp này đánh không lại liền chạy, rất hao tổn võ đạo tinh thần, nhưng chạy quả thực rất nhanh!"
Khóa lại quan tài ngọc xích sắt vô cùng thô to, so Thần Long còn lớn hơn rất nhiều, xích sắt nổi lên hiện ra từng khối to lớn lân phiến, đều là màu bạc miếng sắt khảm nạm mà thành, trên lân phiến có phức tạp đường vân.
Giờ phút này, những hoa văn này không ngừng sáng lên, vù vù di động, cực kỳ thần bí.
Hứa Ứng hướng về phía trước phi nhanh, thân hình lấp lóe, tránh đi những cái kia sáng lên đường vân, cuối cùng theo xích sắt đi tới đỉnh núi. Tốc độ của hắn cũng càng ngày càng chậm, cho dù là Cực Ý Tự Tại công, giờ phút này cũng không thể đến cực ý tự tại.
Áp lực kinh khủng từ bốn phương tám hướng đánh tới, không chỉ có xích sắt bên trên truyền đến phong tỏa chi lực, còn có núi ngũ sắc miệng núi lửa bên trong truyền đến phong cấm chi lực, lại có trôi nổi tại quan tài ngọc chung quanh từng đạo Tiên đạo phù văn phát ra trấn áp chi lực.
Trên bầu trời còn có cái kia từng tôn khôi phục tiên thi liên hợp cùng một chỗ, hình thành trận pháp chi lực!
Thậm chí tại thiên ngoại, còn có một cái vĩ đại thân ảnh, đang tại cách giới làm phép, trấn áp núi ngũ sắc!
Đi tới nơi này, áp lực lớn, đâu chỉ tại cõng một tòa núi lớn!
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy toà kia núi ngũ sắc đỉnh núi hình thái cùng núi lửa phảng phất, chôn cất quan tài chỗ là một cái miệng núi lửa, không biết sâu bao nhiêu.
Ngũ sắc khí tức đang tự núi lửa bên trong xông ra, loại này thần bí thiên địa nguyên khí kích phát núi lửa vách trong đủ loại phong ấn, cùng với xích sắt bên trên ấn ký.
Thậm chí cả thiên không bên trong những tiên nhân kia thi thể, cũng bị ngũ sắc nguyên khí kích hoạt, biến thành phong ấn một phần.
Quan tài ngọc bốn phía Tiên đạo phù văn, cũng là từ ngũ sắc nguyên khí chỗ thôi thúc!
Những này phong ấn, cùng tạo thành núi ngũ sắc to lớn phong ấn hệ thống, đem chiếc kia quan tài ngọc trấn áp trong núi, mà giữ tất cả những thứ này lực lượng cội nguồn, đều là loại này kỳ dị ngũ sắc nguyên khí.
"Khó trách quan tài ngọc thử nghiệm thoát vây lúc, liền sẽ có ngũ sắc nguyên khí tràn ra." Hứa Ứng bừng tỉnh hiểu ra.
Hắn đem khí huyết thôi phát đến cực hạn, chân đạp xích sắt, treo lên áp lực, hướng quan tài ngọc bước nhanh tới, mục tiêu chính là quan tài ngọc bên trên màu tím tiên chu!
"Ồ! Cái này Tiên đạo phù văn, cùng phong ấn ta tù chữ đạo văn gần như giống nhau!"
Hứa Ứng ánh mắt đảo qua, chỉ thấy quan tài ngọc bên trái một cái Tiên đạo phù văn kết cấu, chính là tù chữ đạo văn kết cấu. Hắn đối loại này Tiên đạo phù văn lý giải là nhất tinh thâm, phá giải đến nhiều nhất, nhìn một cái, liền rõ ràng ảo diệu trong đó.
Cũng trong lúc đó, Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử cũng tới ở đây, sau này phương đánh tới.
Hứa Ứng ỷ vào Cực Ý Tự Tại công tốc độ nhanh, mà bọn họ thì là hiện nay trên đời cao cấp nhất cường giả, Lý Tiêu Khách đặt chân Lục Tiên chi vực, sau lưng miễn cưỡng căng ra hơn bốn mươi tòa động thiên, Âm đình thiên tử nguyên thần mạnh mẽ, bản thân thi thể chính là tiên thi.
Hai người đồng thời hướng Hứa Ứng công tới, dù là gặp phải cực lớn trấn áp, vẫn như cũ đao khí hung mãnh, kiếm quang lóe lên, có uy hiếp đến Hứa Ứng tính mạng thực lực!
Ba cái thân hình tại từng đầu trên xiềng xích nhảy nhót, Hứa Ứng đem Chiến Thần Bát Pháp phát huy đến cực hạn, cùng hai đại cao thủ tuyệt thế lấy cứng chọi cứng.
Một chọi một, hắn có thể dưới loại tình huống này vượt qua hai người, nhưng cùng lúc đối kháng hai người liền chịu không nổi.
Cái kia quan tài ngọc đột nhiên chấn động một lần, chậm rãi chìm xuống phía dưới, chắc là chống lại không được ngũ trùng trấn áp phong tỏa, bị áp chế xuống.
Hứa Ứng, Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử trong lòng đều cực kỳ lo lắng, một bên động thủ, một bên hướng quan tài ngọc mà đi.
Nếu như chiếc này quan tài ngọc bị trấn trụ, trở lại núi ngũ sắc miệng núi lửa bên trong, lần sau lại hiện ra, chỉ sợ liền không biết là bao giờ.
Đặc biệt là Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử, trên người bọn họ mỗi người đều có trí mạng tổn thương, nhất định phải đạt được bất tử tiên dược trị thương cho chính mình!
Ba người sắp giết tới quan tài ngọc bên trên lúc, đột nhiên xiềng xích ào chấn động, quan tài ngọc mang theo xiềng xích chìm xuống phía dưới đi, mà đến từ phía trên áp lực càng ngày càng nặng!
Hiển nhiên, trong quan tài ngọc tồn tại càng thêm khó mà chống lại ngũ trùng phong tỏa trấn áp, quan tài ngọc rơi xuống.
Trên người bọn họ áp lực cũng đột nhiên tăng gấp bội, Lý Tiêu Khách sau lưng động thiên lại bị ép tới đóng lại bốn tòa, Âm đình thiên tử bước đi cũng có chút chậm chạp.
Hứa Ứng kêu khẽ một tiếng, gian khổ thôi thúc Phúc Địa pháp, đón lấy U Minh Phù Đồ thần đao, Lý Tiêu Khách kiếm khí lại đột nhiên xuất hiện, đâm về cổ họng của hắn.
Hứa Ứng hai ngón tay kẹp tại kiếm khí, bị kiếm khí chặn lại cổ họng, đâm đến lui về phía sau, bành một tiếng đụng vào quan tài ngọc bên trên.
Âm đình thiên tử vung lên U Minh Phù Đồ thần đao, hướng Hứa Ứng chặn ngang chém xuống!
Nhưng vào lúc này, một bàn tay lớn dò tới, bắt lấy Âm đình thiên tử cổ tay. Âm đình thiên tử một đao này liền không cách nào vung ra, trong lòng giật mình, vặn đầu nhìn lại, đối diện liền thấy một cái vóc người cường tráng lão nhân tóc trắng, cùng một cái càng lúc càng lớn nắm đấm.
"Bành!"
Hắn ngũ quan bị một quyền đánh cho rơi vào khuôn mặt bên trong, nguyên thần suýt nữa bị chấn ra thân thể, trong lòng vừa sợ vừa giận.
"Hứa Ứng!"
Cái kia cao lớn lão nhân tóc trắng hướng Hứa Ứng hô to, ánh mắt cũng rất mê man.
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ: "Vũ Thiên Tôn, ngươi sống lại? Bệ hạ, Tiêu Khách, các ngươi có thể mở mang kiến thức một chút võ đạo Tiên Thiên trăm vạn trùng cảnh giới uy lực!"
Lão giả tóc trắng chính là Vũ Thiên Tôn, tay trái dò tới, cong lên đầu ngón tay, boong boong bắn ra, gảy tại Lý Tiêu Khách kiếm khí bên trên, đem kiếm khí kia gảy đến đập tan!
"Hứa Ứng?"
Vũ Thiên Tôn nhìn hắn, lộ ra tươi cười, giống như là em bé giống như rất là vui vẻ.
Đột nhiên đao quang chợt lóe, Âm đình thiên tử nhân cơ hội ra tay, một đao chém vào trên đầu của hắn, phát ra coong một tiếng tiếng vang, U Minh Phù Đồ thần đao bị chấn động đến thật cao bắn lên.
Âm đình thiên tử sợ hết hồn, Lý Tiêu Khách ống tay áo bao trùm, trong tay áo bay ra một cái chuông lớn, bay thẳng Vũ Thiên Tôn mặt.
"Coong!"
Lão giả tóc trắng da mặt bị thổi ra từng tầng từng tầng nhăn nheo, ngay sau đó há miệng rống to, tựa như vạn long đủ ngâm, chuông lớn rách nát, Lý Tiêu Khách cũng bị chấn động đến kêu khẽ một tiếng, lui về phía sau hai bước!
Vũ Thiên Tôn một ấn đánh ra, Lý Tiêu Khách trong miệng hộc máu, bay ngược mà đi, trong lòng khó chịu vô cùng: "Lão gia hỏa này vì sao không có bị trấn áp?"
Âm đình thiên tử giết tới trước mặt, ỷ vào tiên thi thân thể, cùng Vũ Thiên Tôn lấy cứng chọi cứng, đột nhiên răng rắc một tiếng, xương cánh tay bị đánh gãy.
"Tiêu Khách huynh, liên thủ!" Âm đình thiên tử la lên.
Lý Tiêu Khách giết trở lại, độ dài sinh tiên dược, hai người hợp lực hướng Vũ Thiên Tôn công tới.
Đúng lúc này, không trung đột nhiên âm u xuống, mọi người trong lúc vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy không trung tại chồng chất, hướng phía dưới đè xuống. Thì ra chiếc kia quan tài ngọc đã không chịu nổi ngũ phương phong ấn trấn áp, bị ép tới chìm vào núi lửa, càng ngày càng sâu!
Bốn phía phong ấn cũng tại toả hào quang rực rỡ, vững vàng chiếm thượng phong.
Đợi đến đỉnh đầu bọn họ không trung được xếp xong xuôi, cho dù ai cũng không cách nào chạy ra cái này khủng bố năm lớp phong ấn!
Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử lập tức bỏ rơi Vũ Thiên Tôn cùng Hứa Ứng, phóng ra ngoài, lại bị Vũ Thiên Tôn đuổi theo, đem hai người ngăn chặn.
"Ngươi điên rồi!"
Hai người tức đến nổ phổi, liều mạng xông lên phía trên đi, Lý Tiêu Khách la lên: "Ngươi muốn chết ở đây, chúng ta không muốn cùng ngươi cùng chết!"
Đột nhiên, xích sắt bay lên, xích sắt bên trên vảy rồng nhao nhao bay lên, dần dần đem không trung che chắn, lưu lại khe hở càng ngày càng ít.
"Lần này xong rồi!" Trong lòng hai người tuyệt vọng.
Hứa Ứng nhìn về phía cái kia tù chữ Tiên đạo phù văn, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, hướng Tiên đạo phù văn xông tới, cao giọng nói: "Vũ Thiên Tôn!"
Vũ Thiên Tôn bỏ qua Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử, tung người nhảy lên, rơi vào Hứa Ứng bên người, lộ ra thật thà tươi cười, rất là hồn nhiên.
Hắn hiện tại tựa như là một cái ba tuổi em bé, lúc trước trí nhớ cũng không khôi phục, chỉ là miễn cưỡng nhớ tới Hứa Ứng người này.
Hứa Ứng quyền cước đều xuất hiện, công hướng cái kia tù chữ Tiên đạo phù văn, quát: "Cùng ta cùng một chỗ làm!"
Vũ Thiên Tôn học theo, cũng quyền cước đều xuất hiện, công hướng tù chữ phù văn, chiêu pháp con đường cùng Hứa Ứng giống nhau như đúc.
Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử trong khoảng thời gian ngắn đã bị Vũ Thiên Tôn đánh cho mặt mũi bầm dập, xương cốt đứt gãy, hai người đang tại chữa thương, thấy thế nhất thời tỉnh ngộ, liếc nhau: "Muốn sống đi ra ngoài, chỉ có một cái phương pháp, chính là đánh vỡ Tiên đạo phù văn, để trong quan tài tồn tại giúp chúng ta phá vỡ đại phong ấn! Chỉ có như vậy, mới có cơ hội bỏ trốn!"
Hai người cũng liền vội vàng xông về bên trong một cái Tiên đạo phù văn, không nói lời gì liền thi triển bản thân thủ đoạn mạnh nhất, hướng Tiên đạo phù văn công tới!
"Ầm!"
Khủng bố tiên quang bộc phát, Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử trong lòng biết không ổn, thân bất do kỷ bay ngược mà đi.
Sau một khắc, nhục thể của bọn hắn bị tiên quang xuyên thấu, Hi Di chi vực bị đánh thành cái sàng, chính là hai người nguyên thần cũng biến thành thủng trăm ngàn lỗ, thương thế so tại Hứa Ứng cùng Vũ Thiên Tôn đánh cho nghiêm trọng không biết gấp bao nhiêu lần!
Trong lòng hai người một mảnh ngỡ ngàng: "Chuyện gì xảy ra? Vì sao bọn họ không có gặp phải Tiên đạo phù văn phản phệ. . ."
Hứa Ứng thi triển võ đạo tuyệt học, chính là phá giải tù chữ Tiên đạo phù văn thủ đoạn, Vũ Thiên Tôn tuy là khởi tử hoàn sinh, lại là ba tuổi em bé tâm trí, không biết như thế nào phá giải Tiên đạo phù văn, nhưng cũng may học theo.
Hai người tay chân cực nhanh, trong khoảnh khắc liền tùy ý ra không biết bao nhiêu quyền cước, điểm tại tù chữ Tiên đạo phù văn từng cái điểm mấu chốt bên trên!
Cái kia tù chữ phù văn đột nhiên uy lực mất hết, ông một tiếng phá huỷ!
Hứa Ứng thu tay lại, khẩn trương nhìn về phía chiếc kia quan tài ngọc.
Quan tài ngọc vẫn còn chìm xuống phía dưới, xích sắt rầm rầm vang vọng, trên không truyền thừa trấn áp chi lực cũng không chút nào giảm.
Đột nhiên, quan tài ngọc dừng lại.
Núi lửa bốn vách sáng tối chập chờn phù văn lúc này đột nhiên toàn bộ sáng lên, xích sắt cũng bị kéo căng.
"Ầm!"
To lớn quan tài ngọc kéo lấy từng đầu xích sắt, phóng lên trời!