Chương 250: Luyện người coi là đại dược
Hai người liếc nhau, ánh mắt bên trong đều lộ ra băn khoăn.
Ngọc Hư cung bên trong tiên lô dán phù lục, phù lục chưa hề bị phá hư, cho thấy tiên lô chưa hề bị mở ra qua, như vậy Na Lý chín hạt tiên đan, đến cùng là cái gì đồ chơi?
Tiên lô to lớn, vách lò bên trên lạc ấn lấy vô cùng phức tạp đạo tượng, lô ngoài có hỏa diễm di động.
Bên trong luyện chế tiên đan có lẽ đã sớm hoàn thiện, bị phong ấn ở trong lò. Ngọc Hư cung bên ngoài, chúng người ăn cắp tiên dược, bắt đầu từ chiếc này tiên lô bên trong truyền ra, chỉ là trong lò tiên đan mùi thuốc.
Mà ngoài cung tiên hỏa, hẳn là luyện chế trong lò tiên đan tiên hỏa.
"Có thể thấy được na pháp na thuật, cũng không phải là chân chính đạo pháp, mà là người khai sáng cảnh giới, dùng để phụ trợ tu luyện."
Chu thiên tử ngước nhìn tiên lô, thở dài , nói, "Chiếc này tiên lô là Ngọc Trì tiên dược nguồn gốc, na sư hấp thu Ngọc Trì tiên dược lực lượng, tiến hành luyện hóa, hóa thành bàng bạc pháp lực. Nhưng loại pháp lực này ngọn nguồn cũng không phải là tự nhiên, mà là người tạo nên."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Từ Phúc không muốn thừa nhận na khí kiêm tu, cho là luyện khí mới là chính thống, quả thực có đạo lý của hắn."
Sắc mặt hắn buồn bã.
Chẳng lẽ Từ Phúc con đường, mới là chính xác con đường?
Chẳng lẽ na pháp thật sự là dị đoan? Tuy là đường tắt, lại là ma đạo, có cực lớn tai hoạ ngầm?
Hắn cũng không phải là ngu xuẩn mất khôn người, nếu như na khí kiêm tu là một đầu sai lầm con đường, như vậy hắn cũng sẽ từ bỏ con đường này.
Chỉ là. Chứng minh bản thân kiên trì con đường là sai lầm, để hắn có chút buồn
Hứa Ứng đi tới Ngọc Hư cung một bên, chỉ thấy dựa vào bức tường địa phương có một đoàn tiên hỏa, tiên hỏa phía trên cũng có lô đỉnh, chỉ là phải nhỏ hơn nhiều. Bên cạnh có bàn, trên bàn có cái cân, còn có giã thuốc công cụ.
Cái cân bên trên còn có chút hiện ra tro bụi hình dáng tiên dược, mùi thuốc xông vào mũi.
Trên mặt bàn còn có chút dược liệu, là một chút thực vật rễ cây cùng lá cây, cùng với không biết tên dị thú trên người cắt xuống máu thịt, cũng tràn ngập mùi thuốc.
Chu thiên tử đi tới bên cạnh hắn, cùng hắn cùng một chỗ kiểm tra những vật này. Nghi ngờ nói: "Những này là làm cái gì dùng?"
Điểm quan trọng bên trên có một trương đan phương, trên đó viết dược liệu tên
Hứa Ứng nắm lên dược liệu , dựa theo đan phương chế thuốc, dùng cái cân ước lượng dược liệu trọng lượng, dần dần dựa theo đan phương đem dược liệu phân phối chỉnh tề, chỉ còn lại có cuối cùng nhất một vị thuốc.
"Trên phương thuốc viết đại dược là cái gì đồ vật?" Hứa Ứng nghi ngờ nói.
Chu thiên tử nhìn về phía tro bụi hình dáng tiên dược, ánh mắt lấp lóe, không nói gì. Lúc này, Từ Phúc âm thanh truyền đến: "Ngươi cân một chút tro bụi thử xem."
Hứa Ứng cùng Chu thiên tử quay đầu nhìn lại, liền thấy Từ Phúc đứng tại Phương Trượng tiên sơn bên trên, ung dung bay tới, quần áo trên người chưa loạn, khí tức như thường, nhìn như cũng không bị thương.
Hứa Ứng cùng Chu thiên tử trong lòng đều nhảy lên kịch liệt hai lần, vừa mới Từ Phúc chủ động nghênh tiếp na tổ Na Lý, Hứa Ứng cùng Chu thiên tử đều nhớ hắn coi như không chết, cũng được lột lớp da, không nghĩ tới Từ Phúc bình an, mà Na Lý nhưng không thấy bóng dáng!
Chẳng lẽ nói, Từ Phúc thực lực so Tổ Long còn cường đại hơn?
"Từ đạo hữu, tình hình chiến đấu thế nào?"Hứa Ứng dò hỏi.
Từ Phúc thâm ý sâu sắc, nói: "Ta thi triển một chiêu hắn đã từng thấy qua thần thông, đem hắn kinh sợ thối lui."
Hứa Ứng trong lòng nhảy lên kịch liệt, chẳng lẽ Từ Phúc kinh sợ thối lui Na Lý thần thông, cũng là bản thân truyền cho hắn thần thông?
Hắn không có hỏi tới, Chu thiên tử lại là bị chấn động mạnh, na tổ thực lực có thể tưởng tượng được, Từ Phúc có thể đem hắn kinh sợ thối lui, chẳng lẽ Từ Phúc mới là Thần Châu đệ nhất nhân?
Hứa Ứng trấn định tâm thần, cẩn thận từng li từng tí nắm lên xám trắng màu sắc tro bụi , dựa theo đan phương tỉ lệ gọi một chút, lật lên một cái lô đỉnh, đem phối tốt tiên dược để vào lô đỉnh bên trong.
Trên bàn còn có chút Dao Trì chi thủy, số lượng không nhiều, bị hắn tất cả đổ vào lô đỉnh phía trong.
Trong đỉnh đột nhiên có tia sáng kỳ dị lan ra, từng khúc hào quang, tầng tầng hướng ra phía ngoài nở rộ, một cỗ dị hương xông vào mũi, trong đỉnh tiên đan đang tại thành hình!
Sau một lúc lâu, lô đỉnh bên trong tiên đan hoàn thiện, đụng cái nắp keng keng vang vọng, tiên đan ý đồ bay ra lô đỉnh.
Nhưng mà Hứa Ứng, Chu thiên tử cùng Từ Phúc ai cũng không có nhúc nhích, Hứa Ứng cùng Chu thiên tử lúc trước 为 tranh đoạt một viên tiên đan, đánh cho vỡ đầu chảy máu, hận không thể giết chết đối phương.
Nhưng bây giờ bọn họ tự tay luyện ra một viên tiên đan, lại ai cũng không muốn.
Chu thiên tử ánh mắt rơi vào còn lại tro bụi bên trên, nói: "Các ngươi cảm thấy cái này đoàn tro bụi là cái gì?"
Hứa Ứng âm thanh có chút khàn khàn: "Trên phương thuốc nói đây là đại dược."
Từ Phúc đứng tại trên tiên sơn phiêu tới, cười nói: "Nghe na sư nắm giữ phi phàm pháp thuật, thân thể lục bí bên trong Dũng Tuyền bí tàng, là hồn phách tiên dược. Nắm giữ loại này bí tàng chi lực người, có thể chiêu hồn. Các ngươi sao không hướng về phía cái này đoàn tro bụi chiêu động thử xem?"
Chu thiên tử nhìn chằm chằm đoàn kia tro bụi, nói: "Ta từ bỉ ngạn trở về, quả thực mở ra lục bí, nhưng ta đối na thuật nghiên cứu không sâu."
"Ta tới!"
Hứa Ứng phun ra một ngụm trọc khí, thôi thúc Dũng Tuyền thần thông, chỉ tay một cái điểm tới, Dũng Tuyền bí tàng hồn lực bộc phát, tác dụng tại đoàn kia tro bụi bên trên.
"Ah - "
Tro bụi bên trong đột nhiên truyền đến thảm thiết thét lên, cái này đến cái khác tối tăm mờ mịt quỷ hồn từ tro bụi bên trong chui ra, suýt nữa nhào tới ba người mặt bên trên!
Bọn chúng giãy dụa, bóp méo, trên người còn thiêu đốt lên tiên hỏa!
Bọn chúng là Ngọc Hư cung bên ngoài bị thiêu chết luyện khí sĩ quỷ hồn, những này người hái thuốc tu 为 bị tiên hỏa đốt sạch về sau, thân thể cũng khó có thể tiếp nhận tiên hỏa, bị đốt thành tro bụi!
Bọn họ ba hồn bảy phách cũng bị đốt đến sạch sẽ, chỉ còn lại có bất diệt chân linh.
Bọn họ một điểm bất diệt chân linh trốn ở tro bụi bên trong, hiện nay Hứa Ứng lấy bản thân hồn lực kích phát bất diệt chân linh, liền đem quỷ hồn tái tạo!
Hứa Ứng tán đi Dũng Tuyền thần thông, những cái kia gào thảm quỷ hồn nhất thời tan rã, hồn phi phách tán, hóa thành bất diệt chân linh lại bay trở về tro bụi bên trong trốn.
Hứa Ứng trong lòng thình thịch đập loạn, nói: "Cơ huynh, ngươi đem đan lô lật lên."
Chu thiên tử vung lên ống tay áo, cuốn lên lô đỉnh cái nắp, lô đỉnh bên trong viên kia tiên đan bay ra.
Hứa Ứng một chỉ điểm tới, thôi thúc Dũng Tuyền thần thông, đột nhiên tiên đan bên trong truyền đến tiếng kêu thảm thiết đau đớn, từng cái quỷ hồn khuôn mặt kề sát ở tiên đan đan trên vách, bị trói buộc tại tiên đan bên trong, không cách nào lao ra!
Chu thiên tử lẩm bẩm nói: "Na Lý thả ra chín cái tiên đan, tiên đan gặp phải người liền bốn phía bay loạn, có phải hay không trong nội đan quỷ hồn đang bay? Bọn chúng chẳng lẽ lo lắng bị chúng ta bắt được ăn đi, cho nên mới liều mạng chạy trốn?"
Nghĩ đến, tại những cái kia bị thu nhỏ tại tiên đan bên trong bên trong tầm mắt của mọi người, bọn họ những này truy đuổi tiên đan người, tựa như là dữ tợn khủng bố cự nhân, mở ra miệng lớn dính máu hướng mình đuổi theo, muốn đem bản thân thôn phệ!
Hứa Ứng sắc mặt có chút khó coi, nói: "Người hái thuốc tại tiên hỏa bên trong đốt mấy ngàn năm, trong cơ thể đào được lượng lớn tiên dược, người hái thuốc bị đốt thành tro bụi, tro bụi bên trong liền đều là tiên dược. Dùng người hái thuốc tro cốt chế thuốc, luyện chế tiên đan, giảm bớt bản thân đi vào tiên hỏa hái thuốc. Bản thân không tốn bất luận cái gì tinh lực liền có thể hưởng hắn thành quả."
Chu thiên tử nhớ tới na tổ Na Lý bức lui tiên hỏa, lại bởi vì 为 Hứa Ứng một câu "Lão đầu" dẫn đến tự chuốc lấy tai hoạ tình hình, hiển nhiên tiên hỏa đối na tổ cũng có uy hiếp.
Na tổ nếu là đi vào tiên hỏa bên trong hái thuốc, cũng sẽ bị đốt sạch tu 为, bởi vậy bọn họ cần người hái thuốc.
Xa như Ngu triều, Hạ triều không nói, vẻn vẹn Thương triều, Chu triều, liền có đếm không hết người hái thuốc đi vào bỉ ngạn hái thuốc, những này đương đại mạnh mẽ nhất luyện khí sĩ, cuối cùng đều biến thành một cái tro cốt, trở thành sáu vị kiện tổ luyện chế tiên đan dược liệu!
Chu thiên tử nói: "Ta còn có một cái nghi hoặc, chính là dùng tiên đan người vì sao là chúng ta, mà không phải sáu vị na tổ? Bọn họ sáu vị na tổ nhọc nhằn khổ sở lừa người đến đây, thu luyện tiên đan, vì sao không phải chính bọn hắn dùng tiên đan?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, vì sao na tổ bản thân không phục tiên dược, ngược lại muốn đem tiên dược thả ra?
Từ Phúc cười nói: "Tiên đan nếu như chỉ là một cái mồi đâu?"
Hứa Ứng cùng Chu thiên tử rùng mình một cái, tất cả đồng thanh nói: "Dùng tiên đan làm mồi, muốn câu cái gì cá?"
Từ Phúc nói: "Tiên đan làm mồi nhử, muốn câu cá tự nhiên nhất định không nhỏ."
Hứa Ứng đột nhiên nhớ tới từ hắn cùng Chu thiên tử trong tay cướp đi tiên đan mũ rộng vành nam tử, trong lòng ngạc nhiên, nhất thời biết sáu vị na tổ muốn câu cá lớn là ai!
"Lục tổ muốn câu, là những cái kia truyền thụ giả na pháp luyện thân thể đại dược câu cá khách!"
Hắn da đầu run lên, đột nhiên nói: "Ăn vào tiên đan người, sẽ phi thăng đến nơi nào? Vì sao thiên kiếp là giả? Vì sao có Thiên Ma khí tức?"
Sáu đại na tổ. Sáu đại bỉ ngạn, nếu mỗi một vị na tổ luyện chế chín cái tiên đan, liền có năm mươi bốn viên tiên đan, năm mươi bốn viên tiên đan liền sẽ có năm mươi bốn vị câu cá khách hoặc rau hẹ lão cắn câu.
Nếu như mũ rộng vành nam tử đám người ăn vào tiên đan phi thăng, như vậy chờ đợi bọn họ chính là cái gì?
Hắn không rét mà run.
Na Lý không cùng Từ Phúc tử chiến, nóng lòng rời đi, nghĩ đến mặt khác na tổ cá cũng đã cắn câu, bọn họ nóng lòng thu cá, mà không phải bị Từ Phúc ép biết khó mà lui
Nghĩ đến, bên ngoài đã có kịch biến phát sinh!
Từ Phúc nói: "Hứa quân, na pháp, cũng không phải là chính đạo. Hiện tại ngươi là có hay không tán đồng?"
Hứa Ứng há to miệng, muốn phản bác hắn, lại tìm không ra phản bác lý do.
"Ngọc Hư cung, tiên lô, thậm chí tiên dược, đều là người tạo vật. Mặt khác lục bí cũng là như thế, lục bí na pháp, càng là biến thành câu cá khách rau hẹ lão thu hoạch thế nhân công cụ."
Từ Phúc thản nhiên nói, "Bởi vậy, diệt trừ na pháp, khôi phục luyện khí chính thống, bắt buộc phải làm! Na pháp cùng bí tàng, coi như lực lượng mạnh hơn, đều là mượn tới lực lượng, nếu là mượn tới lực lượng, liền có trả lại một ngày, cho nên những này người hái thuốc mới có thể bị người thu hoạch, na tiên mới có thể bị người thu hoạch."
Hứa Ứng khẽ nhíu mày.
Từ Phúc nói: "Na Lý nắm giữ Ngọc Hư cung, dễ như trở bàn tay liền có thể chém xuống Phượng Dao Ngọc Trì động thiên, cũng có thể chém xuống những người khác Ngọc Trì động thiên. Na pháp tu chân, tu không phải thật sự, chỉ là hư ảo."
Hắn âm mưu đã lâu, mục đích đúng là vì lật đổ na pháp, khôi phục luyện khí, nhưng bây giờ lại với bên ngoài sự tình không quan tâm chút nào, phảng phất thuyết phục Hứa Ứng mới là hắn mục tiêu thứ nhất.
Chu thiên tử nói: "Việc cấp bách, không phải tranh luận cái gì gọi là chính đạo, mà là thế nào rời đi nơi đây! Phượng Dao cô nương bị chém Ngọc Trì động thiên, chúng ta chỉ còn lại có một con đường có thể đi. Đi tới mặt khác bỉ ngạn."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, đề nghị: "Ta biết đường đi, hai cái Phượng Hoàng có thể chở chúng ta đi tới mặt khác bỉ ngạn, các nàng có thể đối kháng Thiên Ma."
Thanh Loan cùng Tiểu Phượng Tiên bay tới, hóa thành hai thiếu nữ. Thanh Loan nghe vậy nói: "Ta tốc độ nhanh nhất, chở các ngươi đi vào!"
Chu thiên tử nói: "Chỉ là tiêu phí thời gian có hơi lâu."
Thanh Loan nói: "Bao lâu?"
Chu thiên tử nói: "Chúng ta ngồi Bỉ Ngạn Thần Chu, từ Ngọc Hư đến Giáng Cung, dùng hơn ba trăm năm. Thanh Loan cô nương tốc độ nhanh, đại khái khoảng trăm năm liền có thể đến Giáng Cung."
Chúng người cau mày, trăm năm thực sự quá lâu.
"Không thể mượn Phượng Dao Ngọc Trì động thiên, như vậy chúng ta có hay không mượn những người khác Ngọc Trì động thiên?"
Tiểu Phượng Tiên đề nghị: "Côn Lôn bên trong na tiên số lượng không ít, chỉ cần có người mở ra Ngọc Trì động thiên, chúng ta liền có thể xuyên qua!"
Từ Phúc lắc đầu nói: "Các ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không cảm ứng được những người khác Ngọc Trì động thiên? Na Lý nhất định sẽ không để cho các ngươi cảm ứng được bất luận người nào Ngọc Trì động thiên, các ngươi hi vọng xa vời."
Hứa Ứng, Thanh Loan, Phượng Tiên Nhi cùng Chu thiên tử lập tức thử nghiệm cảm ứng, Chu thiên tử cau mày, sau một lúc lâu liền tự từ bỏ, liếc Từ Phúc một cái, nói nhỏ: "Ngươi nhất định còn có hậu thủ."
Từ Phúc không hiểu nhìn hắn.
Chu thiên tử nói: "Ta nghe Khương Tề nhắc đến qua ngươi, đối ngươi khen ngợi rất nhiều, nói trong tay ngươi cờ kém một nước. Ngươi nếu dám vào vào Ngọc Hư cung, liền nhất định có rời đi nắm chắc. Ngươi hậu thủ là cái gì?"
Từ Phúc ngồi tại Phương Trượng tiên sơn bên trên, trong tay nhiều hơn một cuốn kim thư, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, nói khẽ: "Nếu là các ngươi đều không cảm ứng được những người khác Ngọc Trì động thiên, ta liền chỉ còn lại có con đường này. Mở ra kim thư.
Hắn phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Đây là dự tính xấu nhất. . ."
Hắn mới nói được nơi này, đột nhiên Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ âm thanh truyền đến: "Xây dựng cảm ứng! Chúng ta đi —— "
Theo Hứa Ứng âm thanh hạ xuống, đột nhiên không trung xoay tròn bóp méo, một tòa Ngọc Trì động thiên xuyên thủng tầng tầng thời không, từ một cái thế giới khác xuyên qua tới, cùng bọn hắn vị trí Ngọc Hư cung liên kết!
Chúng người không cần nghĩ ngợi, lập tức bay người lên, hướng toà kia động thiên bên trong bay đi!
Cũng trong lúc đó, Hứa Ứng cùng toà kia Ngọc Trì động thiên cảm ứng vòng vòng đan xen, thần thức trong nháy mắt trở nên vô cùng quảng đại, trong khoảnh khắc bao phủ khắp nơi, đem Ngọc Hư cung vị trí bỉ ngạn thế giới quét một lần.
Nhưng thấy mảnh này thời không như là ngọc chất, đạo tượng tự nhiên, toàn bộ thế giới chính là một mảnh đạo tượng thế giới, khắp nơi đều là đại đạo chi tượng!
Mà Ngọc Hư cung liền nằm ở tại đây phiến đạo tượng trung tâm, tiên lô dẫn thiên địa đại đạo vào lô, luyện thiên địa huyền cơ thành tiên dược!
Đây là tiên dược tự nhiên!
Đây là đạo pháp bỉ ngạn tiên dược, cũng không phải là Từ Phúc nói tới mượn tới lực lượng.
Có lẽ có người rèn đúc Ngọc Hư cung, lưu lại toà này to lớn tiên lô, nhưng tiên dược lực lượng tuyệt không phải là mượn tới lực lượng, mà là thiên địa đại đạo uẩn sinh lực lượng!
Chúng người từ toà kia Chu thiên tử trời bên trong phi thân mà ra, riêng phần mình rơi xuống đất.
Chỉ thấy bọn họ vẫn còn Côn Lôn, chỉ là cũng không tại nguyên chỗ, mà là ở tại một mảnh cổ xưa Côn Lôn phế tích bên trong.
Hứa Ứng vội vàng cao giọng nói: "Từ Phúc! Ta vừa mới cảm ứng được bỉ ngạn bộ mặt thật, có chỗ phát hiện! Tu luyện na pháp, là giấu vào thiên địa huyền cơ với bản thân, lấy nhỏ thấy lớn, mở ra bản thân bí tàng, bên ngoài liền bỉ ngạn thiên địa, dựa vào cái này lĩnh ngộ bỉ ngạn thiên địa đại đạo đi đến phi thăng mục đích! Loại pháp môn tu luyện này, là chính đạo, không phải tà thuật!"
Từ Phúc nghe vậy không khỏi thất vọng vô cùng, phất tay áo nói: "Hứa quân u mê không tỉnh, như vậy Từ mỗ đành phải đem cái này thiên địa máu me chân tướng, xé ra cho ngươi xem, cho người trong thiên hạ nhìn, triệt để hủy đi na pháp!"
Hắn điều khiển Phương Trượng tiên sơn, bay lên trời, trầm giọng nói: "Nê Hoàn cung chủ nhân, ta viên kia tiên đan ở đâu?"
Nơi xa, một tôn cự nhân nghe tin bay tới, xa xa cong ngón tay búng một cái, một viên tiên đan gào thét bay tới, cười nói: "Từ đạo hữu, sớm đã vì ngươi chuẩn bị xong!"
Từ Phúc nhìn lại, nhìn về phía Hứa Ứng, ngẩng đầu ăn vào viên kia tiên đan, âm thanh truyền đến: "Na pháp hủy diệt, tự hôm nay bắt đầu!"
Hứa Ứng đang muốn đuổi theo, lúc này phía sau truyền tới một thanh âm quen thuộc: "A Ứng!"
Hứa Ứng tâm thần run lên, nhìn lại nhìn tới, chỉ thấy bạch y thanh đại thiếu niên đứng tại một vùng phế tích bên trên, khuôn mặt thanh tú. Bên cạnh hắn còn có một cái đồ đen giày vải tóc xám trắng lão giả, là Nguyên gia Kiêu bá.
"A Ứng, ta tìm tới Hứa gia bình." Vị kia công tử trẻ tuổi nói.
Hứa Ứng tất cả cảm xúc xông lên đầu, chỉ cảm thấy trong chốc lát phảng phất vượt qua trăm ngàn đời thời gian. Phía sau hắn, Côn Lôn khắp nơi, từng đạo phi thăng hào quang bay lên, ở giữa không trung xen lẫn.
Đó là năm mươi bốn vị đại cao thủ, gần như là đồng thời ăn vào tiên đan, độ kiếp phi thăng!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
53