Chương 439: Thái Hư Chi Cảnh
Côn Luân sơn trên cũng có Thần Kiều, Thần Kiều liên tiếp Ngọc Kinh, bất quá toà kia Thần Kiều là gãy vỡ trạng thái, đi về Ngọc Kinh cái kia một đoạn biến mất không còn tăm tích.
Thần Kiều đoạn đi, Luyện khí sĩ liền không cách nào tiến vào Ngọc Kinh.
Bảo vệ Côn Luân Ngọc Hư phong người nhà họ Hứa, tu luyện trường sinh bí pháp, có thể lấy này bí pháp liên tiếp Thần Kiều cùng Ngọc Kinh.
Loại này bí pháp, chính là thân thể Lục bí, gọi là Na pháp.
"Na pháp là mở ra thân thể bí tàng, thẳng tới bỉ ngạn pháp môn. Côn Luân Thần Kiều làm sao sẽ xuất hiện tại bỉ ngạn trong hư không? Lẽ nào Thần Kiều vốn là ở bỉ ngạn?"
Hứa Ứng đột nhiên nghĩ đến một chuyện, cái kia chính là mình bước lên Thần Kiều thì bốn phía đều là hư không, nhìn thấy cảnh tượng cùng đứng ở Côn Luân trên nhìn thấy cảnh tượng hoàn toàn khác nhau, như là tiến vào một cái tầng thứ càng cao hơn không gian.
Nếu tiến vào Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung, nhìn thấy cảnh tượng nhưng là vạn giới như lục bình, bồng bềnh trên biển, vũ trụ hồng hoang, thu hết ở đáy mắt.
Đây có phải hay không nói rõ, kỳ thực Thần Kiều Ngọc Kinh, thậm chí Côn Luân cảnh, kỳ thực vẫn luôn ở bỉ ngạn nơi mảnh này thần bí hư không?
"Thần Kiều lại là vì sao mà đứt đi?"
Hứa Ứng không hiểu chút nào, Thần Kiều gãy vỡ niên đại, hẳn là ở Hứa gia vào ở Côn Luân trước. Thần Kiều gãy vỡ sau khi, sáu đại bỉ ngạn mới bởi vậy mở ra.
Lúc bắt đầu, mở ra sáu đại bỉ ngạn mục đích, hẳn là chỉ là vì liên tiếp Côn Luân Thần Kiều cùng Côn Luân Ngọc Kinh!
Đến lúc sau mở ra người mới phát hiện, sáu đại bỉ ngạn lại có thể diễn biến thành trường sinh pháp môn, mặc dù không Luyện Khí, cũng có thể lấy trường sinh. Liền Na pháp liền lưu truyền tới nay, mà Hứa gia cũng bởi vậy trở thành Côn Luân Ngọc Hư phong trên, phụ trách liên tiếp Thần Kiều cùng Ngọc Kinh người.
"Vì lẽ đó Lục bí tổ pháp mở ra, nhất định cùng Hứa gia tổ tiên có quan hệ!
Hứa Ứng tâm nói, "Ngoại trừ Lục bí tổ pháp ở ngoài, còn có mở ra sáu đại bỉ ngạn người kia, nói không chắc cũng cùng Hứa gia tổ tiên có chút quan hệ. Chỉ là không biết vị tổ sư này, có hay không là Hứa gia người, vẫn là khác có thân phận.
Chuyện như vậy, chỉ sợ hắn đời thứ nhất cũng chưa chắc có thể biết, duy nhất có thể có thể biết bực này bí mật, chỉ có phụ thân.
"Nhưng là phụ thân đi nơi nào?
Hứa Ứng nhìn hướng thiên ngoại Thần Kiều mảnh vỡ, Thần Kiều tốc độ di động rất nhanh, không bao lâu liền biến mất không còn tăm tích, để cho hắn không kịp thử nghiệm đem cái này tiệt Thần Kiều thu hồi.
Thần Kiều kỳ thực là một đạo có hình vô chất ánh sáng, cũng không thực thể, người có thể lấy đứng ở phía trên, đứng thẳng trong hư không, có dựa vào, sẽ không bị hư không cuốn đi.
Doanh Châu tự thành một giới, nghĩ muốn bay ra cái này tiểu Tiên giới, cần nắm giữ lớn lao pháp lực, phá tan thế giới mô thai, lấy trước mắt Hứa Ứng tu vị, không hẳn có thể làm được.
Cái gọi là thế giới mô thai, kỳ thực nhìn như hữu hình, kì thực vô hình, là do một đoàn khí tạo thành, bay đến mô thai biên giới, thì sẽ cảm nhận được sức cản mạnh. Tu vị càng mạnh, lực cản càng lớn.
Hứa Ứng lúc trước có thể lấy rời đi Doanh Châu đi tới bỉ ngạn, là bởi vì địa từ dòng lũ mở ra mô thai hàng rào, nhưng Thần Kiều không có cái kia nặng, Địa từ nguyên lực tự nhiên cũng không có mạnh như vậy.
Hơn nữa coi như hắn có thể lao ra Doanh Châu, bên ngoài đâu đâu cũng có khuấy động hư không bão táp, không chỗ có thể lấy mượn lực, rất dễ dàng liền lạc lối phương hướng. Lại thêm vào Doanh Châu thời khắc đều ở di động trong, không đuổi kịp Doanh Châu, cũng chỉ có thể ở trong hư không phiêu lưu, cho đến chết đi.
"Côn Luân trên có Thần Kiều Ngọc Kinh, phiêu ở trong hư không, đây có phải hay không mang ý nghĩa Côn Luân thần sơn năm đó cũng là vùng hư không này thế giới một phần? Nếu là, như vậy chúng ta có hay không có thể nhìn thấy Côn Luân?
Hứa Ứng hướng về trong hư không nhìn xung quanh, chỉ là vùng hư không này thực sự rộng lớn, hắn sưu tầm một lúc lâu, cũng không từng nhìn thấy Côn Luân.
Đột nhiên một chiếc đi ngược chiều lâu thuyền, quy mô rất lớn, dài tới mấy trăm dặm, cùng Doanh Châu sượt qua người.
Chiếc thuyền này thậm chí lái vào Doanh Châu tầng khí quyển trong, ở trên bầu trời lấy tốc độ cực nhanh chạy, Hứa Ứng, Ninh Thanh cùng Tể Giác từng cái triển khai thần thông, liều mạng đuổi hướng về cái kia chiếc lâu thuyền, nhưng mà lâu thuyền lại tốc độ càng lúc càng nhanh, đem bọn họ xa xa bỏ xuống.
"Hô -- --"
Cái kia chiếc lâu thuyền va xuyên Doanh Châu thế giới mô thai, biến mất ở trong hư không.
Ba người thất vọng mất mác.
"Chiếc lâu thuyền này là nhân tạo vật, nhưng lâu thuyền trên không có ai!"
Ninh Thanh nghi ngờ nói, "Đây là người nào tạo thuyền? Lâu thuyền trên còn có chiến đấu vết tích, người nào lại ở chỗ này phát sinh đại chiến?"
Bọn họ vừa dứt lời, đột nhiên càng một màn kinh người xuất hiện, đó là bồng bềnh ở mảnh này thần bí trong hư không một mảnh khác đại lục, cổ lão cực kỳ, đón Doanh Châu đánh tới!
Hai toà đại lục sượt qua người, khác một toà đại lục dãy núi thậm chí đâm vào Doanh Châu bầu trời, cao vót như Thiên trụ giống như ngọn núi lớn màu xanh cắt ra bầu trời, một đường trượt!
Cái kia cái đại lục còn mang theo một viên tắt thái dương, biến thành một cái không phát sáng cầu, tiến vào Doanh Châu bầu trời.
Cái kia viên chết đi thái dương tỏa ra Địa từ nguyên lực để từng toà từng toà Tiên sơn thời không, đầy trời bay loạn, Hứa Ứng, Ninh Thanh cùng Tể Giác từng cái ổn định thân hình, bỗng nhiên dị đạo che ngợp bầu trời kéo tới, trong khoảnh khắc liền để đạo pháp của bọn họ mất đi hiệu lực.
Ba người bị cái kia cái mặt trời Địa từ nguyên lực cuốn lấy, lăn lông lốc hướng về thái dương rơi đi!
Cùng bọn họ cùng nhau lăn lộn còn có từng toà từng toà Tiên sơn, mọi người ở trong núi quăng đến ném tới, Hứa Ứng đem hết toàn lực, ôm lấy một tòa chân núi, Ninh Thanh ôm lấy chân của hắn, Tể Giác ôm lấy Ninh Thanh eo.
Chỉ thấy một toà Tiên sơn bị cái kia chết đi thái dương bắt được, Tiên sơn nện ở thái dương mặt ngoài, hóa thành bột mịn.
Ba người đều là trong lòng run lên.
Tốt ở mảnh này dị vực đại lục cùng Doanh Châu tách ra, cái kia viên chết đi thái dương cũng bay khỏi Doanh Châu tầng khí quyển, đi theo dị vực đại lục đi xa.
Ba người chỉ cảm thấy từng cái tu vị khôi phục, đạo pháp cũng lại lần nữa ủng có sức mạnh, từng cái buông tay, nghi ngờ không thôi.
"Cái kia dị vực thế giới, lẽ nào là cổ lão thời đại di tích?" Ninh Thanh lẩm bẩm nói.
Hứa Ứng lắc đầu: "Nó đại đạo pháp tắc, không phải cổ lão thời đại đại đạo."
Ninh Thanh kinh ngạc nhìn về phía hắn.
Hứa Ứng ngoại trừ tu luyện Tiên đạo ở ngoài, cổ lão thời đại đại đạo cũng trình độ không ít, thậm chí càng cao, là không phải cổ lão thời đại đại đạo, hắn vừa nhìn liền biết.
"Ngoại trừ Tiên giới cổ lão thời đại, còn có càng cổ lão thiên địa đại đạo sao?" Hứa Ứng không khỏi nhớ tới cổ lão Minh hải bên trong cặp kia cong queo uốn lượn sừng trâu.
Còn có một cái càng thâm tầng vấn đề quấy nhiễu hắn, đó chính là Tổ đình cùng Tiên giới đạo pháp, là chân chính đạo pháp sao?
Nếu là, vì sao lại sẽ bị dị vực thiên địa đại đạo ảnh hưởng?
Nếu không phải, như vậy cái gì mới thật sự là đạo pháp?
Lâu dài tới nay, Hứa Ứng đều là cần tại học tập, học tập tiên đạo thần thông, phiên dịch Tiên đạo phù văn, thăm dò cổ lão thời đại thiên địa đại đạo.
Hiện nay hắn lần thứ nhất đối với mình sở học đạo pháp sản sinh hoài nghi.
Đang lúc này, thiên ngoại lại xuất hiện kỳ dị cảnh tượng. Đó là từng cái từng cái quan tài đá đen yên tĩnh trôi nổi ở trong hư không, phía trên lạc ấn cổ lão đồ đằng, đồ đằng tình cờ minh diệt một thoáng, biểu lộ ra bất phàm.
Quan tài đá đen cao chừng ngàn trượng, từng cái từng cái đen nhánh quan tài đá sừng sững như rừng, Doanh Châu từ quan tài đá trong rừng chạy qua, Doanh Châu Tiên đạo cũng yên tĩnh lại, không có bất kỳ phản ứng nào.
Hứa Ứng, Ninh Thanh cùng Tể Giác ngoan ngoãn ngậm miệng, không nói một lời.
Quan tài đá đen số lượng nhiều đến khó có thể tưởng tượng, Doanh Châu tốc độ cực nhanh, nhưng ở vùng hư không này bên trong chạy non nửa ngày, vẫn không có ra mảnh này không vực.
Hứa Ứng con mắt sáng ngời, chỉ hướng thiên ngoại thổi qua một cái quan tài đá đen: "Các ngươi mau nhìn, có miệng quan tài đen mở ra! Sẽ có hay không có món đồ gì từ bên trong chạy đến?"
Ninh Thanh nhan run tiếng nói có chút bén nhọn: "Ngươi đừng nói chuyện!"
Hứa Ứng cười nói: "Coi như có đồ vật từ bên trong chạy đến, chúng ta cũng còn có Tể Giác sư huynh.
Lúc này, bọn họ nhìn thấy cái kia quan tài đá đen trên, có một sinh vật hình người nửa ngồi nửa quỳ nửa ngồi, hai tay cầm chặt quan tài xuôi theo, quanh thân hắc khí dường như ngọn lửa màu đen, hung hãn dữ tợn.
Nhưng sau một khắc, cái kia sinh vật hình người liền từ trong tầm mắt của bọn họ biến mất.
Doanh Châu chạy khỏi mảnh này rừng quan tài đá đen, Hứa Ứng mấy người thở phào nhẹ nhõm, từng cái đạo pháp lại lần nữa độ khôi phục bình thường.
Dọc theo con đường này, bọn họ lại gặp phải mấy lần sự kiện quỷ quái, thậm chí còn có to lớn pháp bảo từ Doanh Châu phụ cận bay qua, tạo thành địa từ thuỷ triều!
Kiện pháp bảo kia hẳn là một cái Chí tôn chi bảo, nhưng uy lực thực sự quá mạnh, mang cho bọn họ cảm giác ngột ngạt vượt xa Quy Đạo ngọc bàn, không biết là vị nào Chí Tôn lưu lại!
Này loại bảo vật, càng như vậy lẻ loi phiêu lưu ở mảnh này cổ lão thần bí trong hư không.
"Nếu thế nhân biết nơi đây lại có như vậy một cái vô chủ Chí tôn chi bảo, chỉ sợ không biết phải như thế nào điên cuồng." Ninh Thanh công tử lẩm bẩm nói.
Đột nhiên, lại có một toà bỉ ngạn ánh vào tầm mắt của bọn họ, như là trong hư không bướm trắng, toả ra dường như điệp cánh giống như ánh sáng, cực kỳ chói mắt.
Hai phiến điệp cánh hình ánh sáng trong lúc đó chính là một toà nho nhỏ Đạo thai, nơi đó là bị mở ra bỉ ngạn.
Hứa Ứng xa xa nhìn tới, đột nhiên thần tình kích động lên: "Là Võ đạo bỉ ngạn! Là Võ đạo bỉ ngạn!"
Ninh Thanh cùng Tể Giác kích động không tên, phi thân lên, hiện ra bản thân vạn trượng nguyên thần, xa xa hướng về Võ đạo bỉ ngạn vung múa hai tay.
"Này từng cái, có người có ở đây không?" Bọn họ lấy thần thức hò hét, thần thức xuyên qua Doanh Châu thế giới mô thai, hướng về Võ đạo bỉ ngạn truyền đi.
Hứa Ứng cũng phi thân lên, hiện ra bản thân trượng sáu nguyên thần, kích động đến phất tay.
Thẩm Lạc! Võ thiên tôn! Địch Vũ Tiên! Các ngươi có ở đây không?
Hắn nguyên thần tuy nhỏ, nhưng thần thức càng mạnh, so với Ninh Thanh Tể Giác càng ngang tàng rất nhiều, cuồn cuộn thần thức ở trong hư không kéo dài, thẳng đến Võ đạo bỉ ngạn mà đi.
Võ đạo bỉ ngạn trên, không chỉ có bố y võ đế Thẩm Lạc ở, gánh vác Ngũ sắc tiên sơn Võ thiên tôn, Địch Vũ Tiên mấy người cũng đều ở, mọi người ở đây khổ tu võ đạo, rèn luyện khí lực, tăng lên bản lãnh.
Bỗng nhiên, Thẩm Lạc nghiêng đầu, như là nghe được một chút yếu hô hoán, trong lòng kinh ngạc, nói: "Các ngươi có phải hay không nghe được cái gì?"
Mọi người dồn dập ngửa đầu.
Thẩm Lạc lại nghiêng tai lắng nghe chốc lát, cái kia yếu ớt hô hoán càng ngày càng thấp hơi, rốt cục dần không nghe thấy được.
Hắn lắc lắc đầu: "Bỉ ngạn bên ngoài hư không quái sự nhiều, chúng ta tu hành lúc nhất định không thể xem thường, đề phòng có ngoại ma đột kích, quấy nhiễu chúng ta đạo tâm.
"Vâng!" Chúng võ nhân tiếng nói rung trời.
Địch Vũ Tiên nói: "Tiểu thiên tôn đến tin tức, Tổ đình sắp bổ thiên, mời Võ đế, Thiên Tôn mấy người trước đi vá trời việc trọng đại.
Thẩm Lạc kinh ngạc, nói: "Hứa sư huynh nhanh như vậy liền muốn bổ thiên? Hắn chính là Võ đạo bỉ ngạn một vị khác mở ra người, thịnh tình mời, chúng ta nhất định phải đi."
Hắn đi lại hư không, mang theo mọi người rời đi Võ đạo bỉ ngạn, trở về Thái Sơ đại thế giới.
Địch Vũ Tiên bây giờ võ đạo trình độ đuổi sát Võ thiên tôn, nói: "Ta nghe nói có ba vị từ Doanh Châu đến quý khách, ba vị này quý khách dùng thời gian hai năm, liền giúp Tiểu thiên tôn cùng Trúc Thiên Công luyện chế bổ thiên thần khí.
"Ba vị Doanh Châu đến quý khách?
Thẩm Lạc kinh ngạc không thôi, hắn từ khi hoàn chỉnh mở ra bỉ ngạn sau khi, đã vượt qua thiên kiếp, thành làm vì tiên nhân chân chính, lại không phi thăng, mà là làm nhân gian tiên nhân, tiếp tục ở bỉ ngạn tu luyện.
Hắn tu vị dần dần sâu không lường được.
Hắn quay đầu lại nhìn hướng về Võ đạo bỉ ngạn, trầm ngâm chốc lát, đóng võ đạo động thiên.
Doanh Châu trong, Hứa Ứng, Ninh Thanh, Tể Giác cổ họng suýt nữa gọi ách, vẫn không có bất kỳ đáp lại, ba người dần dần rơi vào tuyệt vọng.
"Nhất định còn có biện pháp rời đi Doanh Châu!"
Hứa Ứng lẩm bẩm nói, "Nhất định còn có biện pháp! Ta cỡ nào giảo hoạt, ta nhất định sẽ có lưu lại đường lui. . . Đúng rồi, làm sao không gặp Kim Hà kiếm quân cùng Bình Nam thiên quân?"
Hắn đột nhiên tỉnh ngộ, từ khi Kim Hà kiếm quân rời đi sau khi, liền cũng không có gặp qua hắn, cũng chưa từng thấy thực lực siêu tuyệt Bình Nam thiên quân!
"Bọn họ là làm sao rời đi?"
Hứa Ứng bốn phía nhìn lại, nhưng thấy nơi này bầu trời lưu lại không ít Tiên đạo ô nhiễm, có chút là hắn truy sát Ninh Thanh, Tể Giác lưu lại, có chút là Tể Giác siêu độ tiên thi lưu lại.
"Kim Hà kiếm quân cùng Bình Nam thiên quân là đối thủ một mất một còn, bọn họ thực lực vượt qua chúng ta rất nhiều, nếu như giao phong, nhất định sẽ lưu lại càng nghiêm trọng hơn Tiên đạo ô nhiễm."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, kêu lên Ninh Thanh cùng Tể Giác, chung quanh sưu tầm, qua hơn mười ngày, rốt cục ở cạnh biển tìm được Kim Hà kiếm quân cùng Bình Nam thiên quân thần thông tạo thành ô nhiễm.
Hai đại cường giả tạo thành ô nhiễm một đường dọc theo ngoài khơi mà đi, đến ngoài khơi đoạn nơi, liền đột nhiên ngừng lại.
"Hải dương tiết diện, hay chính là cùng rời đi nơi đây cánh cửa."
Hứa Ứng nói, "Có lẽ cũng có khả năng là một con đường chết."
Ninh Thanh nói: "Bất luận là cái gì, chúng ta đều cần đánh cược một lần."
Hứa Ứng nhìn về phía Tể Giác, Tể Giác nhẹ nhàng gật đầu.
Hứa Ứng nhảy vào trong biển rửa mặt một thoáng, chỉnh lý vạt áo, Tể Giác đốt hương tắm rửa, Ninh Thanh cũng cạo đi râu mép, đem Quy Đạo ngọc bàn rửa sạch sẽ.
Ba cái người trẻ tuổi thanh thanh sảng sảng, cùng đi vào biển tiết diện.
Sau một khắc, thiên địa đột ngột biến, một khối to lớn bia đá ánh vào tầm mắt của bọn họ.
Thiên hải Địa Tiên giới giới bi.
Ba người ngước nhìn cái này giới bi, đều có vô số ý nghĩ.
"Ai dựng như thế cái bia đá, không phải nói dối người sao?"
Ninh Thanh công tử cười ha ha nói, "Nơi này rõ ràng là liên tiếp chư thiên vạn giới Thần Bí hải! Ở đâu là cái gì Thiên hải Địa Tiên giới?
Hắn hăng hái, lần này hắn được đến Quy Đạo ngọc bàn, lại tập đến Đại Động Tạo Hóa Quy Nguyên kinh, tiền đồ tựa như cẩm, bây giờ rời đi Doanh Châu, chính là thăng chức rất nhanh
Tể Giác suy tư nói:
"Liên tiếp chư thiên vạn giới Thần Bí hải, vì sao cũng liền tiếp Doanh Châu? Doanh Châu không phải từ Tiên giới bổ xuống đến sao? Liên tiếp Doanh Châu, có hay không mang ý nghĩa liên tiếp Tiên giới?"
Ninh Thanh công tử ngẩn ngơ.
Hứa Ứng lẩm bẩm nói: "Nói cách khác, Tiên giới cùng chư thiên vạn giới, nguyên bản là một thể. Có lẽ Tiên giới chính là Địa Tiên giới một phần.
Ninh Thanh công tử há miệng, nỗ lực phản bác bọn họ, lại tìm không ra phản bác lời nói.
Hứa Ứng lại nghĩ đến một chuyện khác, lúc trước mình và Ngoan Thất Chuông lớn mấy người đến Thần Bí hải vực tìm kiếm Bồng Lai tiên cảnh thì xuyên qua tầng tầng bọt nước, tiến vào từng cái từng cái thế giới, một cái trong đó thế giới lại là Nam Thiên môn!
Trấn thủ Nam Thiên môn một chúng tiên nhân, nhìn thấy bọn họ liền dồn dập ra tay chuẩn bị cầm bắt bọn họ.
"Nói cách khác, chư thiên vạn giới cùng Tiên giới trong lúc đó, hẳn là tồn tại một cái lén qua con đường. Con đường này liền ở Thiên hải bên trong!"
Tể Giác phật tử vòng tới bia đá mặt sau, vui vẻ nói: "Các ngươi mau tới, bia đá mặt sau còn có chữ!"
Hứa Ứng đi vòng qua, chỉ thấy bia đá mặt sau có bốn chữ lớn.
Thái Hư chi cảnh.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42