Chương 828: Chém Đại Đạo Quân
Sinh Tử đại đạo quân tâm thần chấn động mạnh, chậm rãi xoay người lại.
Hứa Ứng liền đứng sau lưng hắn cách đó không xa, thế nhưng Hứa Ứng khi nào đến, khi nào đi tới sau lưng của hắn, hắn dĩ nhiên không hề có cảm giác.
"Thái Nhất có thể có như thế đệ tử, thực sự là khiến người ghen tỵ."
Sinh Tử đại đạo quân không nhịn được cảm khái , nói, "Năm đó Hạo Dập đã làm người kinh diễm, không nghĩ tới hôm nay lại ra tới một cái Hứa Ứng. Hứa Ứng, lúc trước ở Thiên cảnh thì ta liền nhìn ra ngươi không phải chuyện nhỏ. Ngươi trên người chịu Thiên cảnh khí vận, ở Thiên cảnh được đến Đạo chủ chân truyền. Khi đó, ta liền động nghiên cứu ngươi tâm tư."
Hắn hi ô không ngớt , nếu năm đó không có Hư Hoàng nhúng tay, hôm nay hắn cũng sẽ không bị Hứa Ứng bức đến trình độ như thế này.
Hạo Dập đi tới Bỉ Ngạn, trải qua trên trăm vạn năm, mới tu luyện tới quét ngang thiên hạ mức độ, mà Hứa Ứng lại chỉ đi tới Bỉ Ngạn mấy trăm năm, thực lực liền thẳng đuổi khi đó Hạo Dập.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Đạo huynh, ngươi tàn sát đảo Quỳnh Hoa Bất Hủ, kiếp vận ập lên đầu, ta cũng là thuận theo kiếp vận, xin ngươi phó kiếp. Ngươi chết rồi, Bỉ Ngạn kiếp vận cũng sẽ giảm nhẹ hơn một chút."
Sinh Tử đại đạo quân hừ lạnh một tiếng: "Ngươi luôn mồm luôn miệng vì Bỉ Ngạn, thực nhưng là vì Tam giới. Ngươi chung quanh đào hầm, chôn giết số lượng hàng trăm Bất Hủ, làm vì chính là muốn phục sinh những kia Đạo chủ, nhiễu loạn Bỉ Ngạn! Hứa Ứng, ta không tin ngươi đối với Bỉ Ngạn trung can nghĩa đảm!"
Hứa Ứng chắp hai tay sau lưng, sâu xa nói: "Ta kiếp vận thành đạo, một đôi tuệ nhãn nhìn thấy Bỉ Ngạn kiếp vận càng lúc càng kịch liệt, lúc này mới dùng hết khả năng giải cứu năm đó bị trấn áp tiền bối. Ta một lòng suy yếu kiếp vận, lại bị ngươi gọi là loạn thần tặc tử, mà các hạ hầu như giết sạch Hoa đạo chủ đệ tử, lại muốn tự xưng trung nghĩa. Bỉ Ngạn đến cùng làm sao? Thị phi không phân, không phân trắng đen, là bị kiếp vận che đậy sao?"
Hắn lời này, mặc dù là Lê Tiểu nghe nói cũng không khỏi cảm động không tên: "Người này xác thực đối với Bỉ Ngạn trung thành tuyệt đối. Không giống những kia lão Thánh tộc, mỗi cái có các tiểu bàn tính, ngược lại là Hứa Ứng như vậy mới Thánh tộc, tâm tâm niệm niệm ghi nhớ Bỉ Ngạn an nguy!"
Sinh Tử đại đạo quân không tiếp tục nói nữa, cướp trước một bước hướng về hắn tấn công tới, trực tiếp điều vận tất cả đạo lực.
Hắn đã xác minh qua, Sinh Tử thần thông ở Hứa Ứng trên người vô dụng, vì lẽ đó lần này ra tay, đem chính mình cái này trên ức năm qua thu gặt tất cả đạo lực, tất cả vận dụng, lấy đạo lực nghiền ép Hứa Ứng!
Hứa Ứng trong cơ thể Hồng Nguyên vận chuyển, đấm ra một quyền, đòn đánh này điều vận nhân quả, luân hồi, kiếp vận, sát phạt, bốn loại đạo lực.
Hắn quyền phong chỗ đi qua, nhân quả điên đảo, Sinh Tử đại đạo quân nhất thời chỉ cảm thấy chính mình công hướng hắn chiêu pháp không ngừng bị vặn vẹo, không cách nào đem Hứa Ứng khóa chặt!
Đồng nhất thời gian, thân hình của hắn có rơi xuống luân hồi khuynh hướng, luân hồi thác loạn, làm hao mòn hắn đạo lực!
Mà Hứa Ứng cú đấm này chất chứa mênh mông kiếp vận, để cho hắn có một loại chạy trời không khỏi nắng cảm giác, đáng sợ nhất vẫn là chính mình giống như là muốn chủ động đón nhận hắn quyền phong, ứng trận này sát kiếp!
"Ta thoát thân mấy ngày nay, đạo pháp của hắn tại sao lại tiến bộ một đoạn dài!"
Trong lòng hắn ngơ ngác, ngăn ngắn hơn mười ngày, Hứa Ứng vận dụng không giống đạo lực trở nên càng ngày càng thành thạo êm dịu, không có nửa phần trì hoãn.
Đặc biệt là là giơ tay nhấc chân chính là thần thông, đem không giống đạo lực tổ hợp, uy lực cùng thần diệu hiển lộ hết, làm hắn cũng nhìn mà than thở.
Cái này lại là Vô Cực đại đạo diệu dụng.
Vô Cực đại đạo, Bỉ Ngạn chỉ có Nghiễm Chính chân vương đem tu luyện tới Bất Hủ cảnh, nhưng mặc dù là Nghiễm Chính chân vương cũng không có được đến cái môn này đại đạo chân đế.
Hứa Ứng nguyên bản cũng khó có thể lĩnh ngộ đến vô cực chân đế, nhưng La đạo chủ một câu chỉ điểm, để cho hắn tự nhiên hiểu ra, có thể đem Vô Cực đại đạo tu luyện tới Bất Hủ cảnh.
Vô cực chính là Hồng Nguyên, vô cực tu thành Bất Hủ, mở ra hắn tiên thiên chín đạo vận chuyển mấu chốt nhất nhất hoàn, tiên thiên chín đạo, vì vậy mà có thể thong dong tổ hợp.
Hai người quyền chưởng va chạm, Hứa Ứng thân thể chấn động mạnh, lui về phía sau, từng bước vạn dặm, dưới chân vạn thủy thiên sơn thoáng một cái đã qua, như vậy liền lùi lại mấy chục bước, tan mất Sinh Tử đại đạo quân khủng bố đạo lực.
Nhưng mà từ hắn lùi lại, liền phảng phất rơi vào xu hướng suy tàn, rơi vào chịu đòn hoàn cảnh.
Sinh Tử đại đạo quân theo sát mà đến, chưởng lực càng thêm cương mãnh bá đạo, đem cái kia trên ức năm thu gặt đạo lực vọt tới!
Hứa Ứng chưởng lực biến đổi, hóa thành Thái Nhất, tịch diệt, hỗn độn ba loại đạo lực.
Thái Nhất chất chứa vạn đạo, hắn tu luyện đại đạo tuy rằng không có vạn đạo, nhưng cũng có gần ba trăm loại, một chưởng vỗ ra lúc, Bỉ Ngạn hùng sơn trùng điệp, sông lớn hồ nước, khắp nơi dâng lên đại đạo hào quang, thiên địa đại đạo, gia trì thân!
Hứa Ứng mượn Bỉ Ngạn lực lượng thiên địa, cùng Sinh Tử đại đạo quân cứng rắn chống đỡ, nhưng mà song phương chưởng lực va chạm trong nháy mắt, Thái Nhất nhất thời chôn vùi, tác thành Tịch diệt đạo lực!
Sinh Tử đại đạo quân chỉ cảm thấy trong cơ thể mình Sinh Tử đạo lực điên cuồng trút xuống, cổ vũ pháp lực của đối phương, lúc này gào thét một tiếng, đem tự thân tất cả đạo lực đấu đá đi qua!
"Ngươi muốn ăn, cái kia liền chết no ngươi!"
Hắn khuôn mặt dữ tợn, trong khoảnh khắc Hứa Ứng liền trở nên lại trống lại trướng, thân thể căng phồng lên đến, hắn lấy thân thể làm vì Hồng Nguyên, mặt đối với Sinh Tử đại đạo quân cái kia thu gặt đại thiên vũ trụ trên ức năm pháp lực, vẫn còn có chút không chịu nổi.
Ngay khi hắn sắp bị Sinh Tử đạo lực căng nứt lúc, Hứa Ứng trong cơ thể đạo lực hóa thành Hỗn Độn đạo lực, hỗn độn bên trong một cây sen hoa chậm rãi bay lên, kết ra Hồng Nguyên, cùng Sinh Tử đại đạo quân đòn đánh này va chạm.
Sinh Tử đại đạo quân thân thể lay động một thoáng, Hứa Ứng lại bị chấn động đến mức lại lần nữa lùi về sau.
Hai người vừa lui về phía sau, một cái từng bước ép sát. Lê Tiểu đứng ở đằng xa nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng rơi vào hạ phong, chiếm cứ thủ thế, tựa hồ có mấy phần chật vật, Sinh Tử đại đạo quân lại càng đánh càng hăng, thân thể cũng càng ngày càng cao lớn, ra tay cũng càng ngày càng cương mãnh!
"Hắn nếu là không chống đỡ nổi, ta liền đem Linh Tinh môn tế lên, giúp hắn một tay!"
Lê Tiểu mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đã thấy Sinh Tử đại đạo quân thế tiến công càng bá đạo, dĩ nhiên điều vận Sinh Tử đại đạo, lấy ra trong thiên địa tự do Sinh Tử đạo lực!
"Không được!"
Lê Tiểu sắc mặt đột biến, vội vàng thôi thúc Linh Tinh môn, xa xa bỏ chạy. Vội vàng trong, nàng quay đầu nhìn lại, nhưng thấy tử vong dường như thủy triều, lấy Sinh Tử đại đạo quân làm trung tâm, bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến!
Bỉ Ngạn thế gian mặc dù là dồi dào nơi, thế nhưng những năm gần đây nhất cũng bởi vì kiếp vận một chuyện náo đến lòng người bàng hoàng, sát phạt nổi lên bốn phía. Nước cùng nước cuộc chiến lẫn nhau chinh chiến, thường thường điều động Đạo cảnh tầng sáu tầng bảy tu sĩ, triển khai thần thông, đại khai sát giới, một tràng chiến sự đi xuống, thương vong người con số hàng triệu.
Những năm gần đây, chết người càng ngày càng nhiều, tự do ở trong thiên địa Tử đạo lực càng cường thịnh, để bầu trời cũng biến thành tối tăm, không còn nữa xanh thẳm.
Bởi vì chết quá nhiều người, vì lẽ đó các quốc gia không thể không từ đại thiên vũ trụ bên trong di dân lại đây, đồng ý những thứ này hạ đẳng chủng tộc tu sĩ, nếu như có thể ở trên chiến trường lập công, làm mãn ba năm năm năm, liền cho bọn họ Bỉ Ngạn Thánh tộc thân phận.
Trong lúc nhất thời, mỗi cái vũ trụ di dân nối liền không dứt, bị bổ túc vào quân.
Ngày hôm đó, chính trực Tu quốc cùng Minh quốc giao chiến, song phương từng cái dàn binh mấy trăm vạn, xếp hạng phía trước đội ngũ chính là mỗi cái vũ trụ di dân, ở chiến trường trong chính là tiêu hao đồ vật, thường thường không sống qua hai canh giờ.
Tu quốc đại tướng quốc Tề Nhược Xuyên chính là một vị Đạo cảnh tầng chín cường giả, tu thành Bất Hủ , bởi vì là mới Thánh tộc, không có bối cảnh, vì lẽ đó lưu lạc thế gian, làm tướng quốc.
Một thân đạo pháp tinh xảo tỉ mỉ, tu vị chất phác, tọa trấn ở trong quân, ánh mắt lại rơi vào đối diện Minh quốc trong chiến trận.
"Chẳng biết vì sao, trận chiến này, để ta luôn có chút tâm thần không yên."
Tề tướng quốc ngẩng đầu đánh giá bầu trời , làm cái này Bất Hủ cảnh tồn tại, đại đạo cùng thân, tâm thần không yên, thường thường mang ý nghĩa đại đạo đã nhận ra được trong thiên địa nguy cơ, đối với mình báo động trước.
Lẽ nào, Minh quốc trong có so với mình còn lợi hại hơn đại cao thủ?
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên bầu trời nứt ra, không trung có gì đó quái lạ đến cực điểm đạo lực khuấy động, phảng phất biển Hỗn độn đập vụn Bỉ Ngạn Hồng Nguyên biên giới, đi tới vòm trời nơi!
Cái kia dầy cộm nặng nề cực kỳ Hỗn độn chi khí, liền phảng phất hải dương treo ngược ở trên, sóng lớn mãnh liệt, dâng trào khuấy động, mà ở sóng biển trong lúc đó, có thô to dường như núi cao khí trụ xoay tròn, phảng phất từng đạo hỗn độn trường long, lại có muốn đập vụn Bỉ Ngạn khuynh hướng!
Tu quốc mấy trăm vạn tu sĩ đại quân thấy tình hình này, nhất thời quân tâm tan rã, có chiến trận tan vỡ khuynh hướng.
Lúc này, cái kia mảnh hỗn độn biển rốt cục lộ ra đầu mối, chỉ thấy biển bốn phía có sáng ngời ánh sáng truyền đến, lại là từng đoá từng đoá cánh hoa từ đáy biển chậm rãi bay lên, hình thành một toà mười hai bậc đài sen.
Đài sen chậm rãi nở rộ, từng tầng thứ tự nở ra, ở trong một toà Hồng Nguyên nhảy ra!
Trong lúc nhất thời, giữa bầu trời tràn ngập kỳ dị đạo âm, sang sảng cực kỳ, vạn đạo cùng vang lên!
Hình ảnh này , dù là Tề tướng quốc kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi ngây người, trong lúc nhất thời quên ràng buộc chiến trận.
Lúc này, hắn lại nhìn thấy càng một màn kinh người, cái kia mảnh hỗn độn biển dưới mặt, mơ hồ có màu đỏ thịt quái vật khổng lồ, như ẩn như hiện.
"Ngón tay! Là một đầu ngón tay!"
Hắn cẩn thận quan sát, lập tức nhìn thấy cái khác ngón tay, cái kia mảnh mênh mông vô ngần biển Hỗn độn xuống, dĩ nhiên là một cái lớn lao bàn tay!
Biển Hỗn độn, đài sen, Hồng Nguyên, chỉ là cái kia chưởng ấn xuống thần thông!
Tề tướng quốc kinh ngạc trong lòng không tên, như vậy đồ sộ một màn, hắn chưa bao giờ từng thấy!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên xa xa quần sơn trở nên đen xuống, cái kia bóng tối dường như thủy triều, bốn phương tám hướng tuôn tới, tốc độ cực nhanh, chỉ một thoáng vượt núi băng đèo!
Tề tướng quốc nhãn lực cực mạnh, nhìn kỹ lại, trong lòng ngơ ngác, chỉ thấy cái kia bóng tối cũng không phải là không có tia sáng, mà là tất cả hoa cỏ cây cối chim trùng cá, ở chỉ một thoáng liền mất đi sinh mệnh, mục nát gây nên!
Cái kia bóng tối chỗ đi qua, thậm chí ngay cả thiên địa đại đạo cũng dồn dập gãy vỡ, hủy diệt!
Tề tướng quốc kinh hãi gần chết, gấp vội vàng đứng dậy, cao giọng nói: "Chạy mau — — "
Bóng tối hướng về chiến trường vọt tới, chỉ một thoáng liền đem chiến trường nuốt hết, mấy trăm vạn tu sĩ còn không tới kịp có hành động, liền dồn dập bị rút đi tất cả sinh cơ, do tuổi trẻ biến già nua, do thân thể biến hài cốt, do hài cốt hóa thành bột mịn!
Pháp bảo của bọn họ, trận đồ, dồn dập mục nát vỡ vụn, biến thành bụi phấn bay lả tả rơi xuống.
Những tu sĩ này bao hàm Sinh chi đạo trong khoảnh khắc liền bị tước đoạt.
Bọn họ chết lúc, chính là Tử chi đạo nhất là nồng nặc lúc, Tử chi đạo trong thời gian ngắn cũng bị tước đoạt!
Mà một bên khác Minh quốc đại quân, cũng là như thế, bóng tối thế tới nhanh như vậy , căn bản không cho đối phương có bất kỳ cơ hội phản ứng, mấy trăm vạn người liền chôn thây ở trong bóng tối!
Tề tướng quốc xem thời cơ đến sớm, lại là Bất Hủ giả, lập tức hướng về xa xa bỏ chạy, trong khoảnh khắc liền chạy ra trăm vạn dặm.
Nhưng mà cái kia bóng tối phun trào tốc độ còn nhanh hơn hắn, rất nhanh liền đem hắn đuổi theo.
Tề tướng quốc chỉ cảm thấy tự thân tinh khí nhanh chóng trôi đi, thân thể nguyên thần cùng đại đạo bằng tốc độ kinh người lão hóa, ở hắn phía trước chính là Tu quốc quốc đô, tiên sơn san sát, dường như một cái vô thượng tiên cảnh.
Bóng tối lướt qua Tề tướng quốc, tràn vào Tu quốc quốc đô.
Tề tướng quốc trong lòng một mảnh lạnh lẽo, quốc đô bên trong ngàn vạn người, hoàn toàn chôn vùi. Mặc dù là quốc chủ cũng không có thể tránh được một kiếp!
Tề tướng quốc ngã xuống, thân thể tử vong, nguyên thần tan vỡ, đại đạo đổ nát. Mà ở chỗ xa hơn, bóng tối nuốt hết tất cả, đem Tu quốc, Minh quốc, Khang quốc, Thang quốc các loại mấy chục quốc gia, phạm vi vạn vạn dặm, mấy tỉ người, hết thảy bao phủ!
Thiên ngoại, Sinh Tử đại đạo quân đến này trong thiên địa Sinh Tử đạo lực, tu vị tăng vọt, dĩ nhiên vừa xung kích Đạo chủ cảnh, vừa hướng về Hứa Ứng liều mạng công tới!
"Ta không thể sống, như vậy, người trong thiên hạ vì ta chôn cùng!"
Sinh Tử đại đạo quân thét dài, phía dưới Bỉ Ngạn đại lục, dường như dài ra một khối hắc ban lớn, hắc ban bằng tốc độ kinh người hướng ra phía ngoài mở rộng sinh trưởng!
Hắn đạo lực càng ngày càng mạnh, thân thể cũng càng ngày càng rộng lớn, khoảng cách Đạo chủ cảnh cũng càng ngày càng gần!
Hắn đã từng cũng nghĩ tới, nuốt tận thiên hạ tất cả sinh linh, tuyệt diệt Bỉ Ngạn tất cả đại đạo, chính mình nắm giữ vũ trụ sống chết, như vậy chính mình tất nhiên sẽ tu thành đạo chủ.
Nhưng ý nghĩ này, vẻn vẹn là cái ý nghĩ mà thôi, xưa nay không dám biến thành hành động. Dù sao còn có ba vị Đại đạo quân cùng hắn nổi danh, huống chi ở Đại đạo quân bên trên, còn có Đạo chủ.
Vậy mà lúc này hắn bị Hứa Ứng làm cho cùng đường mạt lộ, không thể không đem ý nghĩ này biến thành hành động.
Hứa Ứng vừa mới gắng đón đỡ hắn chiêu pháp, nhìn như liên tục bại lui, kì thực lại là đang không ngừng tiêu hao hắn đạo lực. Đồng thời, Hứa Ứng tiên thiên đạo lực đánh vào trong cơ thể hắn, trước tiên có nhân quả, luân hồi, kiếp vận, sát phạt cùng tịch diệt, sau có Thái Nhất, vô cực, Hồng Mông cùng hỗn độn, không ngừng thảo phạt hắn sinh tử hai đạo, ngầm chiếm hắn đạo lực!
Hắn nhìn như càng ngày càng mạnh, thế tiến công càng ngày càng mãnh, kì thực là ở sắp chết giãy dụa.
Không bao lâu nữa, hắn thì sẽ bị chín đại dị chủng đạo lực đem tự thân Sinh Tử đại đạo ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ, mà bị Hứa Ứng thong dong giết chết!
"Hiến tế thiên hạ chúng sinh, giúp ta đắc đạo!"
Sinh Tử đại đạo quân tiếng như kinh lôi, ầm ầm ầm nổ vang, vang vọng đất trời, "Ta đắc đạo thì chưởng quản đại đạo sinh tử, đạo sinh đạo diệt, theo ta tâm ý;
"Ta đắc đạo thì chưởng quản vạn loại sống chết, sinh sôi nảy nở sinh dục, ở ta nắm giữ;
"Ta đắc đạo thì chưởng quản chúng sinh sống chết, đại thiên vũ trụ, sinh diệt do tâm;
"Ta đắc đạo thì chưởng quản vũ trụ sống chết, Hồng Nguyên sinh diệt, theo ta ý chỉ!"
Hắn phát xuống thề nguyện, Sinh Tử đại đạo phạm vi bao phủ càng ngày càng rộng, đạo lực càng ngày càng mạnh, thực lực cũng càng ngày càng khủng bố!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Hứa Ứng thể trong truyền đến khai thiên tích địa giống như tiếng vang, khí tức liên tiếp tăng vọt, chỉ một thoáng tựa như hỗn độn mở ra, Hồng Mông sơ phân, Hồng Nguyên từ trong cơ thể sinh trưởng lớn mạnh, diễn sinh Tiên Thiên Ngũ Thái, hình thành Thái Nhất, từ đây có nhân quả luân hồi!
Đợi đến nhân quả hỗn loạn, luân hồi cuối cùng, kiếp vận nổi lên bốn phía, sát phạt liền hưng, Tịch diệt kiếp đến, Hồng Nguyên phá diệt, hồi phục hỗn độn.
Như vậy tuần hoàn, đền đáp lại luôn mãi.
Hứa Ứng cho người một loại ta tức vũ trụ, ta tức Hồng Nguyên, ta tức hỗn độn cảm giác!
Đây là thân cùng đạo đồng đại đạo cùng thân cảnh giới, chẳng biết vì sao, lại cho Sinh Tử đại đạo quân một loại cảm giác, Hứa Ứng thân cùng đạo đồng đại đạo cùng thân, càng cao cấp hơn!
Hứa Ứng nhắm hai mắt lại, giờ khắc này đột phá Bất Hủ, hắn đối với hậu thiên nghịch phản tiên thiên có càng nhiều lĩnh ngộ.
Sinh Tử đại đạo quân thấy thế, lập tức nghiêng người đánh tới, nhưng vào lúc này, Hứa Ứng nhấc tay một chỉ điểm ra.
"Xì — — "
Hứa Ứng chỉ lực xuyên qua Sinh Tử đại đạo quân bàn tay, mang theo Sinh Tử đại đạo quân tay đặt ở mi tâm của hắn.
"Sinh Tử đạo huynh, ta rất muốn cho ngươi hủy diệt Bỉ Ngạn, giết chết tất cả Bỉ Ngạn người, thế nhưng ngươi nếu là đắc đạo, chỉ sợ ta cũng không giết được ngươi. Vì lẽ đó, chỉ có thể sớm tiễn ngươi lên đường."
Sinh Tử đại đạo quân bên tai truyền đến Hứa Ứng tiếng nói, trong cơ thể chín loại đạo lực đột nhiên bạo phát, trong khoảnh khắc hình thành từng toà to to nhỏ nhỏ Hồng Nguyên, ngầm chiếm hắn sinh tử đạo lực!
Sinh Tử đại đạo quân chỉ cảm thấy trong cơ thể Sinh Tử đạo lực mất khống chế, kinh hãi gần chết, hét lên nói: "Ngươi là Đạo chủ?"
"Không, ta là Bất Hủ."
Hứa Ứng chậm rãi mở mắt, nhìn chăm chú con mắt của hắn, "Chỉ là ta Bất Hủ cảnh, cùng các ngươi không giống."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36