Chương 447: Trường Sinh Mộng Đoạn, Di Hoạ Vô Cùng
Đông Hải, Tể Giác đợi đến màn đêm buông xuống, còn không thấy Hứa Ứng đến đây, không thể làm gì khác hơn là đi vào trong vùng biển.
"A Ứng thí chủ nhất định sẽ cát nhân tự có thiên tướng."
Trong lòng hắn yên lặng nói, "Ta cho hắn gây phật pháp, đối kháng Đế Quân phong ấn trong vòng mười ngày không có vấn đề. Nhưng vượt quá mười ngày, liền có chút bất ổn. Chỉ mong sau mười ngày, hắn có thể đi tới Tổ đình."
Hứa Ứng khi tỉnh lại, lại thấy mình nằm trên đất, Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận liền bồng bềnh ở hắn đỉnh đầu, nửa đoạn Tử U minh đao cũng huyền ở nơi đó.
Hắn giẫy giụa ngồi dậy, trên người tràn đầy Diệt Tuyệt tiên trận tạo thành các loại đạo thương, ngoài ra còn có Tử U minh đao vết thương do đao chém.
Những thứ này thương là đạo thương, cắt ở trên người hắn, mặc dù hắn mở ra sáu đại động thiên, cũng khó có thể chữa trị.
Tuy rằng có thế giới cực lạc bảo vệ, tế lên Diệt Tuyệt tiên trận cùng Tử U minh đao không phải Đế Quân, nhưng Bạch Ngọc Xuyên tế lên hai món báu vật này, cho hắn tạo thành thương, cuối cùng vẫn là Đế Quân cho hắn tạo thành thương.
Loại này đạo thương chất chứa Đế Quân đối với đạo lý giải.
Hứa Ứng ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích, bên trong xem tự thân, kiểm tra các loại đạo thương, hiểu rõ nguyên lý, hơn nữa luyện đi.
Phía sau hắn, sáu đại động thiên xoay tròn, nguyên khí, thần thức, hoạt tính, hồn lực, âm dương cùng tâm lực sáu loại tiên dược, cuồn cuộn không dứt.
Cơ thể hắn trải qua Quy Đạo ngọc bàn luyện lại, trở nên so với từ trước càng thêm cường đại, trong cơ thể xán lạn quang mang chiếu rọi mà ra.
Qua hai ngày, hắn thân thể trong hơn nửa đạo thương bị chữa trị, nhưng vẫn là còn lại một phần thương thế, không cách nào trị liệu. Hắn cứ việc được đến Đế Quân chân truyền, nhưng vẫn chưa được đến Đế Quân tất cả đạo pháp thần thông, có thể mở ra hơn nửa, đã rất đáng gờm.
Hứa Ứng vẫn chưa đứng dậy, trong cơ thể thần quang càng chói mắt, mơ hồ ở phía sau chiếu rọi ra một tòa Thập Nhị trọng lâu, lầu cao trăm trượng, lầu bên trong hào quang rực rỡ, mỗi một nhà lầu vũ bên trong, đều có một cái Hứa Ứng, ngồi xếp bằng mà ngồi.
Mà ở lầu chóp trên, cũng có một cái Hứa Ứng, mở cửa cửa sổ, đang muốn phi thăng!
Cái kia toà Thập Nhị trọng lâu, là hắn thân thể chiếu rọi, xác thực nói, là hắn thân thể cổ họng chiếu rọi ra bóng mờ.
Mà mỗi một tầng lầu bên trong Hứa Ứng, đều là hắn nguyên thần nhất chinh.
Trong lúc vô tình, hắn đã luyện thành Nguyên Thần thập nhị chinh, Thập Nhị trọng lâu kỳ, tu luyện viên mãn.
Thập Nhị trọng lâu tầng cao nhất cái kia đang muốn phi thăng Hứa Ứng, chính là hắn nguyên thần chiếu rọi ra cái bóng.
Ở hắn Hi Di chi vực bên trong, hắn nguyên thần lúc này liền đứng ở Trọng Lâu tầng thứ mười hai, ngước đầu nhìn lên, xa xa trông thấy vòm trời chỗ cao, có một mảnh tiên quang.
Nơi đó chính là Dao Trì.
Cổ họng khớp xương tổng cộng có mười hai tầng, ở Hi Di chi vực bên trong hiện ra Thập Nhị trọng lâu cảnh tượng, Kim Đan đi tới nơi này hóa thành nguyên thần, mỗi leo một tầng lầu, liền trưởng thành một phần, chờ đi tới mười hai tầng lầu, liền có thể từ lầu bên trong nhảy ra, phi thăng Dao Trì.
Hứa Ứng trong cơ thể thần quang lấp lóe, sau lưng Thập Nhị trọng lâu bóng mờ càng rõ ràng, bỗng nhiên tầng thứ mười hai Hứa Ứng thả người nhảy một cái, có một đạo ánh sáng từ phía trên trong hư không động chiếu xuống đến, soi sáng ở trên người hắn!
Hắn tay áo tung bay, đón ánh sáng phi thăng.
Như là trôi qua rất lâu, vừa giống như là vẻn vẹn đi qua nháy mắt, hắn nguyên thần phi thăng, rơi vào Dao Trì, trong ao quỳnh tương ngọc dịch dồn dập vọt tới, thoải mái hắn nguyên thần, phảng phất thoát thai hoán cốt.
Hứa Ứng Dao Trì hấp thu qua Côn Luân Dao Trì tiên thủy, lúc này tiên thủy thấm nhuận, để cho hắn nguyên thần nhanh chóng trưởng thành, rất nhanh liền trượng sáu dài đến trượng tám, dường như một cái cổ lão thần linh.
"Thật giống có chút không đúng."
Hứa Ứng nghi hoặc, hắn rõ ràng nhớ được bản thân đem Dao Trì bốn, năm vạn năm tích lũy tiên thủy càn quét hơn nửa, phần lớn đều bị chính mình Dao Trì hấp thu lấy, làm sao nguyên thần trái lại chỉ trưởng thành hai thước to nhỏ?
"Đại khái là bởi vì ta Dao Trì kỳ, căn cơ cực kỳ vững chắc duyên cớ đi." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Nhưng là, một biều nước của Dao Trì, liền có thể cứu sống Đông Nhạc, Bắc Đế như vậy tồn tại, chính mình Dao Trì hấp thu tiên thủy cũng không chỉ một biều hai biều, mà là mười mấy thùng mới đúng!
"Lẽ nào nguyên thần của ta như là trồng trên đất bên trong hạt giống, thời gian quá dài không nẩy mầm, ngạt chết?" Hứa Ứng tâm nói.
Chỉ là hắn chưa bao giờ lưu ý qua, hắn nguyên thần trưởng thành, bất diệt chân linh cũng đang trưởng thành, trước sau cùng nguyên thần các loại cao.
Hắn lần trước ở Quy Đạo ngọc bàn bên trong tái tạo nguyên thần thì rút lấy Quy Đạo ngọc bàn tạo hóa chi đảo lực lượng, cũng mới bất quá để nguyên thần trưởng thành đến trượng sáu.
Bây giờ dùng nước của Dao Trì để nguyên thần trưởng thành đến trượng tám, đã là phi thường ghê gớm!
Hứa Ứng không còn đánh bóng nguyên thần, mở mắt, chỉ thấy trên người mình còn có mười mấy nơi đạo thương, ảnh hưởng hành động, để cho hắn khập khễnh.
Hắn bẻ một cái cành trúc, lấy cành trúc làm kiếm, chậm rãi vận kiếm dựa theo Kim Hà kiếm quân dạy, tu luyện kiếm khí.
Dần dần mà bốn phía kiếm khí tách nhập, ngang dọc đi tới, thỉnh thoảng như cầu vồng nối tới mặt trời, thỉnh thoảng khí hướng ngưu đấu, hoặc là treo ở trên trời, hình thành một vệt ánh sáng, hoặc là trong nước nhảy ra, phảng phất một vòng mặt trời.
Qua hồi lâu, Hứa Ứng kiếm khí nồng nặc đến mức tận cùng, dần dần mà sau lưng vô số kiếm khí hình thành một người cao lớn bóng mờ.
Cái này chính là hắn Kiếm đạo nguyên thần.
Kiếm đạo nguyên thần cũng không phải là chân chính nguyên thần, mà là Kim Hà kiếm quân tu kiếm như Luyện khí sĩ tu luyện, coi Kiếm đạo là thành một cái Luyện khí sĩ như vậy tu luyện, cũng có Thải Khí, Khấu Quan, Giao Luyện các loại cảnh giới, từng bước tăng lên tự mình.
Hắn Kiếm đạo nguyên thần, kì thực là Kiếm đạo một loại hình thái.
Hứa Ứng gồ lên kiếm ý, phá vỡ trên người đạo thương, lại có mấy vết thương bên trong chất chứa đạo thương bị phá vỡ. Trên người hắn đạo thương còn có tám, chín đạo, bước đi vẫn có chút bất tiện.
Hắn đem cành trúc cắm trên mặt đất, bắt đầu diễn luyện võ đạo.
Hắn loại suy, Kim Hà kiếm quân dạy hắn Kiếm Quân cửu yếu, hắn lấy kiếm quân cửu yếu đến trọng tu võ đạo, cũng lấy võ đạo nguyên thần đường lối đến tu luyện.
Chỉ chưởng quyền câu cùi chỏ vai đầu gối chân các vị trí cơ thể, đều là vũ khí của hắn, một quyền một cước, một chưởng một chỉ, bắn ra cực lớn uy lực.
Đây là nhân loại nguyên thủy nhất vũ khí, nhưng cũng là dùng tốt nhất hữu hiệu nhất vũ khí!
Hứa Ứng đem chính mình ở Võ đạo bỉ ngạn sở học chiêu thức, hết thảy triển khai ra, Võ Tiên, Võ đế, Võ thiên tôn mấy người chiêu pháp, ở trong tay hắn gần như hoàn mỹ bày ra.
Đến sau đó, Hứa Ứng không lại triển khai người khác chiêu thức, mà là tin ngựa do cương, tùy ý khống chế thân thể, liền phảng phất thư pháp đại gia, lấy quyền cước gân cốt làm vì bút mực, lấy thiên địa tự nhiên làm vì trang giấy, các loại thủ đoạn công kích hạ bút thành văn, tự thành văn chương tự thành chiêu thức.
Hắn võ đạo trình độ, đã làm được trong lòng vô chiêu, mà chiêu pháp tự thành.
Qua một lúc lâu, hắn khuấy động khí huyết đột nhiên cao độ ngưng tụ, sau lưng hắn hình thành một cái cao to nguy nga võ đạo nguyên thần to lớn mạnh mẽ, cơ thịt dữ tợn!
Hứa Ứng quanh thân khí huyết rung chuyển không ngớt, lại đem mấy chỗ đạo thương phá vỡ.
Nhưng mà trên người hắn còn muốn bốn đạo đạo thương, khó có thể tiêu diệt.
"Đế Quân đạo hạnh, vẫn là còn cao hơn ta. Ta chỉ có phá tan cái này bốn đạo đạo thương, mới có thể xem như là sánh vai cùng hắn."
Hứa Ứng không còn hỏi đến cái này chung quanh đạo thương, giơ tay lấy xuống Đế Quân Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận đồ, đem trận đồ cuốn lên, cẩn thận từng li từng tí một triển khai Đế Quân dùng để phong ấn hắn mười sáu chữ phong ấn, đem tiên trận này đồ phong ấn một lần.
Hắn lại lấy xuống Tử U minh đao, bào chế y theo cách cũ, cũng đem cái này tàn đao phong ấn một lần.
"Chỉ cần Đế Quân không cảm ứng được hai món báu vật này, liền không cách nào khống chế chúng nó giết ta. Tìm tới Thiền Thiền, làm cho nàng đến giúp ta phi tang."
Hứa Ứng đem hai cái báu vật thu nhập Hi Di chi vực, đón húc nhật hướng về phía đông đi tới. Chỉ là bước đi thời điểm, chân trái còn có chút thọt.
Cái này một thế, hắn hai mươi chín tuổi.
Đây là hắn lần thứ nhất chính diện cùng Đế Quân như vậy tồn tại đánh cờ tranh đấu.
Từ Tưởng gia Điền sát thần trốn đi, đến hiện nay đi qua mười lăm năm, cứ việc khôi phục đi qua rất nhiều thế trí nhớ, nhưng mỗi khôi phục một đời trí nhớ, liền như là thêm ra một ít hồi ức.
Hắn biết những kia đều là chính mình, nhưng luôn cảm thấy càng như là kiếp trước, cái này một thế, hắn vẫn là cái kia bắt rắn thiếu niên.
"Khôi phục đời thứ nhất trí nhớ, ta là cái kia ta, vẫn là hiện nay ta? Là ta nhớ lại đời thứ nhất trí nhớ, còn là thứ nhất thế ta nghĩ tới bắt rắn thiếu niên đoạn trải qua này?"
Hứa Ứng cất bước tại trên mặt biển, lắc lắc đầu, không đi nghĩ những thứ này phiền lòng chuyện, tự nhủ, "Kệ bồ đề có phương pháp giáo dục, Tể Giác phật tử tu vị quả nhiên tinh tiến không ít, hắn gia trì ở trên người ta phật pháp, đi qua hơn mười ngày, vẫn còn có tác dụng, để Đế Quân sáu chữ đại chú không cách nào ảnh hưởng đến chúng ta."
"Đúng đấy."
Hứa Ứng tiếng nói trở nên lúng túng, lắp bắp nói, "Tể Giác phật tử rất lợi hại, nhưng Kệ bồ đề lợi hại hơn. Chúng ta tốt là tốt rồi ở đầu hàng đến nhanh. Chúng ta chính là trong tay hắn con khỉ!"
"Kệ bồ đề là cái rắm gì."
Hứa Ứng trong miệng truyền tới một táo bạo tiếng nói, "Ta nếu là giải phong đời thứ nhất phong ấn, sớm đã đem hắn đánh ngã."
"Đừng ầm ĩ. Kệ bồ đề cái kia Lão âm hàng, nhất định còn ở lặng lẽ nhìn chúng ta."
Hứa Ứng chỉ cảm thấy chính mình tuy rằng có thương tích tại người, nhưng rất có tinh thần, tư duy nhanh nhẹn đến lại như có rất nhiều cái chính mình cùng nhau suy nghĩ giống như, cho rằng Tể Giác phật pháp cao thâm.
Hắn hồn nhiên không có lưu ý đến, Tể Giác để cho hắn phật pháp thần thông, từ lâu phá diệt.
Kệ bồ đề tự nhiên quan tâm Hứa Ứng nhất cử nhất động, thấy tình hình này, trong lòng có chút ngờ vực: "Tiểu tử này thật giống có gì đó không đúng."
Bất quá, rất nhanh Hứa Ứng liền đi nhập Đông Hải, tìm được Thiên hải nơi, phiêu dương mà đi.
Kệ bồ đề liền không có để ở trong lòng.
Nguyên Chinh thế giới. Thiên Bồng Đô nguyên soái Thương Thiên thượng đế mộ phần.
Thanh Bích Tiên Tử vẫn ở tại phụ cận, quan sát cổ lão thời đại thiên địa đại đạo thức tỉnh, nàng mấy ngày nay tu luyện Hứa Ứng truyền lại Lục bí, lại nghiên cứu Hứa Ứng lưu lại thiên đạo kỳ, tháng ngày yên lặng, rất là thư thích.
Nàng chính là một cái yêu thích người cô quạnh, đại khái là vì người gây thương tích, bởi vậy yêu thích sống một mình, tuy rằng một người sống qua ngày, nội tâm lại một mảnh ôn hòa.
Ngày hôm đó, nàng chính đang tại tu hành, bỗng nhiên chỉ nghe một cái tiếng nói hùng hậu nói: "nha đầu, đa tạ ngươi mấy ngày nay trông nom, ta hôm nay đã thức tỉnh, phải đi xa. Lưu lại quyển kế tiếp Thái Thượng Động Uyên Thương Đế Tâm kinh cho ngươi. Tương lai hữu duyên thì sẽ gặp!"
Thanh Bích Tiên Tử kinh ngạc, cái kia Thiên Bồng Đô nguyên soái tiên mộ đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên chấn động, răng rắc một tiếng, như trời quang kinh lôi. Thanh Bích vội vàng chạy tới, chỉ thấy tiên mộ bị chấn động sụp nửa bên, cái này Thiên Bồng Đô nguyên soái tượng đá không cánh mà bay!
Thanh Bích Tiên Tử đi tới trước mặt, chỉ thấy cái kia cổ tiên tượng đá đứng trên đài đá lưu lại một mảnh cực kỳ cổ lão kinh văn, chính là Thái Thượng Động Uyên Thương Đế Tâm kinh.
Thanh Bích Tiên Tử ngơ ngác, nghi ngờ nói: "Là cổ tiên phục sinh, vẫn là tượng đá phục sinh?"
Nàng khá là không rõ.
Nguyên Chinh thế giới Cổ lão đại đạo thức tỉnh, tượng đá biến mất, loại biến cố này làm cho nàng chỉ cảm thấy mình coi như nghĩ một người cô đơn sống qua ngày, chỉ sợ cũng không có thể toại nguyện.
Vùng thế giới này, cuối cùng đem không được an bình.
Sơn vũ dục lai, nàng cũng cần chuẩn bị sớm.
Thanh Bích Tiên Tử cẩn thận xem Thương Đế tâm kinh, chờ đọc xuống, trong lòng kinh ngạc, vội vã mang tới Hứa Ứng đưa nàng cái kia Lục Thiên tổ pháp kinh văn, đối chiếu một phen.
"Thương Thiên Đế kinh bên trong đối với Thái thượng động uyên miêu tả, cùng Hứa gia Tổ pháp bên trong mở ra bỉ ngạn Động thiên chi pháp, có chút tương tự tương thông!"
Nàng không khỏi kinh ngạc vạn phần, Thái Thượng Động Uyên Thương Đế Tâm kinh là cổ tiên pháp môn, Hứa gia Tổ pháp lại là từ đâu mà đến, lẽ nào Na pháp đầu nguồn, là cổ lão thời đại tiên pháp?
"Đáp án của vấn đề này, e sợ chỉ có bất lão thần tiên mới có thể giải đáp. Hắn lại ở nơi nào?"
Thanh Bích Tiên Tử đem bệ đá thu nhập chính mình Hi Di chi vực, cái kia trên đài đá còn có một câu nói.
Thúy nham bay đi, bỉ ngạn hư không; trường sinh mộng đoạn, di hoạ vô cùng.
"Thương Đế thạch tượng đi quá nhanh, chưa từng tới kịp hỏi dò hắn câu nói này là có ý gì."
Nàng nghiền ngẫm đọc kinh văn, qua mấy ngày, chần chờ không ít, vẫn là dứt khoát bước lên rời đi Nguyên Chinh thế giới lộ trình.
"Thiên hạ đem loạn, nếu thế gian này nhất định không có một khối có thể làm cho ta an tâm tu ngộ địa phương, không bằng liền đơn giản rất sớm vào đời."
Bỗng nhiên, cô gái này trong lòng có chút hoảng loạn.
Chính mình lần này vào đời , nếu gặp lại hắn đây?
Thiên hải trên, Hứa Ứng đại não tỉnh táo, một đường cùng rất nhiều chính mình tán gẫu, nói chuyện trời đất, rất là vui vẻ, tươi cười rạng rỡ, càng ngày càng tinh thần.
Rốt cục, hắn đi tới Nguyên Sơ đại thế giới.
"Nơi đây thiên địa đại đạo dị biến, tất nhiên là Quy Đạo ngọc bàn phá rối. Tiên giới nắm giữ Quy Đạo ngọc bàn vị kia Tiên giới thứ nhất thần toán, đến cùng là ai?"
Hắn lộ ra nụ cười, "Ninh Thanh được đến Quy Đạo ngọc bàn, lần này trở về Tiên giới, Tiên giới thứ nhất thần toán khẳng định tính ra những thứ này không biết hắn sẽ làm sao đối phó Ninh Thanh?"
Hắn đột nhiên rất nhớ Ninh Thanh công tử là chết như thế nào.
Một cái không chỗ nào không biết thần toán, hơn nữa thực lực tu vị cực kỳ mạnh mẽ, nhất định có thể mang Ninh Thanh đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.
Đột nhiên, Hứa Ứng dừng bước lại, xa xa nhìn lại, nhưng thấy giữa bầu trời đủ loại đạo quang hội tụ, hóa thành hà khí, ngàn sợi vạn sợi, hướng về cùng một cái phương hướng hội tụ.
Đạo quang hội tụ phương hướng, chính là Nguyên Sơ đại thế giới một mảnh núi cao.
Hắn phi thân đi tới, đột nhiên cái kia mảnh núi cao bên trong có cổ lão mạnh mẽ khí tức giác tỉnh, thức tỉnh, nhưng thấy một cái vạn trượng nguyên thần từ dãy núi bên trong chậm rãi đứng lên, đỉnh đầu sợi tóc dường như trôi nổi ở trong sông, hướng lên trên sinh trưởng, rong giống như không ngừng rung chuyển.
nguyên thần ba đầu bốn tay, hải dương bồng bềnh, sông dài vờn quanh, chân đạp ánh sáng đỏ, thân buộc tử khí, hung mãnh mà hùng tráng.
"Cổ lão đại đạo thức tỉnh, để một vị cổ tiên nguyên thần thức tỉnh?"
Hứa Ứng đang muốn chạy tới, bỗng nhiên cái này nguyên thần bay lên trời, dưới chân một tia ánh sáng đỏ phá không mà đi, biến mất không còn tăm tích!
"Tốc độ thật nhanh!"
Hứa Ứng bay tới cái kia nguyên thần thức tỉnh nơi, chỉ thấy nơi này cũng là một toà cổ tiên mộ huyệt, lăng mộ bị nổ sụp nửa bên, bia mộ đã đổ nát, miễn cưỡng đem mảnh vỡ tiến đến cùng nhau, phía trên viết:
Bắc Cực Thiên Du Đại Nguyên Sư Phổ Hóa Thiên đế.
Chứng Quả Trùng Hòa Ứng Thiện thiên tôn.
Thiên Du Đan Thiên thượng đế.
Hứa Ứng đi vào cổ Tiên lăng mộ, chỉ thấy nơi này cũng có một cái bệ đá, trên đài đá nguyên bản hẳn là đứng thẳng một pho tượng đá, nhưng tượng đá không cánh mà bay.
Cái kia bệ đá biên giới có khắc văn tự, phía trước văn tự đã phá nát, nhưng mặt sau một đoạn văn vẫn là rất rõ ràng.
Trường sinh mộng đoạn, di hoạ vô cùng.
Hứa Ứng đọc được câu nói này, hơi ngẩn người ra, hắn ở Thiên Bồng Đô nguyên soái Thương Thiên thượng đế lăng mộ bên trong, cũng đọc được qua câu nói này.
"Câu nói này nửa câu đầu là, thúy nham bay đi, bỉ ngạn hư không. Vì sao Đan Thiên thượng đế cùng Thương Thiên thượng đế hầm mộ bên trong đều lưu lại lời nói như vậy?"
Trên trời mây thế giới, Cổ lão đại đạo thức tỉnh, cùng trên trời mây thế giới thiên địa đại đạo xung đột, càng lúc càng kịch liệt.
Tể Giác phật tử đi tới thế giới này, thấy tình hình này, cùng Hứa Ứng miêu tả xê xích không nhiều, chỉ là tìm kiếm gần nửa tháng, cũng không có thể tìm tới Vô lượng hỏa hải cùng Tổ đình.
Hắn chính đang nóng nảy, đột nhiên trời long đất lở nổ vang truyền đến, nhưng thấy Cổ lão đại đạo dường như ánh sáng, hướng về cùng một nơi hội tụ.
Hắn vội vàng chạy tới, chỉ thấy có nguy nga nguyên thần bay lên trời hướng đến, núi sông lưu xuống một cái phá tan nghĩa địa.
Tể Giác đi tới trước mặt, chỉ thấy cái kia trên mộ bia viết:
Bắc Cực Hữu Thánh Chân Vũ Đại nguyên soái.
Huyền Thiên Nguyên Thánh Nhân Uy Thượng Đế Kim Khuyết hóa thân.
Chứng Quả Chung Kiếp Tể Khổ thiên tôn.
Hắn đi tới mộ bên trong, nhưng thấy trên đài đá cũng có một câu nói.
Thúy nham bay đi, bỉ ngạn hư không.
Trường sinh mộng đoạn, di hoạ vô cùng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40