Chương 462: Nhấc Thùng Chạy Trốn
Tiên giới Đế Quân phủ đệ.
Đế Quân chính đang tại thản nhiên tự đắc uống trà, đột nhiên đại đệ tử Giang Trung Phụ vẻ mặt vội vã đến báo: "Đế Quân, phong ấn Hứa Ứng Trấn ma phù văn, đột nhiên phù văn thác loạn, sau đó liền bốc cháy lên, hóa thành tro tàn!"
Đế Quân chén trà trong tay bộp một tiếng nổ tung, kinh ngạc nói: "Cái gì? Chẳng lẽ lại là Kim Hà kiếm quân cùng ta đối nghịch? Hắn thật là to gan!"
Giang Trung Phụ sắc mặt quái lạ, nói: "Dựa đệ tử xem, hẳn là không phải Kim Hà kiếm quân."
Hắn ấp a ấp úng, muốn nói lại thôi.
Đế Quân liếc nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "Giảng."
Giang Trung Phụ lấy hết dũng khí, nói: "Đệ tử bảo vệ cái kia Trấn ma phù văn, cảm nhận được phù văn bên trong có đao khí truyền đến, càng đem còn lại sáu cái Huyết chú cùng nhau phá hủy. Cái này đao khí bên trong, càng còn tràn ngập tử khí, như là Đế Quân Tử U minh. . ."
Hắn nói tới chỗ này, Đế Quân sắc mặt tái nhợt, khí tức kinh khủng ép tới hắn nói không ra lời.
"Dùng ta đao, phá ta phong ấn đại chú? Thật là to gan!"
Qua một lúc lâu, Đế Quân mới nhịn xuống tức giận, lại chém tới một ít nhiễu loạn chính mình tư duy ma niệm, ném đến Quỷ khư, thấp giọng nói : " tám chữ phong ấn bị phá, bây giờ chỉ còn dư lại mười sáu chữ trong phong ấn năm cái Tiên sơn đạo phong ấn. Cái này năm cái Tiên đạo phù văn, e sợ cũng không cách nào kéo dài quá lâu."
Hắn bay tới đài Thăng tiên, quan sát chư thiên vạn giới.
Tam giới thuỷ triều càng ngày càng gần , liên tiếp Tam giới thiên hà, có chút khúc sông đã khôi phục, nước sông cuồn cuộn, khoảng cách khôi phục xuyên qua âm dương hai giới cùng Tiên giới đường thủy đã không xa.
"Tam giới thuỷ triều, gần rồi, rất gần rồi. . . Hứa Ứng, ngươi còn có thể tiêu dao bao lâu?"
Quỷ khư Thiên Ma tiên vực.
Thiên Tôn, Nguyên Quân mấy người Thiên ma dồn dập chạy tới, chắp tay xưng chúc mừng, cười nói: "Đế Quân, thật sự có ngươi, lúc này mới bao lâu, ngươi liền lại tu vị tiến nhanh, ao ước chết chúng ta!"
"Ngươi thực lực tu vị tăng lên nhanh như vậy, là không phải muốn đoạt Chí Tôn quyền?"
"Chư vị không muốn trêu ghẹo."
Thiên ma Đế Quân suy đoán nói, "Ta cái kia bản thể ở Tiên giới nhất định là lại tìm hiểu ra cái gì, chém tới tạp chất, tinh thần càng thêm thuần túy. Hắn thực lực tu vị tiến nhanh, ta cũng vì hắn cảm giác đến cao hứng."
Một đám Thiên ma dồn dập gật đầu.
Tiên nhân cần thời khắc duy trì nội tâm tinh khiết, không thể có tạp niệm, không thể bị ma tính ảnh hưởng, chỉ cần đang đột phá trước đem những thứ đồ này đều chém ra đi.
Đoạn thời gian gần đây, Đế Quân không ngừng chém ra các loại ác niệm ma niệm, có thể thấy được xác thực là muốn tu vị tiến nhanh!
Thiên đạo tổ đình, Kim Đạo Ly, Kim Diệc Kỳ cùng Kim Lan ba vị đế tử sống sót sau tai nạn, đều là lòng vẫn còn sợ hãi.
Ba người gian nan đứng dậy, lẫn nhau nâng đỡ, tìm được Tổ thần nhà tranh, đang định hướng về Tổ thần cáo trạng, đột nhiên sau lưng truyền đến Hứa Ứng tiếng nói: "Ba vị đế tử, dừng chân."
Ba người trong lòng lẫm liệt, gian nan quay đầu lại.
Vừa nãy trận chiến đó, Hứa Ứng đem bọn họ đánh ra bóng ma trong lòng, bây giờ nhìn đến Hứa Ứng, vẫn còn có chút bỡ ngỡ.
Hứa Ứng mang theo thùng phân đi tới, sắc mặt ôn hòa, chân thành hướng về bọn họ xin lỗi, nói: "Ta mấy ngày nay bị Đế Quân Huyết chú ảnh hưởng, ngơ ngơ ngác ngác, cho tới phạm vào sai lầm lớn. Cũng còn tốt ba vị bị thương không nghiêm trọng, xin mời ba vị tha thứ lỗi lầm của ta."
Kim Diệc Kỳ cười lạnh nói: "Ngươi đả thương ba người chúng ta, vẻn vẹn xin lỗi liền coi như xong? Chúng ta là Yêu tộc đế tử, món nợ này chậm rãi tính!"
Hứa Ứng hòa nhã nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi khả năng không hề nghe rõ, ta ý tứ là, các ngươi bị thương không nghiêm trọng, liền hướng các ngươi xin lỗi một thoáng. Các ngươi nếu là không chấp nhận ta xin lỗi, cũng chỉ tốt đánh chết các ngươi. Chỉ có người chết, mới không cần xin lỗi."
Phía sau hắn, Kim Bất Di, Linh Tư Ức mấy người nghe được hai mặt nhìn nhau, Linh Tư Ức nói nhỏ: "Hứa công tử thật sự khỏi hẳn sao? Muốn hay không lại đâm hắn một đao? ."
Chuông lớn cũng có chút hoài nghi.
Kim Diệc Kỳ sởn cả tóc gáy, lắp bắp nói: "Ngươi chính là như thế xin lỗi?"
Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Các ngươi tới tìm ta, vốn là chính là không có ý tốt, ta đả thương các ngươi, hướng về các ngươi xin lỗi, là ta hiểu lễ tiết. Các ngươi không chấp nhận ta xin lỗi, cái này chính là các ngươi không đúng."
Kim Diệc Kỳ ba người không dám nhiều lời, vội vàng tìm kiếm Tổ thần, chỉ thấy Tổ thần mang nón rộng vành, chính đang tại bờ sông thả câu.
Ba người kêu thảm thiết một phen.
Tổ thần gọi Hứa Ứng, nói: "Ngươi đả thương bọn họ ngược lại cũng thôi, vì sao đem ba vị Yêu hoàng cũng lưu vong? Bây giờ, ngươi đem bọn họ ném vào ao phế liệu, bị hư không cuốn đi, như thế nào cho phải?"
Hứa Ứng cải: "Tổ thần, đây là bọn hắn gieo gió gặt bão. Bọn họ muốn đối với ta hạ thủ, ta vạn bất đắc dĩ mới tế lên thùng phân thu rồi bọn họ."
Tổ thần nói: "Tuy là gieo gió gặt bão, nhưng bọn họ dù sao cũng là tới chỗ của ta hướng về ta thỉnh giáo, không thể liền như vậy đem bọn họ ném vào ao phế liệu bên trong. Cái kia ao phế liệu chính là rất là hung hiểm, ngươi đem bọn họ ném vào, e sợ hại tính mạng bọn họ."
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, giữa sông như là có món đồ gì cắn câu, Tổ thần dùng sức nhấc lên cần, mọi người dưới chân đại địa đột nhiên kịch liệt lay động, nhưng thấy con sông lớn này đột nhiên biến đến cực kỳ rộng rãi, nước sông mãnh liệt.
Sau một khắc, toàn bộ sông lớn hóa thành một vùng ngân hà, vô số tinh thần ở sông nước bên trong dường như cuồn cuộn dòng lũ, nhanh chóng qua lại, một đạo bọt nước đi qua chính là đến hàng mấy chục ngàn thái dương cùng chòm sao chảy qua!
Hứa Ứng, Kim Bất Di, Kim Diệc Kỳ mấy người chỉ thấy mình đứng ở Phương Trượng nơi trên, dưới chân chính là như vậy hung ác ngân hà rơi vào trong đó, chỉ sợ sau một khắc thì sẽ tan xương nát thịt, không khỏi hãi hùng khiếp vía.
Đặc biệt là là Hứa Ứng, hắn thế mới biết, chính mình mỗi ngày rửa thùng phân địa phương, càng là như vậy ầm ầm sóng dậy!
Mà Tổ thần như trước ngồi ở trước mặt bọn họ, dùng sức kéo động cần câu, đem con kia quái vật khổng lồ từ trong ngân hà kéo ra.
Treo ở lưỡi câu trên, càng là một cái cả người đen nhánh, so với nhật nguyệt tinh thần còn muốn khổng lồ không biết tên quái vật, toả ra ngập trời hung khí, theo dây câu bò lên phía trên!
"Câu sai rồi."
Mắt thấy cái kia Hắc Ám quái vật liền muốn bò lên, Tổ thần dùng sức run cần, đem cái kia Hắc Ám quái vật phủi rơi xuống đi.
Hứa Ứng mấy người nhìn ra thấy kinh tâm động phách.
Tổ thần lại đem dây câu ném ra, dùng sức run lên dây câu, đột nhiên vui vẻ, cười nói: "Lần này không sai rồi!"
Hắn dùng lực thu cần, sau một chốc, chỉ thấy một con chín đầu bốn cánh phượng hoàng bị lưỡi câu ôm lấy, từ trong ngân hà kéo tới.
Cái kia chín đầu bốn cánh phượng hoàng, chính là Phượng yêu hoàng!
Hứa Ứng vội vàng nói: "Chờ một chút! Tổ thần, câu ra bọn họ, bọn họ nếu là tìm ta trả thù nên làm gì? Ta có thể không phải là đối thủ của bọn họ!"
Tổ thần tiếp tục thu tuyến, nói: "Ta cùng ngươi hóa giải ân oán chính là."
Hứa Ứng nói: "Nếu bọn họ không muốn hóa giải ân oán đây?"
Tổ thần cười nói: "Bọn họ sẽ hóa giải ân oán."
Hắn đem Phượng yêu hoàng từ trong ngân hà câu lên đến, dò hỏi: "Phượng yêu hoàng các ngươi ý đồ gây bất lợi cho Hứa tiểu hữu, hắn liền đem bọn ngươi thu nhập thùng phân. Cái này là nhân quả gây ra, các ngươi không được trách tội Hứa tiểu hữu. Ngươi liền ở trước mặt ta biến chiến tranh thành tơ lụa, làm sao?"
Phượng yêu hoàng thương tích khắp người, không biết là bị vật gì gây thương tích, nghe vậy nghiến răng nghiến lợi, nói: "Người này đem ta đựng vào thùng phân ném vào ao phế liệu, ta được này vô cùng nhục nhã, há có thể cùng hắn giảng hoà?"
Tổ thần đưa nàng treo ở lưỡi câu trên, liền muốn ném vào ngân hà.
Phượng yêu hoàng vội vàng quỳ xuống đất, dập đầu nói: "Tổ thần chậm đã! Đệ tử nguyện biến chiến tranh thành tơ lụa!"
Tổ thần cười nói: "Vẫn là ngươi thông tình đạt lý."
Hắn lại lần nữa bỏ xuống lưỡi câu tiến vào ngân hà, lại qua chốc lát Hàn yêu hoàng, Côn yêu hoàng cũng trước sau bị câu rơi tới. Cái này hai đại Yêu hoàng so với Phượng yêu hoàng còn thê thảm hơn, vết thương chằng chịt, thoi thóp, như là bị món đồ gì liền gặm mang cắn.
Hứa Ứng kinh ngạc không ngớt, nói: "Mảnh này ngân hà phía dưới là nơi nào? Vì sao trên người bọn họ còn có thương?"
Tổ thần nói: "Ao phế liệu đương nhiên là ném phế liệu địa phương."
Tổ đình thổ địa nói nhỏ: "Lão gia cũng không biết nơi đó là nơi nào, bất quá lão gia thời đại kia cường giả, đều yêu thích đi vào trong ném một ít không thích đồ vật. Ném vào liền chạy không ra."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, tâm nói: "Sau đó gặp lại kẻ địch, liền đem bọn họ cũng ném vào, so với hủy thi diệt tích còn muốn đơn giản. Chỉ là, nên như thế nào mới có thể mở ra cái này đạo ngân hà?"
Tổ thần bào chế y theo cách cũ, để Hàn yêu hoàng cùng Côn yêu hoàng cùng Hứa Ứng hóa giải ân oán.
Trước mắt mọi người dị tượng tiêu tan, lại trở về Thiên đạo tổ đình.
Tổ thần thu hồi cần câu, cười nói: "Kim Bất Di theo Hứa Ứng đầu cơ trục lợi, đã nhìn thấy ta chân thân. Ta không thể nhất bên trọng nhất bên khinh, để cái khác ba vị đế tử mất hứng mà về. Các ngươi xem trọng."
Hắn ngồi ở bờ sông, đột nhiên, chỉ thấy phía sau hắn bầu trời trở nên vô ngần rộng lớn, chư thiên vạn giới, vô số tinh thần tinh tú ngân hà, phả vào mặt, chỉ một thoáng bọn họ liền thân ở trong vũ trụ sao trời!
Vô biên ánh sao rung chuyển, vũ trụ nguyên khí lưu chuyển, trong lúc hoảng hốt, bọn họ tựa hồ nhìn thấy một cái vô song cự nhân.
Bực này tình cảnh, chấn động không tên.
Hứa Ứng lập tức ở Kim Bất Di bên tai nói nhỏ: "Chú ý quan sát hắn bản chất! Hắn là một đoàn tiên thiên khí, quan sát khí lưu chuyển. Hắn là một đoàn bất diệt linh quang, kiểm tra quang vận hành!"
Kim Bất Di lẫm liệt, vội vàng cẩn thận quan sát, dần dần mà từ Tổ thần chân thân bên trong lĩnh ngộ ra một ít kỳ diệu đồ vật.
Hứa Ứng cũng nhân cơ hội này, đem chính mình hơn nửa năm này đến tìm hiểu ra thiên đạo đạo lý cùng Tổ thần chân thân đối chiếu, cảm ngộ càng ngày càng sâu.
Mà cái kia ba vị đế tử, cùng với Ngoan Thất Chuông lớn thậm chí Trùng mẫu, đều có thu hoạch lớn.
Qua một lúc lâu, đột nhiên tinh không biến mất, bọn họ lại trở về Thiên đạo tổ đình. Chỉ là Tổ thần nhưng không có ở bờ sông bên. Hắn chẳng biết lúc nào đã trở lại nhà tranh bên trong.
Sau đó mấy ngày, mọi người từng cái tìm hiểu Tổ thần nguyên thần, các có bất phàm tiến cảnh, từng cái từng cái nguyên thần tu vị tăng nhiều.
Hứa Ứng tu luyện tới Dao Trì kỳ, chính là nguyên thần thoát thai hoán cốt thời điểm, trải qua lần này tìm hiểu, tu vị cũng là đột phi mãnh tiến, sáu đại động thiên từ Tiên giới câu lấy Tiên linh chi khí cuồn cuộn mà đến, nguyên thần thành tựu càng ngày càng cao.
Ngày hôm đó, Hứa Ứng nhấc theo thùng phân đi tới ao phế liệu trên đường, vừa thôi thúc sáu đại động thiên, vận luyện nguyên thần.
Đột nhiên, hắn tiến vào một loại trạng thái kỳ diệu trong, phảng phất chính mình biến thành Tổ thần, như hư, như hi, như quang.
Hắn chỉ cảm thấy thần thức mình tựa như vũ trụ, cực kỳ quảng đại, nguyên khí như tinh không, kéo dài không dứt, nguyên thần như hư không, che giấu nạp vạn tượng.
Hắn trong lúc vô tình dừng bước lại, nguyên thần chạy xe không, phảng phất cùng Thiên đạo tổ đình tương dung, tuy hai mà một.
Thời khắc này, hắn ý thức cũng giống như hình chiếu đến Thiên đạo tổ đình giữa bầu trời, cùng chư thiên vạn giới liên kết.
Hắn ý thức tựa hồ trải rộng chư thiên vạn giới mỗi một góc, nhìn thấy chòm sao, nhìn thấy dãy núi, nhìn thấy mây trắng, nhìn thấy chúng sinh.
Hắn ý thức như không trung gió nhẹ, như du ngoạn mây nhẹ, như biển sông nước chảy, như mặt trời ánh sáng. Chư thiên vạn giới người cùng chuyện, thu hết ở đáy mắt, các loại âm thanh, thu hết trong tai.
Hắn đối với thiên đạo lĩnh ngộ biến đến cực kỳ tinh thâm , tương tự cũng vô cùng tinh vi, cẩn thận.
Trong lúc vô tình, trong cơ thể hắn nguyên khí dựa theo Thái Nhất Tiên Thiên công vận hành, nhưng là lại cùng Thái Nhất Tiên Thiên công có chỗ bất đồng, nguyên khí, âm dương, thần thức, hồn lực, tâm lực cùng thân thể hoạt tính vận chuyển, cũng cùng từ trước Thái Nhất Tiên Thiên công có chỗ bất đồng.
Hắn vẫn chưa cố ý đi thay đổi chính mình Thái Nhất Tiên Thiên công, chỉ là một cách tự nhiên vận hành, nhưng công pháp mới uy lực lại càng ngày càng mạnh, vận chuyển huyền công, luyện hóa Lục bí tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.
Hắn nguyên thần trưởng thành , tương tự cũng càng lúc càng nhanh.
Ngày hôm nay, ở Tổ đình tìm hiểu mọi người, bất luận Kim Bất Di, Kim Đạo Ly, vẫn là tứ đại Yêu hoàng, hoặc là Ngoan Thất Chuông lớn mấy người, đều không tự chủ được dừng lại tu luyện.
Bọn họ trong lòng sinh ra ý nghĩ, dồn dập ngẩng đầu nhìn hướng thiên không.
Nhưng thấy Thiên đạo tổ đình bầu trời đột nhiên hào quang hiện lên, dường như từng đạo từng đạo hà khí, bay về phía cùng một vị trí.
Tổ đình thổ địa cũng ngừng công việc trong tay, ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, lúc này, Tổ thần cũng đi rồi nhà tranh, hướng về hà khí bay đi địa phương nhìn tới.
"Bốn mươi tám ngàn năm trước, ta để cho hắn ở lại chỗ này thời gian một năm. Nếu như hắn chịu lưu lại, cũng sẽ có thành tựu như vậy chứ?" Tổ thần nhẹ giọng nói.
Thổ địa thần ở dưới chân hắn, nói: "Nhưng là, hắn bận quá. Luôn cảm thấy có rất nhiều chuyện phải làm, ở lại nửa năm liền vội vã rời đi."
Đời thứ nhất Hứa Ứng kinh tài tuyệt diễm, khai sáng tính luyện thành bất diệt chân linh, thế nhưng ở con đường này trên, đời thứ nhất Hứa Ứng vẫn chưa đi ra bao xa.
Hắn lướt qua liền thôi, sau đó bị thiệt lớn, dựa vào đối với Tổ thần nguyên thần một điểm lĩnh ngộ lúc này mới giữ được tính mạng.
Bây giờ, 48,000 năm qua đi, Hứa Ứng trở lại Thiên đạo tổ đình, lần này hắn an tâm ở lại, rốt cục đắc đạo.
Hứa Ứng mang theo thùng phân, thôi thúc huyền công, sau lưng hiện ra Dao Trì, nguyên thần sừng sững ở Dao Trì bên trên, vạn ngàn bất diệt linh quang qua lại, đúc ra hắn bất diệt nguyên thần!
Qua một lúc lâu, giữa bầu trời dị tượng tản đi, Hứa Ứng từ Tổ đình ngộ đạo bên trong tỉnh lại.
Vừa nãy loại kia ta tức tinh không, ta tức vạn vật, ta tức chúng sinh cảm giác, thực sự quá kỳ diệu, nhưng hắn nghĩ lại lần nữa tiến vào loại kia huyền diệu khó hiểu cảnh giới, liền lại không khả năng.
Vừa mới hắn có thể đi vào loại kia trạng thái, thứ nhất dựa vào chính là chính mình ở ngộ đạo trong, thứ hai chính là nơi đây là Thiên đạo tổ đình hai cái này, thiếu một thứ cũng không được. .
Hứa Ứng đổ thùng phân, đi tới bờ sông, đem thùng gỗ trong ngoài xoạt rửa sạch sẽ, nhấc thùng trở về nhà tranh.
Chờ đi tới nhà tranh, chỉ thấy Kim Bất Di, Ngoan Thất mấy người ở thu thập bọc hành lý, Bá Hạ, Thiên Bằng, Tất Phương các loại dị thú cũng chuẩn bị khởi hành.
Hứa Ứng kinh ngạc, vội vã tìm được Kim Bất Di, nói: "Vì sao vội vã rời đi?"
Lúc này, Tổ thần tiếng nói từ nhà tranh bên trong truyền đến: "Thổ địa, ta buồn ngủ, thay ta tiễn khách."
Tổ đình Thổ địa thần nhảy đến trống trận trên, hướng về mọi người đưa tay nói: "Chư vị, xin mời."
Mọi người có thu hoạch riêng, tuy rằng không nỡ lòng bỏ rời đi, nhưng lần này nhìn thấy Tổ thần chân thân, đã không uổng chuyến này. Bọn họ thu thập thỏa đáng, đi ra ngoài, rời đi Thiên đạo tổ đình.
Hứa Ứng đi tới Thổ địa thần bên cạnh, cùng nhau đưa tiễn, Thổ địa thần lắc đầu nói: "A Ứng, ngươi cũng đi thôi."
Hứa Ứng ngớ ngẩn, nói: "Ta vẫn không có chờ đủ một năm."
Thổ địa thần lắc đầu nói: "Đây là Tổ thần ý tứ. Ngươi đã học được, tiếp tục lưu lại cũng không có có ích, có thể lấy đi rồi."
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, thả xuống thùng gỗ, hướng về nhà tranh lạy lạy.
Thổ địa thần trong lòng cảm khái, tâm nói: "Người này trọng tình trọng nghĩa, tuy rằng Tổ thần không có dạy hắn cái gì, hắn lại đem Tổ thần xem là lão, lão. . . Đem Tổ thần thùng phân thả xuống! ."
Hứa Ứng nghe vậy, mang theo cái kia thùng phân nhanh chân liền chạy!
Thổ địa thần giận không nhịn nổi, giẫm đại cổ liền xông lên phía trước, kêu lên: "Tiểu tặc, đừng chạy!"
Hứa Ứng nhấc thùng chạy trốn, quay đầu lại quát lên: "Ta hầu hạ lão gia tử thời gian hơn nửa năm, không có công lao cũng có khổ lao chứ? Thùng nước kia liền cho rằng ta tiền công!"
Thổ địa thần vang lên đại cổ, tiếng trống xung kích, này trống có thể lay động Tiên vương Tiên quân nguyên thần, đem nguyên thần của đối phương lao ra thân thể. Nhưng Hứa Ứng chịu đựng này trống một đòn, dĩ nhiên chỉ là hơi rung nhẹ một thoáng, như trước nhấc thùng lao nhanh.
"Tiểu tử này, đem nguyên thần luyện đến mạnh như vậy!"
Thổ địa thần giận dữ, kêu lên, "Ngươi đem thùng trước đi rồi, buổi tối Tổ thần làm sao đi tiểu đêm? Giữ thùng lại! Thiên sư huynh, Thiên sư huynh, mau tỉnh lại!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42