Chương 732: Mặt Đen Tâm Thiện
Ngộ đạo nơi bên trong, các loại thần thông lạc ấn huyền ở không trung, toả ra không giống đại đạo hào quang, một đóa hoa, một cây cỏ, đều là đại đạo hiện ra, một giọt nước, một đóa diễm, cấu tạo phức tạp.
Nếu nhìn kỹ, có thể lấy nhìn thấy không giống đại đạo ở thần thông bên trong, lấy tinh diệu cực kỳ kết cấu nối liền cùng một chỗ.
Nếu là nhìn ra thấy cẩn thận hơn, có thể lấy nhìn thấy Lý cơ cấu chi tiết hình hoa văn, tạo thành không giống đại đạo.
Hạo Thiên đế thần thông là lấy Thái Nhất làm nhất thống, không biết hắn thần thông cơ cấu, tùy tiện xông vào, chính là một con đường chết.
Lúc này Hứa Ứng từ những thứ này thần thông trong lúc đó xuyên qua, lúc trước xem không hiểu thần thông lạc ấn, giờ khắc này liền rõ ràng trước mắt, lúc trước không có thể hiểu được đại đạo kết cấu, giờ khắc này cũng biến thành rõ ràng rõ ràng.
Hắn không cần thử lại thăm dò đường sống, dù là chạm đến những thứ này thần thông lạc ấn, cũng có thể lấy ở rất nhiều thần thông đem chưa phát thời khắc, thôi thúc tương đồng đạo pháp, cùng những thứ này thần thông lạc ấn va chạm.
Những kia thần thông lạc ấn bị kích phát nháy mắt, liền bị cùng tự thân nhất trí đạo pháp áp chế, phải dừng lại.
Hứa Ứng nhảy vọt liên tục, một đường về phía trước mà đi, tách ra bọn họ khi đến phương vị, từ một hướng khác rời đi mảnh này khu vực cấm.
Lúc trước, bọn họ tiêu tốn thời gian nửa năm mới đi vào khu vực cấm hạt nhân, hiện tại Hứa Ứng đi ra khu vực cấm, lại chỉ dùng gần nửa ngày thời gian.
Hứa Ứng từ khu vực cấm bên trong lao ra trong nháy mắt đó, chỉ cảm thấy tâm thần sảng khoái, hắn dọc theo con đường này thử luyện một thân bản lãnh, quả thật là hạ bút thành văn, không có không như ý.
Trong cơ thể hắn, Hỗn Nguyên, Hỗn Độn cùng Thái Nhất ba đại Động uyên dung hợp, hình thành toà kia động uyên vận chuyển, liền có cuồn cuộn không ngừng Nguyên khí từ Động uyên trong sinh ra được.
Từ trước, từ Động uyên trong chảy ra đều là, Tiên linh chi khí, cần tự thân chịu phục luyện hóa, mới có thể hóa thành Nguyên khí, bây giờ ba hợp một, từ Động uyên trong chảy ra trực tiếp chính là Nguyên khí!
Đã như thế, ta Võ Cực Chứng Đạo kinh, công pháp liền có thể đại đại đơn giản hoá, bớt đi phục khí luyện khí quá trình.
Hứa Ứng bốn phía nhìn lại, không có phát hiện Ngự Huyền Thông cùng Cửu Tuyền chân vương hình bóng, lập tức phá không mà đi.
Công pháp từ phức tạp, biến thành cực giản, cực kỳ trọng yếu, hắn từ trước Thải Khí, Ẩn cảnh, Kim Đan, Uyên, Nguyên Thần, Cửu Cảnh, Dao Trì, Lục Đạo, Phi Thăng, Đạo vực, Lục Vực, đạo trường, đạo cảnh, cái này 13 cái cảnh giới bên trong công pháp vận chuyển con đường, hết thảy có thể lấy bỏ đi!
Sau đó, hắn chỉ cần bảo lưu Chí Tôn cảnh công pháp vận chuyển con đường là được!
Võ Cực Chứng Đạo kinh, trải qua đơn giản hoá sau khi, công pháp vận chuyển tốc độ, cùng với tu vị tăng lên tốc độ, đều sẽ đem tăng lên rất nhiều.
Hơn nữa, công pháp đơn giản hoá, tương đương với vì hắn bỏ ra không gian, đến nghiên cứu Chí Tôn cảnh công pháp vận chuyển, là có hay không những khả năng khác.
Hạo Dập ngộ đạo nơi một đầu khác, Ngự Huyền Thông cùng Cửu Tuyền thật trước sau đợi gần nửa năm, Ngự Huyền Thông nói: "Cái này mấy cái tội phạm, hẳn là đã chết ở khu vực cấm trong. Có thể lấy tiến vào khu vực cấm."
Từng chiếc từng chiếc lâu thuyền lái tới, trên thuyền rất nhiều bỉ ngạn tu sĩ dồn dập khom người, lạy nói: "Bái kiến Thái đạo tổ!"
Ngự Huyền Thông khẽ gật đầu, những thứ này tu luyện Thái thượng tu sĩ từng cái tiến lên, đi vào khu vực cấm trong. Ngự Huyền Thông cũng tự lên thân, cùng bọn họ làm bạn.
Một bên khác, Cửu Tuyền chân vương cũng triệu tập chính mình đệ tử môn sinh, đồ tử đồ tôn, số lượng đông đảo, từ một nơi khác tiến vào mảnh này khu vực cấm.
Hai đại Bất Hủ cảnh tồn tại tự mình tọa trấn, lệnh đồ tử đồ tôn ở phía trước dò đường.
Những thứ này đồ tử đồ tôn có rất nhiều tu luyện phân thân, hóa thân hoặc là đạo thân, thả ra ở trước, dù vậy, còn có chút thần thông lạc ấn không cách nào thử ra, rất nhanh liền chết rồi một đám lớn đồ tử đồ tôn.
Ngự Huyền Thông thấy thế khẽ cau mày, đi lên phía trước, thử nghiệm tự mình phá giải Hạo Thiên đế thần thông lạc ấn, nhưng mà chỉ tiếp xuống một đòn, liền chịu điểm vết thương nhẹ.
"Hạo Dập lưu lại mảnh này ngộ đạo nơi thì là khiêu chiến Thái Nhất đại đạo quân đêm trước. Khi đó thực lực của hắn, đã so với Thái Nhất đạo quân mạnh hơn."
Ánh mắt của hắn quét về phía mảnh này không giống thần thông lạc ấn hình thành khu vực cấm, âm thầm cau mày, "Như vậy, Tam giới man di là làm sao tiến vào bên trong?"
Nơi này đáng sợ nhất không phải một mình thần thông, mà là toàn bộ thần thông Thương Khung!
Đây là Hạo Thiên đế trọng thương Thái Nhất đại đạo quân đại thần thông.
Tổng cộng 256 loại đại đạo, dùng không giống tạo thành phương thức, hình thành cái này vạn vạn ngàn ngàn thần thông tạo thành một cái quy mô lớn lao thần thông Thương Khung.
"Tam giới man di cùng con khỉ, đi không xa lắm, thì sẽ chết ở chỗ này, không thể đi được quá xa."
Ngự Huyền Thông hạ lệnh, tiếp tục hướng phía trước, thương vong còn đang không ngừng tăng cường, Ngự Huyền Thông tự mình lên trước tọa trấn, đối kháng những kia bị phát động thần thông lạc ấn, nhưng rất nhanh môn hạ con cháu vẫn là chết thương gần nửa.
Ngự Huyền Thông phun ra một trọc khí, đang muốn hạ lệnh lùi về sau, lúc này Cửu Tuyền chân vương tiếng nói từ phía sau truyền đến: "Đạo quân, sao không liên thủ?"
Ngự Huyền Thông trong lòng khẽ nhúc nhích, quay đầu lại, chỉ thấy Cửu Tuyền chân vương mài xuống con cháu cũng chết thương rất lớn, tổn hại non nửa.
Hiển nhiên Cửu Tuyền chân vương. Thấy thương vong nặng như vậy, mới có thể động hai nhà cùng nhau dò đường ý nghĩ.
'Ta cũng chính có ý đó."
Hai vị Bất Hủ ăn nhịp với nhau, hai nhà cùng nhau dò đường, cẩn thận từng li từng tí một về phía trước sưu tầm đường sống. Mỗi khi gặp phải nguy hiểm, Ngự Huyền Thông cùng Cửu Tuyền chân vương liên thủ, cộng đồng đối kháng Hạo Thiên đế thần thông lạc ấn, hợp lực đem bạo phát thần thông áp chế lại, không cho Hạo Thiên đế thần thông bạo phát.
Đã như thế, tốc độ bọn họ tăng nhiều.
Chỉ là hai vị Bất Hủ hợp tác, cũng cảm thấy không chịu nổi, tìm kiếm một quãng thời gian, liền cần dừng lại nghỉ ngơi.
Ngự Huyền Thông quay đầu nhìn lại, chỉ thấy khoảng thời gian này bọn họ lại chỉ đi tới bốn, năm bước đường, không khỏi cau mày.
"Đại đạo quân chính là Đại đạo quân vượt qua chúng ta rất nhiều!"
Bọn họ tiếp tục tiến lên, nỗ lực về phía trước thăm dò, trong lúc vô tình lại qua thời gian hơn nửa năm, hai vị Bất Hủ mang đến con cháu đã tử thương rồi tám, chín phần mười, Ngự Huyền Thông cùng Cửu Tuyền chân vương cũng trên người nhiều chỗ bị thương.
Nhưng mà, vẫn không có nhìn thấy Hứa Ứng mấy người hài cốt hoặc là Hồng Nguyên, Hỗn Độn Chung loại hình đồ vật.
Hứa Ứng không có Táng hóa, mà là trực tiếp lấy Nhân tộc hình thái phi hành, đi tới gần nhất một toà đạo cảnh.
Nơi đây là một đoàn Thái cổ đạo phong hình thành một mảnh đạo cảnh, phong thế cực kỳ bá đạo, một mảnh đen kịt, tiêu vạn đạo, diệt vạn vật, thổi đổ tu sĩ đạo thân, tan rã tu sĩ nguyên thần, lợi hại phi phàm!
"Ta Tam giới cũng không có đáng sợ như thế đạo cảnh gió, chỉ là một loại bình thường đại đạo, lại có thể lợi hại như vậy!"
Hứa Ứng đi tới đạo cảnh biên giới, suýt chút nữa bị gió lực hút vào đi, trong lòng thán phục.
Cái này đạo cảnh quảng đại, phạm vi vạn vạn bên trong. Có một ít bỉ ngạn tu sĩ ngồi lên thuyền lái vào đạo cảnh trong, ở cuồng phong cơn lốc bên trong tiến lên, tìm hiểu Phong đạo chân đế.
"Không biết ta có thể không ngăn cản được loại này đáng sợ đạo cảnh?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, chầm chậm tiếp cận mảnh này Phong đạo cảnh, đột nhiên phong thế đột nhiên tăng mạnh, đem hắn nuốt đi vào!
"Có người rơi tiến vào đi tới!" Xa xa thuyền trên có Dị nhân cả kinh kêu lên.
Trên thuyền ông lão lắc đầu nói: "Không cứu sống được. Mảnh này đạo phong, là hái mấy trăm cái vũ trụ Đại đạo chi cảnh dung hợp lại cùng nhau luyện thành, không trở thành Bất Hủ, ngã vào trong đó chỉ có thể bị quấy nhiễu nát bấy. Chỉ có cưỡi loại này đặc chế thuyền Định Phong, mới có thể tránh miễn thương vong. Tiểu tử kia vì tỉnh tiền, ngược lại đem mạng làm mất."
Một cái dị nhân cô gái cười nói: "Có thể hoa nổi tiền, ngồi lên thuyền Định Phong, danh môn vọng tộc công tử tiểu thư. Vừa nãy người kia hơn nửa không ngồi nổi."
Hứa Ứng ở đạo phong trong trên dưới lăn lộn, phong thế như đao, nát bấy tất cả, nhưng mà xẹt qua thân thể của hắn, liền bị hắn thân thể mạnh mẽ ngăn trở, không thể phá tan da thịt của hắn.
Nhưng cái này đạo phong không chỗ nào không lọt, chui vào hắn lỗ chân lông, lại từ tất cả khiếu huyệt bên trong chui vào, muốn xâm nhập hắn Hi Di chi vực, phá hủy ngũ tạng lục phủ, tan rã hắn tất cả cảnh giới!
Hứa Ứng thôi thúc thần thông, ra sức cùng đạo phong chống lại, nhưng căn bản không vững vàng thân hình, liền bị đạo phong cuốn lên, hướng về nơi càng sâu rơi xuống!
Mảnh này đạo cảnh nơi càng sâu, phong thế càng thêm kinh khủng, coi như phá không được hắn túi da, cũng có thể mang hắn ngũ tạng lục phủ thổi đến mức tan rã!
Thân hình hắn tung bay, đem chính mình sở học ngộ ra các loại thần thông triển khai ra, dùng hết khả năng nỗ lực ổn định thân hình.
Hạo Thiên đế các loại thần thông cũng bị hắn triển khai ra, đợi đến Hứa Ứng sử dụng một chiêu thần thông thì đột nhiên cảm thấy được bốn phía phong thế biến thành phục tùng.
Hắn hơi ngẩn người ra: "Chiêu này thần thông, vận dụng tới Phong đạo cùng mấy loại khác đại đạo, không phải cùng phong thế chống lại, mà là lợi dụng đạo phong đặc tính.
Hắn nghĩ thông suốt điểm này, vừa thôi thúc thần thông, vừa cảm ngộ đạo phong bên trong chất chứa đạo lý.
Qua một lúc lâu, hắn rốt cục có thể ở đạo phong trong ổn định thân hình.
Một chiếc thuyền Định Phong mang theo hơn mười cái dị nhân tu sĩ không ngừng thâm nhập đạo cảnh , dù là có thuyền Định Phong, cũng tiêu tốn hơn nửa tháng, mới đi tới toà này đạo cảnh nơi sâu xa.
Trên thuyền ông lão nói: "Không thể lại về phía trước đi tới, phía trước chính là đạo phong hạt nhân, đại đạo ngưng tụ nơi, mãnh liệt nhất. Lại về phía trước tới nói thuyền Định Phong cũng không chịu nổi, sẽ bị đạo phong phá tan thành từng mảnh!"
Trên thuyền, mọi người dồn dập tập trung tinh thần, cảm ngộ nơi đây đạo phong bên trong chất chứa đại đạo.
Nhưng vào lúc này, có người thất thanh nói: "Các ngươi mau nhìn! Đạo phong hạt nhân trong có người!"
Mọi người vội vàng nhìn lại, chống thuyền ông lão cười nói: "Đạo phong hạt nhân trong làm sao có khả năng có người? Người nào có thể ở nơi đó tiếp tục sinh sống? Bất Hủ cảnh tồn tại, cũng không có cần thiết "
Thân ảnh kia mơ hồ có thể thấy được là một người thiếu niên, khoanh chân ngồi ở cuồng bạo cực kỳ đạo phong trong!
Nơi đó đạo phong cực kỳ khủng bố, dĩ nhiên ngưng tụ thành đại đạo hình thái, nhưng càng kinh người hơn chính là, đạo phong đang tự bị thiếu niên kia hấp thu, hướng về hắn trong mũi chui vào!
"Là cái kia ngã vào đạo phong bên trong thiếu niên!" Có người cả kinh kêu lên.
Trên thuyền mọi người không khỏi ngây người, chỉ thấy thiếu niên kia ngồi ở đạo phong hạt nhân trong, bát phong bất động, chắc chắn cực kỳ, tùy ý đạo phong thổi."Hắn đến cùng là lai lịch gì?"
Một cái dị nhân cô gái nói, "Hắn vì sao không có hóa thành Thánh tộc hình thái? Không cần Thánh tộc hình thái, có thể đối kháng đến như vậy ác phong sao?"
Mọi người từng cái kinh dị, bỗng nhiên chỉ thấy thiếu niên kia sau lưng, vô biên đạo phong hội tụ, hình thành một toà gió động uyên, động uyên ở đạo cảnh trong, uy lực càng ngày càng mạnh, thẳng tắp tăng lên!
Qua hai, ba ngày, thiếu niên kia đột nhiên đứng dậy, cất bước hướng bên này đi tới.
Trên thuyền mọi người nghi ngờ không thôi, chỉ thấy thiếu niên kia từ thuyền Định Phong bên cạnh trải qua, sau đầu nương theo một toà quy mô lớn lao Phong động uyên.
Bỗng nhiên, toà kia động uyên chui vào thiếu niên khác một toà động uyên trong, biến mất không còn tăm tích.
Mọi người thấy đi, chỉ thấy thiếu niên càng đi càng xa, biến mất ở tầng tầng lớp lớp đạo phong trong.
"Hắn tu luyện, thật giống cũng không phải bỉ ngạn Lý văn." Có người lẩm bẩm nói.
"Người này, quá quái dị."
Hứa Ứng đi ra mảnh này đạo cảnh, hướng về xa xa cái khác đạo cảnh đi tới, bỉ ngạn Đạo cảnh, thực sự quá phong phú, hơn nữa đạo cảnh quy mô càng lớn, chất chứa đạo lý càng sâu, vì lẽ đó hắn nghĩ nhiều đi mấy cái đạo cảnh, lĩnh ngộ không giống đại đạo.
Ngăn ngắn mấy tháng, Hứa Ứng liền phân biệt tiến vào phong vũ lôi điện, kim mộc thủy hỏa, thiên địa âm dương các loại không giống đại đạo đạo cảnh bên trong, từng cái tìm hiểu, thu hoạch vô cùng phong.
Bỉ ngạn cướp đoạt mỗi cái vũ trụ của cải, đem những thứ này vũ trụ thiên nhiên đạo cảnh bắt đến, tập trung đến cùng nhau, hình thành sừng sững kỳ quan.
Hắn tuy rằng ở Hạo Dập ngộ đạo nơi bên trong, lĩnh ngộ qua những thứ này đại đạo, nhưng chân chính tiến vào đạo cảnh trong, biết mình lĩnh ngộ nông cạn cùng không trọn vẹn. Hắn xưa nay không nghĩ tới, bình thường thiên địa đại đạo, cũng có thể lấy ủng có như thế bất phàm uy lực.
Lần này chính là một cái bổ túc quá trình.
Trong lúc Hứa Ứng còn tiến vào ngộ đạo nơi nhìn một chút, phát hiện Ngộ Không đạo nhân, Thạch Thiên Dưỡng cùng Tru Tiên tàn kiếm còn ở ngộ đạo trong, liền không có quấy rầy.
Ngày hôm đó, Hứa Ứng đi tới một mảnh Hỗn độn chi khí bên, này Hỗn độn chi khí cùng trong biển hỗn độn Hỗn Độn hoàn toàn cùng, biển Hỗn độn không phải đạo cảnh, mà cái này mảnh Hỗn độn chi khí lại là thiên nhiên đạo cảnh, hẳn là cũng là bỉ ngạn từ cái khác vũ trụ cướp đến.
Hỗn Độn đại đạo thuộc về cực kỳ cao đẳng đại đạo, đi tới nơi này quan sát đạo cảnh dị người số lượng rất nhiều, đến hàng mấy chục ngàn.
Có thậm chí là Bất Hủ chân vương đệ tử cũng chạy tới tìm hiểu, thường thường khí thế phi phàm, tế lên khánh vân, lâu thuyền, bảo liễn, Tiên điện, ngọc lâu, bảo tháp các loại bảo vật, đối kháng Hỗn Độn đồng hóa.
Cái này đoàn Hỗn Độn, vô quang vô sắc, vô đạo vô pháp, cực kỳ rộng lớn dầy cộm nặng nề.
Đứng tại nơi này đoàn đạo cảnh phụ cận cực kỳ nguy hiểm, hơi bất cẩn một chút thì sẽ ngã vào đạo cảnh trong, Hứa Ứng đi tới nơi này thì chỉ chớp mắt công phu, liền nhìn thấy bốn, năm người ngã vào Hỗn Độn đạo cảnh, kêu thảm thiết hóa thành một tia Hỗn Độn chi khí.
Cái này đạo cảnh cùng Thanh Huyền thập đại đạo cảnh bên trong Hỗn Độn đạo cảnh không giống, Thanh Huyền Hỗn Độn đạo cảnh là nhấc lên bay lên thân thể hoạt tính đạo cảnh, mà Hỗn Độn đạo cảnh lại là trong vũ trụ thiên nhiên hình thành Hỗn Độn đại đạo đạo cảnh.
Hỗn Độn đại đạo tuy là cực kỳ cao đẳng đại đạo, nhưng tìm hiểu rất khó, tu luyện Hỗn Độn đại đạo Hỗn Nguyên đạo quân cũng không từng đạt đến Đại đạo quân độ cao.
"Ta tuy rằng trải qua Thiên Tiên giới học công, biển Hỗn độn ngộ đạo, nhưng ở Hỗn Độn đại đạo vẫn không có quá lớn chiến tích.
Hắn luôn cảm thấy chuông lớn mặt ngoài nhăn nheo khởi nguồn không phải chuyện nhỏ, rất muốn tìm hiểu một phen.
Đang lúc này, hắn thân thể chấn động mạnh, Hỗn Độn động uyên đột nhiên từ trong cơ thể hắn xoay tròn bay ra, dựng ở sau đầu của hắn.
Bốn phía dị nhân thấy thế, dồn dập reo hò khen hay: "Cái này thiếu niên quá mạnh mẽ, lại tu luyện được lớn như vậy Hỗn Độn động uyên, trình độ không ít!"
Hứa Ứng lại là, thay đổi sắc mặt, vội vã cao giọng nói: "Chư vị, mau mau tản ra! Cách ta càng xa càng tốt!"
Mọi người nghe vậy, không khỏi từng cái cười gằn, dồn dập thân thể rung một cái, từng cái hiện ra to to nhỏ nhỏ Hỗn Độn động uyên, quát lên: "Tiểu tử, ngươi xem thường ai? Có thể đi tới nơi này, đều là tu luyện qua Hỗn Độn đại đạo, cái nào so với ngươi kém?"
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, tự nhủ: "Liên ca, đừng như vậy Liên ca các ngươi đi nhanh một chút, ta muốn trấn giữ không được!"
Mọi người nghe vậy, lúc này có người liền hướng về Hứa Ứng đi tới, cười lạnh nói: "Các hạ mắt cao hơn đầu, coi thường chúng ta, hôm nay ta Trường Tôn Sâm liền muốn hướng về các hạ đòi… đòi… đòi "
Hắn trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, chỉ thấy Hứa Ứng cái kia Hỗn Độn động uyên bên trong quang mang xán lạn, đột nhiên gào thét xoay tròn, nhất thời Hỗn Độn đạo cảnh phụ cận tất cả tu sĩ, bọn họ Hỗn Độn động uyên bên trong Hỗn độn chi khí dồn dập mất khống chế, hướng về cái này Nhân tộc thiếu niên Hỗn Độn động uyên gào thét chảy đi!
Đáng sợ hơn chính là, bọn họ phía trước Hỗn Độn đạo cảnh vậy đột nhiên mất khống chế, vô số Hỗn độn chi khí chen chúc mà đến, cuồn cuộn chảy vào thiếu niên kia động uyên trong!
"Các ngươi không nên tới! Chạy mau a. . . ." Thiếu niên kia dù sao mặt đen tâm thiện, hướng về càng xa xôi đám người kêu lên.
"Xèo! Xèo! Xèo!" Càng xa xôi đám người không tự chủ được từng cái hiện ra bản thân Hỗn Độn động uyên, Động uyên trong Hỗn độn chi khí điên cuồng trôi đi, hướng về thiếu niên Động uyên trong chảy đi!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45