Chương 43: Lòng đất có vật lớn như núi
"Mặc kệ như thế nào, Ngoan Thất trong cơ thể nhất định có Nê Hoàn bí tàng!"
Hứa Ứng trong mắt thần thức mờ mịt, vội vàng chạy về phía Ngoan Thất, cao giọng nói: "Tiểu Thất, trước đừng chữa thương , chờ ta một chút! Cái gì, chữa khỏi? Cũng không sao!"
"Phốc!"
Hứa Ứng xa xa chỉ tay một cái, một đạo kiếm khí đâm vào Tần Nham động, Ngoan Thất máu tươi chảy dài.
"Ngươi lại bị thương, không cẩn thận như vậy? Tiểu Thất, ngươi điều động thần thức, cảm ứng năng lượng thần bí, liền có thể tìm đến ngươi Nê Hoàn bí tàng!"
Ngoan Thất thật vất vả mới dừng lại khóc thút thít , dựa theo Hứa Ứng nói, tinh tế cảm ứng cái kia cỗ tràn vào trong cơ thể năng lượng thần bí. Qua không lâu, đầu này đại xà la thất thanh: "Trong cơ thể ta vậy mà cũng có Nê Hoàn bí tàng! Chẳng lẽ. . ."
Hắn tượng gỗ giống như cứng lại ở đó, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ, ta nhưng thật ra là người? Ta biến hóa thành xà yêu?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, thực sự không cách nào đuổi theo suy nghĩ của hắn, thử dò xét nói: "Ngoan Thất, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, thực ra yêu tộc cũng có bí tàng ư?"
Ngoan Thất một điểm tức thông, lẫm nhiên nói: "Ý của ngươi là nói, đây là nhân tộc lão âm mưu? Tại yêu tộc ta dẫn đường thời đại văn minh, ta yêu tộc là văn minh chủ đạo người, dạy cho nhân tộc thế nào mở ra bí tàng thế nào tu hành. Về sau nhân tộc lão dùng âm mưu lật đổ ta yêu tộc thống trị, đồng thời để chúng ta văn minh bị che mờ. Bọn họ diệt ta yêu tộc lịch sử, đem ta yêu tộc phong ấn, còn muốn tuyên dương chỉ có nhân tài có bí tàng! A Ứng, ngươi muốn nói nhất định là yêu tộc ta đoạn này máu và nước mắt lịch sử a?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta cảm thấy yêu tộc không biết bí tàng một chuyện khẳng định có ẩn tình khác, nhưng nhất định không phải là ngươi nói cái này ẩn tình. Tiểu Thất, các ngươi tổ tôn ba đời ở tại Tần Nham động hơn ba trăm năm, có hay không nghĩ tới Tần Nham động bên trong có thể chữa trị các ngươi vết thương năng lượng thần bí từ đâu mà tới?"
Ngoan Thất không biết.
Hứa Ứng cười nói: "Ta dẫn ngươi đi thấy vị kia ở tại trong thạch thất tiền bối. Hắn chính là năng lượng thần bí ngọn nguồn, thậm chí liền Chu gia lão tổ tông, cũng là từ chỗ của hắn học được Nê Hoàn bí tàng ảo diệu."
Hắn mang theo Ngoan Thất trở về Tần Nham động Nê Hoàn cung, đi tới trước vách đá, mở ra vách đá.
Ngoan Thất không khỏi kinh ngạc, hắn ở tại Tần Nham động một trăm hai mươi năm, thế mà chưa hề biết nơi này có một tòa thạch thất.
"Đến nơi này thực ra rất đơn giản, chỉ cần ngược lại cái kia năng lượng thần bí, tìm kiếm năng lượng thần bí ngọn nguồn, liền có thể đến nơi này."
Hứa Ứng đạo, "Vị tiền bối kia hài cốt liền ở đây. . . A, vị tiền bối kia hài cốt đâu?"
Hứa Ứng trợn mắt lên, ở thạch thất bên trong tìm tới tìm đi, hắn lần trước đi tới nơi này, rõ ràng nhìn thấy cỗ kia hài cốt liền tọa hóa ở đây, không nghĩ tới lần này đến, hài cốt lại không cánh mà bay!
Hắn mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, rất nhanh nghĩ đến hai cái khả năng: "Hoặc là Chu gia lão tổ tới qua nơi này, hoặc là cỗ này hài cốt bản thân đi!"
Ngoan Thất cười nói: "A Ứng, việc này đơn giản, Tần Nham động bên trong cái kia cỗ thần bí lực lượng vẫn còn, cái này cho thấy cỗ kia hài cốt nhất định còn trong động, chỉ là không biết ở nơi nào. Chúng ta chỉ cần ngược lại cái kia cỗ thần bí năng lượng tìm kiếm, liền nhất định có thể tìm đến hắn."
Hắn nhìn nhìn miệng vết thương của mình, chỉ thấy vết thương đã khép lại, lại nhìn một chút Hứa Ứng bắp đùi, có ý ở phía trên tới một lần, nhưng mà nghĩ đến bản thân khẳng định đánh không lại Hứa Ứng, ngay sau đó cắn răng một cái, đem vừa mới khép lại vết thương nứt ra.
Hứa Ứng nguyên bản định lại cho hắn một lần, thấy hắn nứt ra vết thương, ngược lại là khâm phục vô cùng, nói: "Tiểu Thất ngươi đây là cần gì? Để cho ta giúp ngươi là được."
"Ngươi ra tay không chừng mực, ta tự mình tới, tương đối yên tâm."
Ngoan Thất lúc này điều động thần thức, một đường ngược dòng, tìm kiếm cái kia năng lượng thần bí ngọn nguồn. Chuông lớn bồng bềnh tại bên cạnh hắn, lấy tiếng chuông ổn định thần thức của hắn, giúp hắn một tay.
Sau một lúc lâu, Ngoan Thất nói: "A, ta không ngờ trở về, cổ quái, cổ quái! Ta còn tưởng rằng ta xuyên qua vô lượng thời không, đi dị vực thế giới, không nghĩ tới vòng qua lượn lại lại trở lại nơi này!"
Hứa Ứng căng thẳng, chỉ nghe Ngoan Thất nói: "Cỗ này ngọn nguồn trở lại trong nước, ta tại đi theo nó. . . Nước thật sâu, rất lạnh, còn tại lặn xuống. . . Còn tại lặn xuống, bốn phía đã không có ánh sáng. . . Quá sâu, còn tại lặn , chờ một chút, đến cùng! Ta hình như đụng phải cái gì đó, rất nhẵn bóng, rất lớn, biên giới có răng cưa, giống như là một cái lớn vỏ sò. . ."
Hứa Ứng cùng chuông lớn đều là khẽ giật mình, Ngoan Thất dùng thần thức sờ được, hiển nhiên không phải bọn họ ở thạch thất bên trong nhìn thấy bộ bạch cốt kia.
"Rất lớn, giống như vỏ sò đồng dạng đồ vật, sẽ là cái gì?"
Hứa Ứng vừa mới nghĩ đến nơi đây, chỉ nghe Ngoan Thất âm thanh tiếp tục truyền đến: "Thứ này so bàn còn muốn lớn, có rộng hai, ba trượng, răng cưa rất sắc bén. . . Chờ một chút, phía dưới còn có một cái vật như vậy, cùng cái này nửa chồng lên nhau, cũng rất lớn rất nhẵn bóng. A, bên cạnh còn có một cái. . ."
Hứa Ứng khẽ nhíu mày, suy tư rốt cuộc là thứ gì, đột nhiên ánh mắt rơi vào rơi vào Ngoan Thất trên người.
Hắn nhìn thấu Ngoan Thất lân phiến, Ngoan Thất dài đến hơn mười trượng, mỗi một cái lân phiến đều có to bằng miệng chén, tầng tầng chồng chất, trải rộng toàn thân, chỉ có đỉnh đầu sừng rồng bên trên không có dài lân phiến.
"Ngoan Thất sờ được đồ vật, cùng lân phiến rất giống. . . Chính là lân phiến!"
Hứa Ứng rùng mình, vội vàng hét lớn: "Chung gia, nhanh chóng đem Ngoan Thất thần thức kéo trở về! Tần Nham động đáy động, cất giấu một cái quái vật khổng lồ!"
Chuông lớn không cần nghĩ ngợi, lập tức một tiếng chuông vang, tiếng chuông như sóng trong khoảnh khắc truyền lại đến đáy động, đuổi theo Ngoan Thất thần thức, đem thần thức mang về.
Ngay tại nó tiếng chuông chạm đến Ngoan Thất thần thức một khắc này, còn chạm đến cái gì khác đồ vật. Chuông lớn lập tức dựa vào tiếng vang đem vật kia hình dáng "Thấy rõ" .
Đó là chồng chất có thứ tự to lớn lân phiến, lân phiến biên giới răng cưa hình, vô cùng sắc bén, lân phiến độ rộng hai trượng sáu bảy, đến một cái nào đó vị trí, lân phiến liền đột nhiên thu nhỏ.
Mà lân phiến biến mất địa phương, một cái so lân phiến lớn hơn mười lần to lớn đồng tử, đang tại yếu ớt nhìn thấu Ngoan Thất thần thức, tựa hồ tại quan sát cái vật nhỏ này đến cùng ý định làm cái gì!
"Đi mau!"
Chuông lớn mang về Ngoan Thất thần thức, lập tức tiếng chuông chấn động, la lên, "Đáy động đại gia hỏa tỉnh rồi!"
Ngoan Thất thần thức trở lại thân thể, cũng là vẫn chưa hết sợ hãi, vội vàng nói: "Trong nhà của ta còn có rất nhiều tàng thư. . ."
Chuông lớn bước đầu tiên xông vào Hứa Ứng sau gáy, la lên: "Nhà ngươi liền muốn mất, còn tại nhớ sách? A Ứng, chạy mau!"
Hứa Ứng lập tức vừa sải bước ra, lao ra Nê Hoàn cung, Ngoan Thất cũng không lo được rất nhiều, đi theo Hứa Ứng xông về phía trước. Bọn họ đi qua cung trước ao nước, chỉ thấy cái kia ao nước đột nhiên cao lên, nước thể tròn trùng trục, giống như là có cái gì quái vật khổng lồ tại đội ao nước hướng bên trên lộ đầu!
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất xông qua ao nước lúc, cái kia ao nước độ cao cũng đã vượt qua Nê Hoàn cung, sắp tới đỉnh động. Ao nước kịch liệt phun trào nhấc lên sóng gió từ phía sau hướng bọn họ đi ra, Hứa Ứng cùng Ngoan Thất chỉ cảm thấy phần phật phong đuổi lấy bọn hắn chạy về phía trước.
Mà tại phía sau bọn họ, lang kiều mạn đạo, nhao nhao nổ tung.
Cự vật, đang tự từ đáy nước bay lên!
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất xông lên cầu đá, chỉ nghe đáy nước truyền đến trầm lắng kéo dài tiếng rống, tần số rất thấp, lại chấn động đến bọn họ ngũ tạng lục phủ đều rung động!
Bọn họ dọc theo cầu đá lao nhanh, nhưng thấy dưới cầu có to lớn thân thể du động, cách bọn họ càng ngày càng gần, thân thể càng ngày càng rõ ràng.
"Nhảy!" Hứa Ứng quát lớn.
Một người một rắn, tung người hướng về phía trước nhảy ra, chui xuống nước, từ khe lớn ở giữa nhanh chóng bơi qua.
Phía sau, dâng lên sóng nước đem Tần Nham động toà này trong động lỗ hoàn toàn bao phủ, tiếp lấy phía sau bọn họ khe lớn nổ tung, Vô Vọng sơn cũng đi theo run rẩy kịch liệt, giống như là quái vật khổng lồ du động lúc trong lúc vô tình đụng chạm ngọn núi, đem đại sơn chấn động đến đung đưa.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất trong đầu trống rỗng, chỉ biết là liều mạng hướng phía trước bơi đi, Ngoan Thất là cự xà, ở trong nước tốc độ cực nhanh, Hứa Ứng lại thi triển mới vừa học 《 Ba Xà chân tu 》, lấy thần thông điều động sức nước, tốc độ so Ngoan Thất không chậm chút nào!
Mà ở phía sau bọn họ, Tần Nham động mặt nước tại kịch liệt bốc lên, có cự vật đụng nát vách đá, tiềm ẩn trong nước nhanh chóng hướng bọn họ bơi lại!
Từ lúc âm phủ xâm lấn, các nơi phát sinh kịch biến, Vô Vọng sơn biến cao, Tần Nham động cũng biến thành càng thêm rộng rãi, nhưng này quái vật khổng lồ so Tần Nham động còn muốn to lớn, chen lấn sơn động không ngừng nổ tung, bị mở đến càng rộng, đỉnh động thạch nhũ cũng nhao nhao rách nát!
Hứa Ứng trong đầu, chuông lớn la lên: "Đáy nước hơn phân nửa chính là chân chính Nê Hoàn cung chủ nhân, bộ bạch cốt kia là hắn dùng để che giấu tai mắt người! Hắn là so ta trấn áp tại trong giếng tên đại gia hỏa kia, còn muốn lớn đại gia hỏa! Lại chạy nhanh lên một chút, đuổi theo tới!"
Vô Vọng sơn bên dưới, cau có lão giả thở dài, ngẩng đầu nhìn núi.
"Lần này, liền xem như bóp mũi lại cưỡng ép rót, cũng phải đem cái này mười chén trà uống hết." Hắn thấp giọng nói.
Đột nhiên, cau có lão giả lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía núi một bên khác. Chỉ thấy nơi đó, Vĩnh châu thích sứ Chu Hành dẫn theo rất nhiều khí tức bất phàm nhân vật đi tới.
Chu Hành thân phận tôn quý, là trấn thủ một phương tiết độ sứ, mà giờ khắc này lại chỉ có thể đi bộ.
Hắn lại mập lại lớn, một người có ba người rộng như vậy, bụng phệ, đi trên đường liền thở, mà giờ khắc này lại không dám thở mạnh một lần, mặt mang tươi cười, thận trọng tại phía trước dẫn đường.
Hắn thần thông quảng đại, có thể tại bạch y na tiên đuổi giết bên dưới chạy trốn, chỉ cần thi triển thần thông, liền có thể phi thiên độn địa, nhưng bây giờ hắn không dám sử dụng bất luận cái gì thần thông.
Tất cả những thứ này đều là bởi vì, người kia không có ngồi xe ngựa, cũng không có thi triển thần thông phi hành.
Liền xem như hoàng đế đương triều cũng không thể để hắn cẩn thận như vậy, có thể để cho hắn hành động như vậy người chỉ có một cái. Đó chính là Chu gia lão tổ tông.
Chu gia lão tổ tông là người thiếu niên, tóc đen mày trắng, giữa hai lông mày như trước có khí khái hào hùng, không có chút nào ba bốn trăm tuổi.
Cau có lão giả xa xa trông thấy hắn, liền lập tức bị hắn phát giác, hai người ánh mắt đối mặt, cau có lão giả sắc mặt càng thêm sầu khổ, không có đi tới Tần Nham động.
Sau một lúc lâu, Chu gia mọi người đi tới, xa xa chỉ thấy Vô Vọng sơn dưới vách núi có một cau có lão giả chính khâm mà ngồi, phía trước một bàn, hai ghế dựa, một bình trà, hai chén trà ly.
Thích sứ Chu Hành đang muốn tiến lên hỏi, đằng sau truyền tới một giọng ôn hòa: "Hành nhi, lui ra đi, là cố nhân của ta."
Thích sứ Chu Hành nghiêm nghị, thầm nghĩ: "Lão tổ tông cố nhân?"
Cái kia mày trắng thiếu niên nói: "Các ngươi đi Tần Nham động mời Hứa công tử xuống núi, ta cùng cố nhân gặp gỡ."
Mọi người xưng phải, bước chân không ngừng, chạy tới Tần Nham động.
Mà cái kia mày trắng thiếu niên đi ra phía trước, đi tới cau có trước mặt lão giả ngồi xuống, nhấc lên ấm trà, mở ra nắp ấm hướng bên trong nhìn nhìn, nâng ấm vì cái kia cau có lão giả rót ra một ly, lại không có cho mình rót trà.
"Trong ấm trà là canh Mạnh bà. Thế nhân đều biết năm đó ta gặp gỡ một hồi đại kiếp, suýt nữa trốn vào Vọng Hương đài tị kiếp, về sau bằng thông minh tài trí nghĩ ra phương pháp phá giải, bởi vậy không có Vọng Hương đài. Bọn họ không có nghĩ tới là, năm đó ta bị bức ép bất đắc dĩ, quả thực đi Vọng Hương đài."
Mày trắng thiếu niên khẽ mỉm cười , nói, "Năm đó ta tại Vọng Hương đài bên trong hiểu rõ sinh tử huyền cơ, lại không cách nào đi ra Vọng Hương đài, về sau gặp qua các hạ, đi theo các hạ dấu chân, mới đi ra khỏi Vọng Hương đài, không có chết ở nơi đó."
Cau có lão giả buồn rầu, nói: "Chu tiểu hữu phúc nguyên thâm hậu, định lực kinh người, đạo tâm cao xa, ngươi là số ít không có bị canh Mạnh bà mê hoặc người. Ngươi không có uống canh Mạnh bà, liền đi ra cầu Nại hà."
Mày trắng thiếu niên cười nói: "Lần trước gặp được các hạ, các hạ liền tại cầu Nại hà bên trên cho mượn trà, như vậy lần này gặp được các hạ, các hạ trong ấm trà vẫn là canh Mạnh bà. Đến cùng là chuyện gì, để các hạ một lần lại một lần đi cho mượn trà?"
Cau có lão giả nói: "Một chuyện nhỏ. Chu tiểu hữu này tới gióng trống khua chiêng đi tới vùng đất mới, lại là vì sao mà tới?"
Mày trắng thiếu niên cười nói: "Một chuyện nhỏ."
Cau có lão giả thở dài: "Không nhỏ a? Ngươi thọ nguyên sắp hao hết, này tới thế nào lại là việc nhỏ?"
Hai người đối mặt.
Tần Nham động bên trong, phía trước dò đường Chu gia na sư la lên: "Đại nhân, nghi phạm Hứa Ứng cùng một đầu đại xà, đang tự hướng chúng ta vọt tới!"
Chu Hành cười nói: "Một tên mao đầu tiểu tử, còn không phải dễ như trở bàn tay? Các ngươi đi ra, ta tới bắt giữ hắn!"
Phía sau hắn, một đám Chu gia cao thủ mỗi người tản ra.
Chu Hành nín thở ngưng thần, quả nhiên thấy Hứa Ứng cùng Ngoan Thất điên cuồng vọt tới bên này, Chu Hành tinh thần chấn động mạnh, đang muốn ra tay, đột nhiên nhìn thấy Hứa Ứng sau lưng, cuồn cuộn hồng thủy tràn đầy toàn bộ Tần Nham động, trong nước hình như có cái gì quái vật khổng lồ, va chạm đến Tần Nham động không ngừng đổ sụp!
Bậc này tình cảnh, dù là Chu Hành đã là đại na, cũng không nhịn được sợ hãi.
Cái kia trong nước vật lớn so Tần Nham động còn muốn lớn hơn rất nhiều, đụng ngọn núi lay động, nứt ra, tản ra khí tức thoáng cái liền đem Chu Hành khí thế đè sập, cho hắn một loại thái sơn áp đỉnh phá hủy đạo tâm đại khủng bố cảm giác!
Chu Hành không cần nghĩ ngợi, xoay người liền trốn, cho dù ai cũng không có nghĩ đến ăn đến óc đầy bụng phệ thứ sử, giờ phút này vậy mà có thể chạy nhanh như vậy.
Nhưng mà sau một khắc, Chu gia mọi người liền cũng đi theo Chu Hành hướng ra phía ngoài chạy trốn lao nhanh!
Mày trắng thiếu niên đang cùng cau có lão giả đối mặt, đột nhiên, chỉ nghe một tiếng ầm vang long trời lở đất tiếng vang truyền đến, nhưng thấy Tần Nham động nổ tung, Vô Vọng sơn ngọn núi kịch liệt lay động, từng cái thân ảnh từ nổ tung Tần Nham động bên trong lao ra, bị cuồn cuộn sóng khí nhấc lên lên trên trời.
Tiếp lấy ngọn núi nứt ra, hồng thủy từ trong núi phun ra, một tiếng to rõ vang tận mây xanh tiếng rống truyền đến, liền thấy Tần Nham động trước mọc ra một cái ngọn núi.
Hứa Ứng, Chu Hành đám người rơi xuống đất, vội vàng thoát thân, bọn họ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một ngọn núi hướng bọn họ nghiền ép mà đến, đó là lòng đất vật lớn tại xuyên mà đi, đỉnh núi chắc là vật lớn vây lưng!
Mày trắng thiếu niên khóe mắt giật một cái, đột nhiên vươn người đứng dậy, rơi vào mọi người sau lưng, vây lưng trước đó, cất cao giọng nói: "Vũ bà, ngươi bảo vệ Hứa công tử rời đi nơi đây, ta tới gặp một lần cái này vật lớn!"
Đang tại chạy trốn chạy trốn trong mọi người, có một cái lão bà, còng lưng thân thể, tuổi già sức yếu, nghe vậy cười hắc hắc, bay người lên, hướng Hứa Ứng chạy trốn phương hướng đuổi theo, cười nói: "Hứa công tử, ta Chu gia cũng không có ác ý!"
Nàng từ trong tay áo lấy ra một khối khăn lụa, run tay ném ra ngoài, chỉ thấy khăn lụa thẳng bay về phía Hứa Ứng, càng lúc càng lớn, phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng, bọc lại trăm mẫu núi rừng!
Hứa Ứng tại khăn lụa bên dưới lao nhanh, chạy chạy, liền thấy bốn phía cây cối núi đá đang nhanh chóng biến lớn.
Hắn ngay sau đó tỉnh ngộ lại, không phải cây cối núi đá đang lớn lên, mà là bản thân đang nhanh chóng thu nhỏ!
"Chu gia na thuật, vãi đậu thành binh, chẳng qua là nghịch dùng loại pháp thuật này! Cái này Chu gia lão bà, rất mạnh!"
Hứa Ứng thân thể rất nhanh thu nhỏ đến đậu nành đồng dạng, nguyên bản có thể một bước vượt qua núi đá tựa như vạn trượng núi cao, có thể vượt qua bụi cây cũng biến thành thần thoại giống như cự mộc!
Mày trắng thiếu niên nhìn vọt tới đỉnh núi, mỉm cười nói: "Ta phải gọi ngươi lão sư mới đúng chứ? Năm đó ta đi vào thạch thất, còn hướng ngươi xương khô dập đầu qua đây."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
92