Chương 164 : Song chuông chi chiến (cầu giữ gốc nguyệt phiếu! )
Hứa Ứng vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên chỉ thấy sau lưng có quang mang chiếu đến, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một viên khác mặt trời từ phía sau hắn lại lại bay lên.
Vừa rồi viên kia mặt trời ánh nắng không có mặt trời chi tinh, vầng mặt trời này chứa đựng mặt trời chi tinh liền quá nồng nặc, linh khí bức người.
Lúc trước còn nửa chết nửa sống thực vật, giờ phút này liền đang điên cuồng sinh trưởng, trong núi những cái kia động vật nhỏ, giờ phút này cũng đang liều mạng ăn!
Lý Tiêu Khách các đệ tử cũng vào lúc này đi ra ngoài, đón vầng mặt trời này tu luyện, đệ tử của hắn thế mà không ít, có hai, ba trăm người. Hứa Ứng nhìn thấy mọi người tế lên từng mai từng mai kim đan, nổi giữa không trung, kim quang lập lòe, kim đan luyện đến vô cùng thuần túy, mỗi người tu vi đều không kém!
Còn có chút đệ tử đang thi triển kiếm pháp thần thông, càng là tinh diệu.
Hứa Ứng đi theo Lý Tiêu Khách đi thẳng về phía trước, liền thấy có không ít đệ tử cách sơn nhìn nhau, cách xa nhau mấy chục dặm, khống chế phi kiếm giao chiến, kiếm pháp lăng lệ, vô cùng bất phàm.
Hứa Ứng dừng chân nhìn phút chốc, từ kiếm pháp của bọn hắn bên trong tìm hiểu ra một chiêu nửa thức, trong lòng thầm khen: "Lý Tiêu Khách quả thực là đại tông sư ! Kiếm thuật của hắn, đã nhập đạo, đăng phong tạo cực!"
Lúc này, trong hạp cốc có người luyện tập kiếm chiêu, hóa thành một đạo thô to như rồng kiếm khí, dọc theo hạp cốc phi hành mà đến, thanh thế kinh người!
Kiếm khí kia trường long là từ đếm không hết kiếm khí tạo thành, quấn quanh ở ngự kiếm giả thân thể chi phối, so với ngày đó Tiết Doanh An thi triển kiếm khí trụ còn muốn tinh diệu một chút.
Người này kiếm khí trường long, như Chân Long đồng dạng có thể trên không trung chuyển hướng, phức tạp nhiều thay đổi, không giống Tiết Doanh An kiếm thuật lòng ngay dạ thẳng.
Kiếm khí trường long dán hạp cốc bay lượn mà qua, xoay tròn lấy bay lên trên lên, đột nhiên bữa trên không trung, hình thành một đóa kiếm khí đám mây.
Đứng tại kiếm vân bên trên chính là cái váy vàng thiếu nữ, quát một tiếng, liền thấy từ trong mây bắn ra ba đạo thô to kiếm quang, trên không trung xuyên qua tới lui, ba đạo kiếm quang giao nhau, cắt tới cắt đi, hung ác vô cùng.
"Tốt kiếm thuật!" Hứa Ứng dừng chân, từ đáy lòng khen ngợi.
Lý Tiêu Khách âm thanh từ tiền phương truyền đến, cười nói: "Hứa đạo hữu, mời tới bên này."
Hứa Ứng đuổi theo hắn, mang đến đến Phi Thái lĩnh Tiêu Dao điện, chỉ thấy đỉnh núi một cái chuông lớn màu vàng óng, quang mang vạn đạo, so thế giới này mặt trời còn muốn chói mắt!
Chiếc chuông này toàn thân kim sắc, sáng chói đến làm cho người khó mà nhìn thẳng, nghĩ đến chính là Tiêu Dao Chung.
Hứa Ứng lập tức phát giác được chuông lớn phát ra cừu thị cảm xúc, lúc này ho khan một tiếng, nói: "Lý đạo hữu, ngươi năm đó luyện chuông trấn áp Thiên Ma, luyện pháp bảo có hay không có chủ thứ phân chia?"
Lý Tiêu Khách nhiên nói: "Ta đối toàn bộ pháp bảo đối xử như nhau, sao lại phân ra chủ thứ? Ta luyện chế toàn bộ pháp bảo, trong lòng ta đều là duy nhất."
Chuông lớn cảm động không hiểu.
Ngoan Thất thầm nói: "Không phải đồ ăn."
Tiêu Dao điện, nhà bếp đã chuẩn bị xong không phải đồ ăn yến, nướng hấp nấu thần kỳ đủ loại làm phép không phải đồ ăn, tràn đầy một ghế, chính là vị có chút xông.
Lý Tiêu Khách mời Hứa Ứng nhập tiệc, nghiêm nghị nói: "Đây là chúng ta Cửu Long sơn cao nhất tiếp khách khuôn mẫu, mong rằng Hứa đạo hữu đừng ghét bỏ bỉ sơn vụng về.
"Không dám?" Hứa Ứng ngồi xuống.
Chuông lớn thấy thế, lặng lẽ bay ra ngoài, đi tới đỉnh điện, chỉ thấy chiếc kia chuông vàng treo tại đại điện trên không, không nhanh không chậm xoay tròn.
Từ chiếc này chuông vàng phía ngoài hiện ra rất nhiều kín đáo lạc ấn, nhật nguyệt núi sông, vạn vật vạn loại, bị đơn giản hoá vì đơn giản hình vẽ.
Tuy là hình vẽ chí giản, nhưng kèm theo chuông vàng kích phát, những này hình vẽ hóa thành quang mang, hướng bốn phía chiếu rọi, liền có thể nhìn thấy nhật nguyệt núi sông, dòng sông hồ nước, chim thú sâu cá các loại dị tượng từ vách chuông bay ra.
Bọn chúng rất sống động, tựa như chân thực, lạc ấn tại Cửu Long sơn bốn phía giữa thiên địa, để trong này hình thành một cái cùng bên ngoài ngăn cách màn hình chướng, bảo hộ lấy Cửu Long sơn!
Chuông lớn nhìn ở trong mắt, chỉ cảm thấy trên người mình lạc ấn nhất thời ảm đạm phai mờ.
Nó tuy có thể toát ra bất phàm tường ánh sáng, hình thành chuông bên ngoài chi chung, nhưng đó là liều mạng lúc mới có thể thi triển ra tuyệt học!
Mà Tiêu Dao Chung lại là mỗi chuyển động một vòng, liền để vạn vật vạn loại lạc ấn bộc phát một lần, duy trì liên tục không ngừng thủ hộ Cửu Long sơn, cử trọng nhược khinh, ung dung cực kì.
Chỉ từ một điểm này tới nói, nó liền thua.
"Ngươi là Tiêu Dao Chung?"
Chuông lớn hướng cái kia chuông vàng lúng ta lúng túng nói, "Ta cũng là chủ nhân luyện chế pháp bảo, chúng ta là hai anh em, ngươi theo chủ nhân bên người, ta lưu tại Tiểu Thạch sơn trấn ma. Chúng ta làm việc, đối chủ nhân trọng yếu giống vậy, cũng không phân chia địa vị."
Tiêu Dao Chung không nhanh không chậm chuyển động, cũng không để ý tới nó.
Chuông lớn cười nói: "Chủ nhân đem ngươi luyện đến thật là đẹp mắt, kim sắc. Nguyên bản ta mới vừa bị luyện thành thời điểm cũng là kim sắc."
"Ta biết."
Tiêu Dao Chung thần thức chấn động, cuối cùng lười biếng lý đạp nó một câu , nói, "Lý đạo hữu luyện thành ngươi thời điểm, ta liền ở bên bên cạnh, khi đó ngươi rất ngăn nắp. Chẳng qua khi đó ngươi cũng không phải là kim sắc, ngươi màu sắc là đồng thau sắc."
Chuông lớn ngẩn ngơ, miễn cưỡng cười nói: "Đồng thau sắc so kim sắc chỉ là màu sắc kém một chút, khác nhau cũng không lớn. . ."
Tiêu Dao Chung nghiêm nghị , nói, "Ngươi cùng ta khoảng cách, chính là vàng cùng đồng khoảng cách. Lý đạo hữu luyện chế ngươi lúc, chẳng qua là tìm chút đồng thau, luyện chế thành chuông, đem ta lạc ấn làm lại một phần đánh vào trong cơ thể của ngươi. Nhưng Lý đạo hữu luyện chế ta lúc, lại là tìm thiên hạ dị bảo, thu Nam sơn vàng tinh, luyện Thái Sơn chi tinh, thu thiên ngoại dị tinh chi kim thạch, trộm lấy tiên hỏa, cả ngày lẫn đêm rèn luyện, bốn mươi chín năm luyện thành. Tiếp đó hắn lại đem ta đặt vào hắn Hi Di chi vực, đặt ở Ngọc Kinh huyền quan bên trong, mượn bản thân tu thành thiên địa đại đạo lặp đi lặp lại lạc ấn, trăm năm mới thành."
Chuông lớn nghe vậy, trong lòng chua xót, cười nói: "Ta cũng giống vậy. Chủ nhân nói, trong lòng của hắn pháp bảo không có phân chia địa vị."
Tiêu Dao Chung thản nhiên nói: "Ngươi không giống nhau. Lý đạo hữu vì luyện ta, trước sau dùng một trăm năm mươi năm, cái này một trăm năm mươi thời kì, hắn tu vi không tiến ngược lại thụt lùi. Nhưng mà hắn luyện chế ngươi, chỉ dùng ba bốn ngày thời gian, không tốn thời gian gì. Còn có."
Nó giọng nói ngạo nghễ, nói: "Không cần nói pháp bảo gì không có phân chia địa vị, lời nói này đi ra ngoài tự ngươi tin sao? Có chút pháp bảo, xuất thế chính là ngậm lấy thìa vàng, có chút pháp bảo, xuất thế liền hiện ra cấp thấp màu xanh đồng! Ngươi thật cho rằng, chúng ta làm việc tương đồng?"
Chuông lớn tức giận, nói: "Có cái gì không giống nhau? Ngươi ở đây gió táp mưa sa, ta tại Tiểu Thạch sơn còn có lương đình, ngươi gặp gỡ còn không bằng ta!"
Tiêu Dao Chung khinh bỉ nói: "Lý đạo hữu đích xác đối xử toàn bộ pháp bảo đối xử như nhau, nhưng đó là đối xử pháp bảo. Mà ta khác biệt. Ta là hắn đạo hữu, không phải pháp bảo của hắn. Pháp bảo có thể dùng phá hủy liền ném, mà đạo hữu lại là theo cả đời."
Nó giọng nói mang theo thương hại, chầm chậm nói: "Hắn sở dĩ cùng ta lấy đạo hữu tương xứng, là bởi vì hắn đang tăng cường, ta cũng đang tăng cường, ta đem theo hắn cùng một chỗ phi thăng, đi vào Tiên giới, trở thành hắn hộ đạo tiên khí. Ngươi, đồng thau luyện chế pháp bảo, đồng bên trong còn có rất nhiều tạp chất. Ngươi phối cùng Lý đạo hữu cùng một chỗ phi thăng ư?"
Chuông lớn lắp bắp nói: "Ta vì chủ nhân trấn ma ba ngàn năm, ngươi vì chủ nhân làm qua cái gì?"
Tiêu Dao Chung nói: "Ngươi là pháp bảo, ta là đạo hữu. Ta không cần vì Lý đạo hữu làm cái gì, Lý đạo hữu thậm chí vì ta làm rất nhiều chuyện. Huống chi, ta bảo vệ Cửu Long sơn, bảo vệ Lý đạo hữu cơ nghiệp, luận công cực khổ, ngươi cũng kém xa ta."
Chuông lớn giận không nhịn nổi: "Ngươi một cái thắt lưng phẩm, kiêu ngạo cái gì? Có bản lĩnh, chúng ta khoa tay múa chân một chút!"
Tiêu Dao Chung cười lạnh: "Ngươi đây là tự tìm đường chết."
Tiêu Dao điện phía trong, Hứa Ứng cùng Lý Tiêu Khách nâng chén, Lý Tiêu Khách cười nói: "Ngươi ta có ba ngàn năm chưa hề gặp mặt. Ba ngàn năm về sau, không nghĩ đến chúng ta còn có thể lại tập hợp, ba ngàn năm không thấy, ngươi còn như năm đó đồng dạng, dung mạo một điểm không thay đổi."
Hắn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.
Hứa Ứng ngẩng đầu uống cạn rượu trong chén, cay rượu vào cổ họng, hừng hực vô cùng, ho khan một tiếng, cười nói: "Ta nhìn Lý đạo hữu cũng không già, muốn tới có thuật trú nhan."
Lý Tiêu Khách cười ha ha nói: "Ta từ nhỏ học thần tiên chi thuật, nhưng chuyện tới đầu đến, lại bị người báo cho thần tiên chi thuật không thể trường sinh. Tại là chán nản, trốn đi thu mấy cái đồ đệ miễn cưỡng sống qua ngày. Hứa đạo hữu nhìn ta bất lão, thực ra ta thân thể này đã không có bao nhiêu tháng ngày có thể sống."
Hắn thổn thức không thôi, Hứa Ứng cũng nhìn không ra hắn là thật hay giả.
"Lý đạo hữu, Từ Phúc có hay không tới tìm qua các hạ?"
Hứa Ứng đi thẳng vào vấn đề, dò hỏi, "Hắn nói cái gì, để các hạ thay đổi chủ ý, lần nữa xuống núi?"
Lý Tiêu Khách kẹp lên không phải thái kê trứng, thản nhiên nói: "Hắn chỉ làm một việc. Hắn đứng tại Phương Trượng tiên sơn bên trên, để cho ta cứ việc thi triển ra thủ đoạn mạnh nhất, cùng hắn quyết đấu."
Hứa Ứng nhướng nhướng mày , chờ đợi hắn nói tiếp.
Lý Tiêu Khách để đũa xuống, vẻ mặt buồn bã, nói: "Ba ngàn năm trước, ta mệnh danh chung kiếm song tuyệt, dựa vào một kiếm một chuông, mặc dù không nói đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, nhưng cũng khó gặp có thể cùng ta ngang hàng nhân vật. Nhưng mà một trận chiến này, ta thua rồi."
Hứa Ứng giật mình trong lòng.
Lý Tiêu Khách cảm khái nói: "Ta ba ngàn năm ẩn núp, tự cho là cái này ba ngàn năm ở giữa, tu vi đột nhiên tăng mạnh, một lần lại một lần tưởng tượng lấy có thể vượt qua thiên kiếp, phi thăng Tiên giới, trở thành tự do tự tại không có bất kỳ cái gì thêm khóa tiên. Nhưng mà một trận chiến này, để cho ta đột nhiên tỉnh ngộ. Này này, đầu này nhìn như chính xác con đường, chưa hẳn chính xác."
Hứa Ứng dò hỏi: "Lý đạo hữu vận dụng lục bí, cũng không có thể chiến thắng Từ Phúc?"
Lý Tiêu Khách kinh ngạc, nghi ngờ nói: "Hứa đạo hữu sao lại nói lời ấy? Thân thể lục bí, chỉ là tiểu thuật, chẳng qua là luyện khí không thành bất đắc dĩ mà đi đường tà đạo. Ta đường đường chính chính luyện khí sĩ, sao lại tu luyện lục bí? Doanh An, ngươi tới nói cho Hứa đạo hữu, ta ngày bình thường là như thế nào đánh giá lục bí."
Tiết Doanh An nghiêm mặt nói: "Sư tôn một mực dạy dỗ chúng ta, thân thể lục bí, chính là bàng môn tà đạo, phương pháp tốc thành, tu chi tiện chặt đứt thành tiên con đường!"
Hứa Ứng đem một bàn không phải đồ ăn bánh phở sủi cảo đưa đến Tiết Doanh An phía trước, cười nói: "Doanh An, ngươi cùng Thất gia mang cái này đi tìm Chung gia, nó thích ăn cái này."
Tiết Doanh An vội vàng bưng lên sủi cảo, cùng rắn Ngoan Thất cùng đi ra khỏi Tiêu Dao điện, lúc này mới đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Chờ một chút, Chung gia không là một cái chuông ư? Chuông làm sao ăn sủi cảo?"
Trong điện, Hứa Ứng nhìn Lý Tiêu Khách, giống như cười mà không phải cười nói: "Lý đạo hữu, ba ngàn năm nay, chúng ta cũng không phải là lần đầu tiên gặp mặt, chúng ta gặp mặt một lần. Gần nhất một lần, là tại hai năm rưỡi trước đó. Hơn nữa, ngươi cũng không phải cùng Từ Phúc chỉ giao thủ một lần."
Lý Tiêu Khách trên mặt mang tươi cười, nói: "Sao lại nói lời ấy?"
Hứa Ứng cười nói: "Một người nuôi thành cử chỉ quen thuộc, rất khó thay đổi. Ly sơn trong mộ lớn, ngươi ăn mặc vật trang sức cùng râu, cũng là như thế cẩn thận tỉ mỉ, không có nửa điểm lộn xộn. Ngươi mang theo chúng ta đi tìm cửu đỉnh, còn nhớ chứ?"
Lý Tiêu Khách á một tiếng, kinh ngạc nói: "Lại có việc này?"
Hứa Ứng nói: "Ngươi khi đó, ẩn thân tại Nguyên Vô Kế phía trong. Ngươi trước cùng Từ Phúc đấu qua một hồi, ngươi nhìn ra hắn sừng sững tại tiên trên núi, ý đồ đuổi hắn ra khỏi tiên sơn. Ngươi là thế nào nhìn ra hắn sừng sững tại trên tiên sơn?"
Lý Tiêu Khách thân thể nghiêng về phía trước, cười nói: "Ta là thế nào nhìn ra được?"
Hứa Ứng nói: "Bởi vì bốn năm trước, Từ Phúc đã từng đi tìm ngươi. Trong trận chiến ấy hắn đem ngươi hạ gục. Bốn năm nay, ngươi rút kinh nghiệm xương máu, cuối cùng tìm ra nhược điểm của hắn, chính là hai chân không thể rời đi tiên sơn. Cho nên tại Ly sơn trong mộ lớn, ngươi mới ra tay ý đồ đuổi hắn ra khỏi tiên sơn.
Hắn thản nhiên nói: "Ta cũng không cảm thấy một cái mới vừa gặp mặt người, liền có thể nhìn ra Từ Phúc điểm yếu. Nếu là bốn năm trước liền từng có giao chiến, vậy liền hợp lý nhiều."
Lý Tiêu Khách ánh mắt chớp lên một cái, cười nói: "Xem như luyện khí sĩ, ngã một lần khôn hơn một chút, nếm qua một lần thiếu, lần tiếp theo liền sẽ không ăn đồng dạng thiếu. Từ Phúc nếu là có nhược điểm như vậy, liền tất nhiên sẽ bị người nhằm vào."
Hứa Ứng mặt mang tươi cười, tiếp tục nói: "Ngươi xem như Nguyên Vô Kế, đối cửu đỉnh đã lâu, ngươi đi vào núi lớn mộ mục đích, liền là vì đạt được cửu đỉnh. Nhưng mà muốn giấu diếm được Nguyên Vô Kế thê tử vậy liền quá khó khăn. Cho nên, Nguyên lão thái quân nhất định phải chết."
Lý Tiêu Khách thở dài nói: "Nếu là phu thê, như vậy một chút nhỏ bé thói quen khẳng định là quen thuộc, coi như ăn đi Nguyên Vô Kế cái kia người hấp thu Nguyên Vô Kế trong cơ thể tất cả thần thức tiên dược, đạt được Nguyên Vô Kế tất cả trí nhớ, cũng không có khả năng mô phỏng theo đến như đúc một dạng. Giữa phu thê, thực sự quá nhạy cảm."
Hứa Ứng nói: "Ngươi bị vạch trần sau đó, Thương Ngô chi uyên bên trong quái nhãn, vẫn để cho ngươi ăn thiếu. Tiếp đó lại bị Phi Lai phong đập một chút, thế cho nên mặt ngươi đối Tổ Long lúc, không thể không rút lui."
Lý Tiêu Khách nói: "Tổ Long nắm giữ mười tôn tượng đồng, pháp lực ngập trời, lại khống chế cửu đỉnh, trấn áp tất cả, không hổ là quét ngang Lục Hợp mãnh nhân. Chính diện cùng hắn đối kháng , bất kỳ cái gì người đều không dám nói có thể thắng được hắn."
Hứa Ứng nói: "Về sau, chúng ta chạy ra ngươi đuổi giết, ngươi thần thức truyền âm, ý đồ đem chúng ta khuyên bảo ra."
Lý Tiêu Khách thở dài: "Hứa đạo hữu, chúng ta là cố nhân, ngươi dạng này hoài nghi ta, quá làm cho ta đau lòng. Ngươi lại không có chứng cứ, há có thể bỗng dưng vu oan, căn cứ một điểm thói quen sinh hoạt mà xuống kết luận?"
Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Không có chứng cớ chuyện, không cần nhiều lời."
Hứa Ứng nhìn hắn, đôi đũa trong tay như vô tình đem một cái không phải đồ ăn sủi cảo kẹp lại thành, khép lại thành hai nửa, để không phải nhân rau tán tại trong đĩa, cười nói : "Ta nếu là có đâu?"
Lý Tiêu Khách nhìn tản mát không phải nhân rau, trong lòng rất không thoải mái, để đũa xuống.
Hứa Ứng lại đem một cái không phải đồ ăn sủi cảo kẹp lại thành, khép lại thành hai nửa, rút đến chỗ nào đều là, nói: "Giống như ngươi người tâm tư kín đáo, khẳng định sẽ không lưu lại sơ hở. Nhưng Từ Phúc liền là của ngươi sơ hở.
Lý Tiêu Khách khóe mắt lay động: "Đừng tới nữa."
Hứa Ứng lại kẹp nát một cái không phải đồ ăn sủi cảo, thản nhiên nói: "Loại trừ Từ Phúc bên ngoài, ngươi còn có mặt khác sơ hở. Nói thí dụ như những cái kia bị ngươi ăn đi na tiên, túi da của bọn họ có vết kiếm."
Lý Tiêu Khách cau mày, âm thanh từ từ tăng lớn: "Ta nói đừng tới nữa!"
Hứa Ứng lại kẹp nát một cái sủi cảo, nói: "Ngươi mệnh danh chung kiếm song tuyệt, nhưng kiếm của ngươi quá đặc thù, lưu lại những cái kia vết kiếm, rất dễ dàng bị quen thuộc người nhận ra. Ví dụ như ta liền quen biết một cái quen thuộc ngươi người, Thanh Bích tiên tử."
Lý Tiêu Khách lúc trước bình tĩnh biến mất, nhìn chằm chằm những cái kia bị hắn đẩy ra không phải đồ ăn sủi cảo, cái trán gân xanh văng lên.
"Ầm!"
Tiêu Dao điện chia năm xẻ bảy, tiếng chuông truyền đến, chuông lớn cùng Tiêu Dao Chung một tiếng đụng vào nhau, mỗi người uy năng bộc phát!
Hai miếng chuông lớn trên không trung mặc sức bộc phát uy năng, tiêu tiêu đánh nhau, khi thì tiếng chuông mãnh liệt, khi thì đụng vào nhau, giết trời đất mù mịt
Chuông lớn bị đánh đến mình đầy thương tích, lại gọi nói: "Chung gia ngày hôm nay trấn áp ngươi, để ngươi biết ai mới là cao mô phỏng!"
—— —— ngày một tháng bảy, cầu giữ gốc nguyệt phiếu! ! !