Chương 77 : Quen tay hay việc
Cầm trượng lão giả xa xa liền nghe được Hứa Ứng đám người âm thanh, những thiếu niên này cười cười nói nói, thỉnh thoảng xen lẫn một hồi tiếng chuông, còn có đại xà nhè nhẹ tiếng cười.
Cầm trượng lão giả cười lạnh: "Các ngươi hiện tại cười đến có bao nhiêu vui vẻ, đợi chút nữa liền sẽ có bao nhiêu hoảng sợ. Lần này là ăn một mình, đến tốc chiến tốc thắng, miễn cho mặt khác lão quỷ chạy tới!"
Hứa Ứng cái thứ nhất vào cửa, Quách Tiểu Điệp không biết nói câu gì, thiếu niên này một bên bước vào cửa một bên quay đầu cười nói: "Đêm hôm khuya khoắt, ai có thể tại ngươi ngực giẫm hai chân? Chẳng lẽ có quỷ?"
Hắn đang nói, đột nhiên chuông lớn từ hắn sau lưng hiện lên, uy lực tăng vọt, coong một tiếng, vang dội tiếng chuông chấn động đến mọi người thất điên bát đảo!
Chuông lớn phía ngoài, từng vòng từng vòng dày nặng chất phác đường vân lơ lửng, xoay tròn, vách trong điêu khắc vạn vật hình vẽ, cũng tại thời khắc này phảng phất sống lại, sinh cơ bừng bừng, chứa đựng lớn lao uy lực!
Hứa Ứng cũng tự buồn bực, không biết chuông lớn vì sao đột nhiên bộc phát, lại nghe được kêu đau một tiếng truyền đến, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy vị kia chỉ điểm bọn họ nơi đây có quỷ cầm trượng lão giả, bị chuông lớn chấn động đến lấy lại tại Trấn Ma điện trên vách tường.
Hứa Ứng vội vàng nói: "Chung gia, là vị kia cầm trượng lão tiên sinh, không phải ác nhân!"
Chuông lớn vội vàng ngừng lại tăng vọt uy thế, lúng ta lúng túng nói: "Ta phát giác được có âm khí nhanh chóng tiếp cận ngươi, lại ngửi được một cỗ lôi kiếp mùi khét, liền hoảng hồn, e sợ cho bát cơm. . . E sợ cho ngươi bị lệ quỷ gây thương tích, lúc này mới ra tay. Chưa từng nghĩ, thương tổn tới ân công!"
Cái kia cầm trượng lão giả suýt nữa bị chấn động đến hồn phi phách tán, nghe vậy vội vàng nói: "Lão hủ là quỷ, đương nhiên là có âm khí. Năm đó ta độ kiếp, nguyên thần bị đánh tản đi, cho nên coi như thành quỷ, cũng mang theo lôi kiếp mùi khét. Mấy người các ngươi thiếu niên, tại sao lại tới? Nhanh lên một chút, móc ta xuống!"
Hứa Ứng bay người lên phía trước, đem hắn từ trên tường móc xuống.
Cái kia cầm trượng lão giả thấy hắn cận thân, càng ngày càng bạo, thoáng nhìn hắn quay đầu, lợi trảo liền thò tới trong cơ thể của hắn, muốn đem hắn hồn phách kéo ra, ăn trước đi hồn phách lại nói.
Không ngờ hắn cương trảo đến Hứa Ứng da thịt, liền bắt được Hứa Ứng hồn phách, ruột đặc, căn bản bắt bất động, chấn động đến hắn năm cái đầu ngón tay cũng gãy.
Hứa Ứng nghi hoặc, quay đầu nhìn nhìn hắn, lại tiếp tục quay đầu, cùng Quách Tiểu Điệp nói chuyện.
"Chính là Phượng Tiên nhi tìm ngươi đêm hôm đó, ta ngủ say sưa, buổi sáng, chỉ thấy mặc không biết là ai quần áo cũ, hai bên trên ngực một bên một dấu giày." Quách Tiểu Điệp nói đến chuyện đêm đó, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Cái kia cầm trượng lão giả đau đến khuôn mặt bóp méo, vội vàng đem bẻ gãy năm ngón tay bẻ thẳng, trong lòng kinh nghi bất định: "Ta bị thiên kiếp hủy thân thể nguyên thần, còn lại hồn phách tuy là không bằng lúc trước, nhưng cũng bảo lưu lại một điểm nguyên thần lực lượng. Đừng nói một cái tiểu quỷ đầu, liền xem như quỷ vương, ta một trảo này, cũng vồ chết! Tiểu tử này hồn phách làm sao cứng như vậy?"
Hứa Ứng nhớ tới Quách Tiểu Điệp ngực dấu chân, có một cái là bản thân giẫm, liền có chút chột dạ, chuyển đổi chủ đề, cười nói: "Tiểu Điệp Ngự Kiếm quyết tìm hiểu đến như thế nào? Ngươi nếu là có không biết, cứ hỏi ta, ta dạy dỗ cẩn thận."
Quách Tiểu Điệp lên tiếng.
Nguyên Vị Ương ngẩng đầu nhìn quanh, nói: "Trời đã sắp tối rồi, chúng ta đi mau. Đến buổi chiều, nơi này không biết là cái gì âm phủ bộ dáng, trễ liền không đi được!"
Hứa Ứng đồng ý, quay đầu hướng cầm trượng lão giả nói: "Nhận được lão tiên sinh chăm sóc, bọn vãn bối ngày mai lại đến!"
Mọi người lần lượt nhảy vào vại nước, tóe lên bọt nước liền biến mất không thấy.
Cái kia cầm trượng lão giả mắt lộ ra hung quang, nhìn thấy xà yêu rơi vào phía sau cùng, đầu đã cắm vào trong vạc, mừng rỡ trong lòng: "Nhìn đầu này rắn, béo ục ục đáng yêu, khí huyết dồi dào, khẳng định đại bổ dương khí, liền lấy trước đầu này đại xà ăn mặn!"
Hắn bay người lên phía trước, hai tay móng tay sinh trưởng, hướng Ngoan Thất đuôi cắm tới!
Nhưng vào lúc này, Ngoan Thất chóp đuôi nâng lên, chóp đuôi cuốn lấy một cái dù xanh, phù một tiếng mở ra, dù bên trong giống như cất giấu một vầng mặt trời, nắng gắt thắng lửa.
Quang mang chiếu rọi phía dưới, cái kia cầm trượng lão giả phát ra kêu thê lương thảm thiết, bị kia thanh dù xanh phong tỏa, thân bất do kỷ bay vào dù bên trong, lớn tiếng la lên: "Thanh Dương Bảo Tán, vạn pháp bất xâm, chư tà lui tránh, quả nhiên danh bất hư truyền!"
Trong khoảnh khắc, hắn liền bị luyện đến hồn phi phách tán, một điểm bất diệt chân linh, cũng bị cây dù đưa vào Ngoan Thất trong cơ thể, mở rộng hắn chân linh.
"Vù!"
Dù xanh tự động khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.
Cái này cây dù là Ngoan Thất ngày bình thường dùng để che nắng, chóp đuôi cuốn lên, có thể đưa đến trên đầu mình che đậy mặt trời, chưa từng nghĩ giờ phút này cứu tính mạng của hắn.
Ngoan Thất phát giác được động tĩnh, lại từ trong vạc rút ra đầu, quay đầu nhìn nhìn, nghi ngờ nói: "Hình như có tiếng gì đó, lão tiên sinh kia chạy thật nhanh! Hắn vì an nguy của chúng ta, thế mà trước thời hạn thủ tại chỗ này, đưa chúng ta rời đi bản thân cũng rời đi." 7
"Âm phủ tự có chân tình tại!" Hắn cảm khái một tiếng, chui vào vại nước.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương, Quách Tiểu Điệp tách ra, dứt khoát chuyển tới Ngô Đồng trong cung cư trú. Dù sao Phượng Tiên nhi chạy trốn, nơi này trống không cũng là trống không.
Hứa Ứng chuyển vào Ngô Đồng cung, chuông lớn cùng Ngoan Thất tự nhiên cũng muốn chuyển vào đến, hai người này lập tức chạy tới chọc gian phòng.
Bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, Hứa Ứng mở cửa nhìn lại, là Quách Tiểu Điệp tìm tới cửa, cái này đại cô nương nhăn nhăn nhó nhó hồi lâu, cũng không giải thích mục đích đến, đột nhiên lấy ra một cuốn thật mỏng sách đập vào Hứa Ứng trong tay.
Hứa Ứng hơi giật mình.
Quách Tiểu Điệp nói: "Ngươi muốn truyền ta Ngự Kiếm quyết, ta khẳng định không thể chiếm tiện nghi của ngươi. Ta Quách gia Giáng Cung bí tàng tầm long định vị thuật là không cho truyền ra ngoài, mỗi cái Quách gia cô nương đều có một lần ngoại lệ cơ hội, chính là truyền cho Quách gia cô gia. Ta Quách Tiểu Điệp cô gia khẳng định là đỉnh thiên lập địa đại trượng phu, không có thèm ta Quách gia đồ chơi, cho nên ta đem phần của ta đồ cưới trước đập cho ngươi, như vậy không coi là phá hủy Quách gia quy củ!" .
Hứa Ứng kinh ngạc, cười nói: "Tiểu Điệp mày liễu không nhường mày râu, là nữ bên trong đại trượng phu."
Hắn nhận lấy Quách gia tầm long định vị thuật, toả ra kiếm ý, dốc lòng dạy dỗ Quách Tiểu Điệp.
Quách Tiểu Điệp là đem Hứa Ứng bức đến sử dụng Nguyên Dục Bát Âm cũng không thể thủ thắng nhân vật, tư chất cùng ngộ tính đều là rất tốt, Quách gia lại là võ hùng thế gia, có ôn dưỡng kiếm khí nội tình, học cực nhanh.
Chỉ là Ngự Kiếm quyết không chỉ cần phải đối kiếm thuật có nhìn rất cao ngộ tính, hơn nữa còn cần đối thần thức có mạnh mẽ điều khiển lực. Hứa Ứng sở dĩ cùng Nguyên Vị Ương hợp tác, bù đắp Ngự Kiếm quyết, cũng là bởi vì Nguyên Vị Ương tại thần thức bên trên thành tựu cao hơn hắn quá nhiều.
"Tiểu Điệp, thần thức vận kiếm bên trên, ngươi nếu là còn có chỗ nào không hiểu, có thể đi hỏi Nguyên huynh đệ. Hắn cùng ta hợp sáng tạo ra môn này Ngự Kiếm quyết, đối thần thức vận kiếm còn ở trên ta." Hứa Ứng nói.
Quách Tiểu Điệp nghe vậy, âm thầm hối hận: "Sớm biết, ta liền cầm lấy đồ cưới, gả vào Nguyên gia đi vậy, làm cái gì nữ bên trong đại trượng phu? Cùng Vị Ương ca ca tình chàng ý thiếp chẳng phải là tốt hơn?"
Nhưng nàng trời sinh tính thẳng thắn, một lát nữa liền quên việc này, toàn tâm toàn ý học kiếm.
Cây ngô đồng bên trên, Hứa Ứng giám sát nàng luyện kiếm, lo lắng nàng rơi xuống dưới, về sau nghĩ đến Quách gia Vân Thê Thiên Túng tinh diệu vô song, xoay người nhảy lên, tốc độ cực nhanh, không đến mức ngã chết, liền tự rời đi.
Hứa Ứng hướng dưới chân núi nhìn lại, chỉ thấy Thương Ngô tông lại tới rất nhiều hùng binh, mang theo vô thường mặt nạ, từng cái nhảy xuống xanh biếc
Hồ lẻn vào Thương Ngô chi uyên, thầm nghĩ: "Không biết hoàng đế tu luyện chính là phương pháp gì, vì sao ngày ngày cần nhiều như vậy dương khí tu luyện?"
Hắn trở về Ngô Đồng cung, lấy ra Quách gia tầm long định vị thuật, đọc một lần, liền biết Giáng Cung bí ẩn.
Quách gia tầm long định vị thuật, là định Giáng Cung phương hướng, Giáng Cung bí tàng xem như thân thể lục bí trung tâm, chủ chưởng tâm lực, tâm mạnh thì lực mạnh, bởi vậy Quách gia na sư, bất luận nam nữ, về mặt sức mạnh đều có chỗ hơn người.
Tầm long định vị thực ra không khó, chỉ cần có công pháp, liền có thể tìm đến. Chỗ khó ở chỗ thế nào mở ra Giáng Cung bí tàng.
Người bình thường tại trở thành hùng binh trước đó, không biết luyện khí, lực lượng nhỏ yếu, căn bản không có khả năng mở ra Giáng Cung bí tàng, cho nên nhất định cần một cái tin tưởng được đại na, trợ hắn mở ra bí tàng.
Thế gia có thể nắm giữ khống chế na sư, giang hồ môn phái có thể còn sống đi xuống, ngay tại ở bọn họ nắm giữ tầm long định vị thuật, lại có Nobita có thể dùng.
Một người bình thường, coi như tư chất cho dù tốt, cũng không có khả năng bằng sức một người mở ra bí tàng.
Trừ phi là luyện khí sĩ.
Hứa Ứng chính là như vậy luyện khí sĩ.
Hắn bằng sức một người mở ra Nê Hoàn bí tàng, đánh bay hỗn độn Nê Hoàn, hóa thành một tòa động thiên, tại trong Hỗn Độn hải câu lấy thân thể hoạt tính.
Lần này mở ra Giáng Cung bí tàng, cũng là xe nhẹ đường quen.
Hắn Giáng Cung bí tàng nằm ở tả tâm phòng bên trong, giấu ở Hi Di chi vực tâm nhạc tiên sơn bên trong, Hứa Ứng thần thức bay vào tâm nhạc tiên sơn, thầm nghĩ: "Trong tim phía trong giấu một mắt, tên là tâm nhãn, Giáng Cung bí tàng liền tại bên trong tâm nhãn!"
Hắn tầm long định vị, đi tới ngọn núi nội bộ, thần thức tại ngọn núi bên trong xuyên qua, rốt cuộc tìm được một chỗ tâm nhãn khiếu huyệt, như là hỏa diễm chi nhãn.
Hắn thần thức tiến vào bên trong, trước mắt một cái biển lửa đồng đồng hỏa hoạn che đậy tầm mắt, không thấy ngoại vật.
"Tầm long định vị thuật đã nói, Giáng Cung viêm viêm yển nguyệt lô, Linh Đài tịch tịch đại huyền đàn! Tại tâm nhãn bên trong mở ra một tòa Yển Nguyệt lô động thiên, mở rộng tâm hỏa, là thu Giáng Cung bí tàng lực lượng vị trí!"
Hứa Ứng phát động lên thần thức, tồn tưởng vạn sơn tôn Cửu Nghi đạo tượng, điều động đạo tượng uy năng, hướng tâm khiếu đánh tới!
Một tiếng vang lớn truyền đến, trí não biển lửa kịch liệt rung chuyển, kèm theo Hứa Ứng đòn đánh này, lửa càng thêm mãnh liệt, bao quanh hỏa diễm hướng càng sâu tầng không gian sụp đổ!
Trong khoảnh khắc, một tòa động thiên hình thành, hình thái như là nửa tháng bày ra treo ở trong biển lửa, nhất thời lửa vượng hơn!
Đây là cái gọi là Giáng Cung viêm viêm Yển Nguyệt lô!
Hứa Ứng mở ra Giáng Cung bí tàng, liền chỉ cảm thấy tâm lực tăng vọt, một cỗ hơi nóng từ trí não xông ra, chảy khắp toàn thân, sự thoải mái nói không nên lời.
Hắn mới vừa rồi còn có chút buồn ngủ, giờ phút này buồn ngủ hoàn toàn không có, lúc này đứng dậy đi tới Ngô Đồng ngoài cung, khinh thân nhảy lên, nhảy đến giữa không trung.
Chân hắn giẫm thang mây, sải bước đạp bậc thang, đột nhiên lại là nhảy lên, nhảy vào đám mây, lại là nhảy lên, nhảy đến trăm ngàn trượng bên ngoài, tốc độ nhanh chóng, so Ngự Kiếm thuật cũng không kém bao nhiêu!
Hứa Ứng như là linh viên, trên không trung nhảy tới nhảy lui, không nói ra được thoải mái.
Vui đùa phút chốc, hắn lúc này mới bọc lấy bao quanh kiếm khí, xuyên cửa sổ mà vào, đi vào Ngô Đồng cung.
Một đêm này tuy là yên bình, nhưng lại có một đôi ánh mắt một mực nhìn lên bầu trời, theo Hứa Ứng thân ảnh di động mà di động, đợi đến Hứa Ứng khắp cả người kiếm khí bay vào Ngô Đồng cung, lúc này mới dời đi ánh mắt.
"Kiêm thông hùng thuật cùng luyện khí, xoay chuyển không ngại, so Chu Tề Vân cao siêu nhiều."
Thánh Thần hoàng đế kịch liệt ho khan, vẻ mặt bị ho khan kìm nén đến đỏ lên, qua rất lâu mới bình phục lại, phất phất tay, nói: "Trần công công, đi đem Hứa Ứng mời đến, trẫm muốn gặp hắn."
Cái kia áo tím thái giám Trần công công nghe vậy, trong tim khẽ động: "Mời đến?"
"Không sai, mời đến." Thánh Thần hoàng đế lặp lại một lần.
Trần công công nghiêm nghị, khom người đồng ý, nói: "Nếu là Chu lão tổ ngăn cản đây?"
"Trẫm dù sao vẫn là hoàng đế."
Thánh Thần hoàng đế ho khan một tiếng, thản nhiên nói, "Huống chi hắn cùng người tranh chấp, lại bị thương nhẹ. Ngươi đi đi."
Trần công công đồng ý, xoay người rời đi.
Ngô Đồng cung phía trước, Hứa Ứng vừa mới ý định đi ngủ, chợt nghe tiếng đập cửa, đứng dậy nhìn lại, lại là một cái xinh đẹp mỹ phụ nhân người khoác bạch điêu nhung trường bào màu đỏ đứng ở bên ngoài, bị ánh trăng cùng Ngô Đồng trong cung ánh đèn chiếu lên da thịt trắng hơn tuyết.
Người mỹ phụ kia mùi thơm động lòng người, dáng người cao xinh đẹp, dung mạo chứa sóng, trang dung hiển nhiên là chuyên tâm trang điểm qua, cổ áo bọc lấy vai đẹp, xương quai xanh có thể châm rượu ngon, áo ngực không cao, tú sắc khả xan.
Hứa Ứng ngửi một cái, trên người nàng mùi thơm, là một loại chín muồi quả đào mật mùi vị.
Nàng thân thể hướng Hứa Ứng hơi nghiêng, cười tủm tỉm nói: "Thiếp thân là Tiểu Điệp dì Hai, giữa đêm mạo muội tới chơi. Hứa yêu vương thuận tiện để thiếp thân đi vào ngồi một chút a?"
Hứa Ứng nhận ra nàng, thấy nàng muốn đi trên người mình cmn, vội vàng nghiêng người tránh đi, thầm nghĩ: "Lúc trước Chung gia chính là như vậy lừa bịp tới của ta! Ta sao lại tại cùng một nơi té ngã hai lần?" Người mỹ phụ kia chính là Lý Anh Châu, hôm đó gặp Hứa Ứng khó chơi, đối đưa tới cửa Quách Tiểu Điệp liền ăn cũng không ăn một cái, ngay sau đó liền hiểu lầm.
Hôm nay nàng giấu diếm Quách Dược, giữa đêm đến thăm Ngô Đồng cung, chính là động thay đổi ý nghĩ, muốn bắt nắm lại hắn, để hắn không thể không giảng giải Ngự Kiếm quyết ảo diệu.
Tâm tư của nàng cũng khéo diệu, chuyên tâm trang điểm, nửa kín nửa hở, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười , bất kỳ cái gì một cái mờ ám, đều sẽ lộ một chút, không nhiều không ít, để cho người ta tim đập thình thịch.
Đây chính là quen tay hay việc, không phải Quách Tiểu Điệp loại kia mãng phụ có thể so sánh.
Nàng đang muốn lại làm thủ đoạn, để Hứa Ứng lại không thận trọng, liền nghe sau lưng truyền đến Trần công công âm thanh, nói: "Hứa công tử, chúng ta phụng hoàng thượng lệnh, tới mời Hứa công tử vào điện yết kiến. Quách phu nhân, chuyện của ngươi, còn xin đợi chút. Thứ tội."
Lý Anh Châu vẻ mặt đỏ bừng, vội vàng áo dài bao lấy thân thể, nghiêng người cùng thái giám này bỏ lỡ, nhún người nhảy lên, nhảy vào đám mây, biến mất tung tích.
Hứa Ứng khen lớn: "Dì Hai thân thủ thật tuấn! Chiêu này ta liền không so được!"
Trần công công toàn thân áo tím, biểu lộ ra khá là quý khí, cười nói: "Quách phu nhân bản lĩnh tự nhiên cực cao, chỉ là ưa thích chơi đùa. Hứa công tử, mời tới bên này."
Hứa Ứng cười nói: "Hoàng đế hôm nay mới nhớ tới tìm ta, chẳng qua không tính là muộn. Công công xin dẫn đường."
Trần công công trong lòng hơi chấn động, khom người có mời.
Hứa Ứng đi theo hắn, dưới đường đi núi, không lâu sau liền tới đến Thương Ngô tông đại điện, Trần công công khom người, mời hắn vào điện, bản thân thì đóng giữ ở ngoài điện.
Bên trong cung điện này sinh ra bếp lò, không chỉ một tòa, mà là vài chục tòa, lò lửa đốt đến tăng thêm, đem đại điện phía trong bốc hơi đến khô nóng. Những này bếp lò tại luyện đan, trong đó quý giá nhất một vị dược tài, chính là dương khí!
Hứa Ứng cứ tới qua nơi này, nhưng lần trước chỉ là ý thức của hắn cùng Cửu Nghi tương dung, lần này còn là lần đầu tiên đặt chân nơi đây, mới một hồi liền cảm giác bản thân lượng nước đều phải bị bốc hơi.
"Trẫm cũng tu yêu pháp."
Hứa Ứng đột nhiên ngửi được hương hỏa khí tức, liền gặp Thánh Thần hoàng đế từ một tòa lò luyện đan sau đi tới , nói, "Cũng chính là các ngươi cái gọi là luyện khí sĩ công pháp. Chỉ là trẫm luyện được cũng không thuận."
Hứa Ứng nhìn thấy hắn nóng nảy uất gương mặt, đột nhiên trong lòng hơi động, kinh ngạc nói: "Ngươi tâm hỏa dồi dào, ép vỡ thân thể! Ngươi mở ra thân thể lục bí hai cái bí tàng! Một cái là ngươi Lý gia bí tàng, một cái khác là Quách gia Giáng Cung bí tàng!"
Thánh Vũ hoàng đế sắc mặt âm trầm, toàn thân là mồ hôi, giống như là mới từ trong nước kiếm đi ra đồng dạng, âm thanh khàn khàn nói: "Không sai, trẫm tổ truyền Ngọc Kinh bí tàng, trẫm cưới Quách hoàng hậu, lại tu luyện Quách gia Giáng Cung bí tàng. Không chỉ có như thế, trẫm vẫn là Thần Châu Đại Đế, thống nhất thiên hạ tín ngưỡng, vô số lê dân bách tính niệm tụng thờ cúng, chính là ta Thần Châu tôn quý nhất Thần Chỉ!"
Hứa Ứng nhịn không được nói: "Thế nhưng là ngươi vẫn là đánh không lại Chu Tề Vân."
Thánh Vũ hoàng đế gầm nhẹ một tiếng, hai mắt đỏ thẫm, gắt gao nhìn chằm chằm hắn. Sau một lúc lâu, mới nói: "Cho nên, hắn đi tu luyện yêu pháp, trẫm cũng đi tu luyện yêu pháp! Trẫm muốn trường sinh."