Chương 687: Nguyên Dục, Không Được; Hứa Ứng, Được
Thiên Tiên giới, Minh Phủ tiên thành cũng là một toà thành lớn, so với Long Hoa tiên thành còn muốn khổng lồ.
Long Hoa vị trí biên thuỳ, mà Minh phủ thì lại cao thủ tập hợp, từng toà Chí Tôn động uyên trôi nổi ở tòa thành lớn trên không, Động uyên trong có Tiên linh.
Tiên khí lưu chú, dường như thác nước, ở trong thành hội tụ thành sông nước.
Thành này do to to nhỏ nhỏ tiên sơn chắp vá mà thành, kỳ sơn quái thạch, đá lởm chởm, mang so với, các loại Tiên gia cung điện, tọa lạc núi sông trong lúc đó.
"Địa Tiên giới man di Hứa Ứng!"
"Man di Uyển Minh!"
"Ta thầy trò hai người ngưỡng mộ Thiên Tiên giới bỉ ngạn tuyệt học, bởi vậy đi tới bảo địa, kính xin chư vị Thiên Tiên giới đạo huynh, dùng bọn ngươi bỉ ngạn tuyệt học giáo dục chúng ta, giáo hóa chúng ta!"
Minh Phủ tiên thành bên trong tất cả xôn xao, liền có rất nhiều Long tiên bay ra, lên trước chọn chiến, Hứa Ứng để Minh Mạn tiến lên nghênh chiến
"Các ngươi cùng lên đi!" Minh Mạn công chúa uy phong lẫm lẫm, quát lên rất nhanh bọn họ liền đánh thành một mảnh, một mảnh hài hòa.
"Ngươi gân rồng bị nhà ngươi oa rút làm cung sao? Ra quyền mềm nhũn, ném không ném long?"
"Lão Long, ngươi cai sữa sao? Liền dám đi ra khiêu chiến bổn cô nương?
"Ngươi có thể tiếp xuống ta một quyền, ta theo họ ngươi!"
Cuối cùng, rất nhiều Long tiên ngã xuống một mảnh, chỉ còn dư lại Minh Mạn còn đứng tại chỗ. Trận chiến này, Long tộc công chúa đỉnh đầu to to nhỏ nhỏ Động uyên xoay tròn liên tục, rực rỡ hào quang.
Đột nhiên có Đạo cảnh tầng bảy cường giả đánh tới chớp nhoáng, liền muốn lấy Minh Mạn tính mạng, đột nhiên Hứa Ứng đứng dậy, mười Đại Động uyên từng cái lơ lửng giữa trời, trấn áp thiên địa, nhất thời bốn phía từng tôn quan chiến Long tiên trực tiếp bị ép tới nằm trên mặt đất!
Dù là vị kia Đạo cảnh tầng bảy cường giả cũng không có thể đi tới Minh Mạn bên người, liền bị ép tới rơi rụng trên đất, nghĩ muốn ra tay, đột nhiên dưới chân nghiêng, dừng chân không được hướng về một bên đi vòng quanh.
Toàn bộ Minh Phủ tiên thành ở nghiêng, bị Hứa Ứng mười Đại Động uyên ép tới rơi xuống dưới, bên trong tòa tiên thành, một san sát phía trên ngọn tiên sơn, nguyên bản nhìn thêm nhiều náo nhiệt Long tiên giờ khắc này cũng kinh hoảng lên, dồn dập bay lên.
Toà kia Minh Phủ tiên thành ở chúng mắt nhìn phía dưới, ầm ầm đập xuống đất trượt, chuyển đi mấy trăm dặm miễn cưỡng ngừng lại.
Hứa Ứng cười ha ha, tiếng cười kinh thiên động địa: "Thiên Tiên giới tự xưng là cao đẳng nơi, nắm giữ bỉ ngạn đạo pháp, bây giờ vừa thấy, chỉ đến như thế, không thể làm ta thầy trò ta man di tín phục.
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên giữa bầu trời cái kia từng cái san sát Động uyên trong truyền đến từng luồng từng luồng khí tức mạnh mẽ, rõ ràng là từng tôn thân ở Động uyên trong tu luyện trưởng lão long tộc bị hắn kinh động, dồn dập bay ra Động uyên.
Từng toà Chí Tôn động uyên xoay tròn, một vị vị hình dung cao cổ đầu rồng thân người cường giả xuất hiện ở trên bầu trời, Động uyên treo ở sau đầu của bọn họ, cảm giác ngột ngạt mười phần.
Minh Mạn công chúa lập tức bay lên trời, bay vào Hứa Ứng Võ Đạo động uyên trong, bực này tầng thứ chiến đấu, đã không phải nàng có khả năng nhúng tay.
"Man di. . . "
Một cái trưởng lão mới vừa nói ra lời này,
Hứa Ứng dĩ nhiên phóng lên trời, hướng về hắn phóng đi.
Vị kia trưởng lão long tộc nổi giận, lập tức thôi thúc huyền công.
Minh Mạn công chúa ngồi ở Võ Đạo động uyên biên giới, nói: "( Vân Môn Tam Tuyệt Thiên ), Bất Hủ cấp công pháp.
Viêm như tiêu trung yên diệu nhược cảnh diệu hoa. 	Vũ thành đái thần phong, điềm chiếu thôn thanh a, lư hạp lâm đan tỉnh, vân môn úc ta nga. . .
Hứa Ứng một bên nghe kinh nghĩa, một bên cùng này trưởng lão giao phong, bất quá ba cái hiệp, này trưởng lão liền đẫm máu lùi về sau.
Hứa Ứng còn không tới kịp nghỉ ngơi, sau lưng ác phong kéo tới, lại có một cái trưởng lão long tộc Táng hóa, thần lực ngập trời, từ sau lưng của hắn kéo tới.
Minh Mạn công chúa nhanh chóng nói: "Đây là ( Lịch Thiên Kiếp Chứng Luân Hồi kinh ), cũng là Bất Hủ cấp công pháp. Vô pháp vô thi, vô thiện ác quả, vô khẩu thiện báo, lịch kiếp tồn nhất niệm nhi thủ. . . . .
Hứa Ứng xoay người, liền bị một đạo Luân hồi vầng sáng nhét vào trong đó, Minh Mạn trong miệng tụng niệm liên tục, giảng giải công pháp này ảo diệu
Hứa Ứng giết xuyên luân hồi, lực chiến vị kia tu luyện Lịch thiên kiếp chứng luân hồi đại cao thủ, song phương chiến chỉ một lát sau, cái kia trưởng lão long tộc hai tay đứt đoạn, miệng phun máu tươi rơi xuống đi.
"Man di, chớ có càn rỡ!
Lại có một cái trưởng lão long tộc đánh tới,
Minh Mạn công chúa thấy hắn chiêu pháp thần thông, liền biết hắn tu hành con đường, nói: Đây là ( Thiên Vũ Chứng Đạo )!
"Hồn thiên giả, bão nguyên thủ nhất. . . ."
Hứa Ứng một đường tiếp tục đánh, liền thương hơn mười vị trưởng lão long tộc, đem Minh phủ trưởng lão long tộc đánh một lần, thét dài cười nói
"Long tộc tuyệt học, chỉ đến như thế! Ta thầy trò hai vị man di xem như là lĩnh giáo, cáo từ!"
Thầy trò hai người hướng về Tử Thanh long thành mà đi, đi chưa đến nửa, Minh Phủ tiên thành cái kia mười mấy vị trưởng lão liền truy sát mà đến, hơn mười vị trưởng lão muốn bảo vệ thanh danh của chính mình, quay chung quanh Hứa Ứng bao quanh chém giết, Hứa Ứng một bên chiến một bên che giấu, một đường giết đến trời long đất lở.
Chờ tiếp cận Tử Thanh long thành thì Minh Phủ tiên thành mười mấy vị trưởng lão vì ngại mất mặt, không thể không rút đi Tử Thanh long thành.
Trên dưới đều biết hạ giới đến rồi một đôi tự xưng man di Nhân tộc thầy trò, một nam một nữ, khiêu chiến Long Hoa Minh phủ hai thành, đánh bại rất nhiều Long tộc cường giả.
Bởi vậy, Minh phủ trưởng lão mới vừa lui lại, Hứa Ứng liền tao ngộ Tử Thanh long thành mấy vị che mặt trưởng lão đánh giết.
Chỉ là Tử Thanh long thành cường giả hiển nhiên đánh giá thấp Hứa Ứng tu vị, song phương một phen huyết chiến, cái kia mấy vị trưởng lão chưa có thể làm sao được Hứa Ứng, không thể không rút đi.
Trải qua này chiến dịch, Hứa Ứng rốt cục danh chấn Thiên Tiên giới.
Trường Hưng, Kim Khuyết, Triêu Thiên, Thượng Lâm, Linh Quang, Thái Trùng các loại Long thành, Tiên thành đều biết đến từ Địa Tiên giới man di Hứa Ứng đến đây lĩnh giáo Thiên Tiên giới Long tộc tuyệt học, đánh bại rất nhiều cao thủ, chưa nếm một lần thất bại.
Đúng, cái này man di còn có man di nữ đệ tử, cũng là dũng mãnh thiện chiến.
Long tộc rất nhiều cường giả ám sát mai phục, dĩ nhiên cũng không có thể lưu lại hắn, thực lực tu vị thực tại kinh người.
Qua năm, sáu ngày, Hứa Ứng tiến vào thành Kim Khuyết, không có trực tiếp khiêu chiến thành Kim Khuyết cường giả, mà là đi tới trong thành một toà tiên sơn ở lại.
Bên trong ngọn tiên sơn kia nguyên bản có Long tộc cao thủ thành lập đạo quan, thấy hắn đi tới, không dám thất lễ, vì thầy trò hai người chỉnh lý tốt đạo quan, liền chạy mất dép.
Hứa Ứng trải qua mấy ngày nay ác chiến, trên người bị thương, bởi vậy bận rộn bên trong trộm nhàn, ở đây chợp mắt mấy ngày, hướng về Minh Mạn thỉnh giáo các loại bất hủ kinh nghĩa.
Minh Mạn liền không thể trực tiếp tu luyện bỉ ngạn đạo pháp, vì lẽ đó các loại đạo pháp đều học một lần, bất luận những trưởng lão kia triển khai tuyệt học gì, nàng đều có thể một lời nói ra đạo pháp kinh văn, quả thực chính là một cái bất hủ công pháp bảo khố.
Bất quá Hứa Ứng cũng không có bạc đãi nàng, Minh Mạn chỉ là không thể trực tiếp học tập bỉ ngạn đạo pháp, nhưng chuyển hóa thành Long văn, liền có thể tu hành.
Hứa Ứng liền phụ trách vì nàng phiên dịch các loại công pháp, làm cho nàng chọn ưu tú tu hành
Hứa Ứng ở tu hành sau khi lại đi tới Viễn tổ biển ý thức, chiếm cứ Viễn tổ thân thể, cùng Tổ thần giảng giải Thiên Tiên giới thiên đạo.
Tổ thần là vũ trụ nguyên thần, Thiên Tiên giới thiên địa đại đạo phá diệt lúc, thỉ thực lực cũng thuận theo mà bay tốc hạ thấp, nhân gian, Thiên tiên hai giới thiên đạo bị Thúy nham tiêu diệt, hắn phương diện này đạo hạnh cũng biến mất theo.
Hắn là Tam giới vũ trụ sinh ra theo thời thế nguyên thần, Tam giới thiên đạo liền tương đương với hắn đạo hạnh
Hứa Ứng truyền thụ hắn Thiên Tiên giới thiên đạo, đầu mấy ngày, Tổ thần học lên cực kỳ gian nan, nhưng sau đó liền không ngộ tự hiểu, đồng thời chỉ trích ra Hứa Ứng rất nhiều sai lầm cùng để sót.
"Hứa Ứng, ngươi nói không sai.
Tổ thần trong cơ thể, một luồng kỳ diệu ý vị đang lặng lẽ mà sinh , nói,
"Thiên Tiên giới thiên đạo, xác thực chưa bao giờ tuyệt diệt qua
Hắn tu vị tận phong, không cách nào cùng Thiên Tiên giới thiên địa đại đạo giao cảm, giờ khắc này dựa vào Hứa Ứng dạy này điểm thiên đạo rốt cục có thể lấy cảm ứng được Thiên Tiên giới cái kia không thể bàn cãi thiên đạo!
Hứa Ứng thấy hắn cùng thiên đạo giao cảm, biết hắn đã tiến vào một loại cảnh giới kỳ diệu, cùng Thiên Tiên giới thiên đạo hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau lớn mạnh.
Sau đó, Tổ thần hoàn toàn có thể lấy tự mình giác tỉnh thiên đạo!
"Sau đó, Tổ thần là có thể dạy ta. " Hứa Ứng con mắt một mảnh sáng ngời.
Lúc này, cái Long nữ vội vã đi tới, nói: "Viễn tổ, bệ hạ tới chơi, đã đến hậu hoa viên bên trong.
"Bệ hạ?"
Hứa Ứng trong lòng một nhảy
"Vị kia sức một người, đánh bại Tổ thần, Viễn tổ cùng tiểu Man di Thánh Tôn Long đế?
Hắn động lòng hiếu kỳ, giờ khắc này Viễn tổ rồng lớn ý thức còn ở thức hải trong chơi đùa, liền quỷ thần xui khiến theo này Long nữ đi tới.
Hậu hoa viên bên trong, Hứa Ứng nhìn thấy một cái mạo như dị nhân nam tử cao lớn, quần áo hoa lệ tân trang, có chút có chút xốc nổi hẳn là vị kia Long đế.
Long đế Minh Đạo nhẹ nhàng phất tay, ra hiệu chúng Long nữ tùy tùng lui ra, cười nói: "Viễn tổ mấy ngày nay ở lại đã quen thuộc chưa? Nơi đây kiến trúc, hoa văn, hoa viên bố cục, thậm chí ngươi trên người ta quần áo, đều là bỉ ngạn phong cách.
Ngàn vạn năm trước, ta cùng Triều Nguyên Đạo các loại Long tộc tuấn kiệt,
Leo lên Độ Thế kim thuyền, tổng cộng bốn mươi chiếc thuyền vàng, hướng về vũ trụ phương hướng khác nhau, nỗ lực thoát đi Tam giới. Bốn mươi chiếc thuyền, cuối cùng trở về chỉ có chúng ta.
Hắn ánh mắt sách nhạt đi xuống, nói: "Viễn tổ, chúng ta thoát đi cái này vũ trụ thì dù là chạy nạn người, cũng đầy cõi lòng kiêu ngạo, nhận định chúng ta là cường đại nhất văn minh, chúng ta nắm giữ đỉnh cấp nhất kiến thức, tiên tiến nhất đạo pháp.
Chúng ta ở trong biển hỗn độn qua lại, lái vào kết keo giống như đọng lại thời không, dùng trăm vạn năm xuyên qua những chỗ này.
Rốt cục đi tới bỉ ngạn.
Đến nơi đó, chúng ta mới phát hiện, chúng ta kiêu ngạo văn minh, đạo pháp, kiến thức, ở nơi đó cái gì đều không là! Cái gì đều không. . . . ."
Hắn âm thanh trầm thấp, loại này kiêu ngạo phá diệt cảm giác, mang đến xung kích cùng đả kích thực sự quá mãnh liệt, xuyên thủng đạo tâm của bọn họ.
Bọn họ hướng về bỉ ngạn các cường giả đi học, hướng về bọn họ lễ bái, nguyện làm nô lệ, nguyện làm chó săn, chỉ vì có thể học được bỉ ngạn cao đẳng văn minh thành quả.
Đám này đăng nhập bỉ ngạn Long tộc trải qua đau khổ là người khác khó có thể tưởng tượng, bọn họ đang đi tới bỉ ngạn dọc đường, tử thương rồi gần nửa cao thủ.
Đến bỉ ngạn, lại có rất nhiều người chết ở đủ loại sự cố bên trong.
Người còn sống sót ở nơi đó đi học, sưu tầm các loại công pháp, ghi chép các loại thần thông, thấp kém sống.
"Nhưng tất cả Long tộc trong lòng đều có một đóa ngọn lửa, đó chính là phải đem bỉ ngạn văn minh mang về cố thổ, cứu vớt chúng ta văn minh, cứu vớt Tam giới.
Minh Đạo Long đế nói, "Bỉ ngạn tồn tại biết chúng ta muốn trở về Tam giới, chủ động tặng cho chúng ta rất nhiều công pháp, ban cho chúng ta rất nhiều bảo vật. Rốt cục, chúng ta bắt đầu đi ngược lại, trở về Tam giới. "
Hứa Ứng vẫn trầm mặc, cũng không nói lời nào, thế nhưng nghe đến đó, vẫn là không nhịn được hỏi một câu: "Sau đó thì sao?"
Minh Đạo Long đế nói: "Chúng ta tiêu tốn trăm vạn năm thời gian, lại lần nữa xuyên qua đọng lại thời không, trở lại Hỗn Độn hải ở trên biển phiêu lưu.
Nhưng mà chúng ta làm sao cũng không cách nào tìm được Tam giới vũ trụ, chúng ta Độ Thế kim thuyền cũng ở Hỗn Độn hải ăn mòn xuống càng ngày càng phá, mắt thấy liền muốn chết ở trong biển hỗn độn, trên biển phiêu qua một miệng chuông lớn, đem thuyền của chúng ta va vào một phát, chúng ta liền từ Hỗn Độn hải xuyên qua đến Thiên Tiên giới bên trong. "
Hắn sắc mặt quái lạ, cho đến ngày nay, hắn nhớ lại năm đó trải qua vẫn cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
Hỗn Độn hải trên tại sao lại có một cái kỳ quái chuông lớn, vì sao chuông lớn va chạm bọn họ, bọn họ thì sẽ trở lại Thiên Tiên giới?
Bất quá, trong biển hỗn độn càng kỳ lạ chuyện hắn đều trải qua, chỉ là nghĩ một chút, liền bỏ qua việc này.
"Chúng ta trở lại Thiên Tiên giới sau, mới phát hiện Thiên Tiên giới bị hoàn toàn hủy diệt, đạo tro chồng chất ngàn dặm, vùi lấp cắt. Chúng ta những người may mắn còn sống sót này thành là cuối cùng Long tộc.
"Liền chúng ta bút pháp lam lũ, một lần nữa kiến thiết Thiên Tiên giới! Bất quá lần này xây dựng lại, không phải muốn kiểu cũ, xây dựng lại năm đó Thiên Tiên giới, mà là muốn rèn đúc cái hoàn toàn mới bỉ ngạn! Thiên Tiên giới, chính là Tam giới bỉ ngạn!
"Chúng ta muốn tu hành bỉ ngạn đạo pháp, phục khắc bỉ ngạn văn minh, chúng ta muốn vứt bỏ Long văn yếu kém . . ."
Minh Đạo Long đế ánh mắt cuồng nhiệt: "Bỏ Long văn tu luyện Lý văn! Muốn vứt bỏ truyền thống, vứt bỏ lễ nghi, vứt bỏ kiêu ngạo, vứt bỏ trước đây tất cả!"
"Chúng ta xây dựng lại Thiên Tiên giới, xây giống bọn họ như thế Tiên điện, xây cùng bọn họ như thế phòng xá, tu luyện công pháp của bọn họ, mặc xiêm y của bọn họ, nói bọn họ, viết bọn họ chữ, hết thảy đều như bỉ ngạn như thế!
"Chúng ta còn triệu hoán Động uyên, có thể lấy cùng bỉ ngạn vãng lai. Viễn tổ! Chúng ta cần trở lại Tam giới!"
Hắn nhìn Hứa Ứng, trầm giọng nói: "Thiên Tiên giới đã tìm được chân chính con đường, nhưng Địa Tiên giới cùng Nhân Gian giới còn ở man hoang trong.
Bọn họ tu luyện cũ kỹ không chịu nổi đạo pháp, làm ngàn vạn năm trước lễ nghi, nói ngôn ngữ cổ xưa, bọn họ so với năm đó chúng ta còn muốn suy yếu! Tam giới, nhất định phải Táng hóa. "
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, cười ha ha nói: "Tam giới Táng hóa? Làm sao Táng hóa?"
Minh Đạo Long đế ánh mắt nóng bỏng, nói "Chỉ cần đem Thiên Tiên giới ở ngoài kết keo vật chất đánh ra một con đường, chúng ta liền có thể hàng lâm Địa Tiên giới, đem bỉ ngạn văn minh mang tới Địa Tiên giới cùng Nhân Gian giới!"
Hứa Ứng nói: "Nếu là người ở đó không muốn Táng hóa đây?"
Minh Đạo Long đế nói: "Bọn họ sẽ đồng ý. Không muốn, chỉ là những kia đâm đầu, chỉ là những kia ngoan cố phái, đem đầu bấm, đem người bảo thủ giết, đem Nhân Gian giới Địa Tiên giới thiên địa đại đạo Táng hóa, không liền có thể làm được sao? Toàn diện Táng hóa, chính là đơn giản như vậy.
Hứa Ứng nói: "Làm sao ngươi biết, Địa Tiên giới cùng Nhân Gian giới đạo pháp, liền so với Táng hóa yếu? Như là Địa Tiên giới cùng Nhân Gian giới đạo pháp mạnh hơn đấy?
Minh Đạo Long đế cười nói: Viễn tổ cùng Tổ thần là cường đại cỡ nào, còn không là thua ở trong tay ta?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Tổ thần là Thiên địa nguyên thần, đại đạo tự thành. Ta tu luyện, cũng chỉ là viễn cổ đạo pháp, cùng bây giờ đạo pháp cũng không nhất trí."
Minh Đạo Long đế nói: "Cái kia tên là Thánh Tôn Nguyên Dục tiểu Man di, là Địa Tiên giới người số một, nhưng ở ta Thiên Tiên giới bên trong tương đồng cảnh giới, không Táng hóa liền có thể đánh bại hắn, nhiều đến hai mươi bảy người, có khác tám người còn ở nỗ lực đánh xuyên qua Kết Keo khu vực chưa từng trở về.
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Thánh Tôn Nguyên Dục, Địa Tiên giới tiểu Man di vậy, hắn có tài cán gì, dám nói mình là Địa Tiên giới người số một?"
Minh Đạo Long đế nhướng nhướng mày.
Hứa Ứng nói: "Nguyên Dục tiểu nhi, ở Địa Tiên giới chỉ có thể xếp hạng trăm tên ở ngoài, lần này Địa Tiên giới trăm vị cường giả án binh bất động, chính là phái hắn trước đi tìm cái chết.
Ngươi nếu là chỉ xem hắn đạo pháp thần thông, ta sợ ngươi sẽ đánh giá thấp Địa Tiên giới."
Minh Đạo Long đế trên dưới đánh giá, lộ ra vẻ ngờ vực, chỉ cảm thấy lúc này Viễn tổ, cùng mấy ngày trước đây Viễn tổ tựa hồ có hơi không giống.
Hứa Ứng nói: "Nguyên Dục, Địa Tiên giới kẻ vô dụng, không được.
Nhưng ta biết có một người rất cứng, được.
Người này tên là Hứa Ứng đã tiến vào Thiên Tiên giới, bất quá là cái Đạo cảnh tầng bảy Tu hành giả thôi, hắn này đến chính là nghiệm chứng một chuyện khiêu chiến Thiên Tiên giới, xác minh Địa Tiên giới đạo pháp cùng bỉ ngạn đạo pháp mạnh yếu!"
Minh Đạo Long đế khẽ cau mày, này sự kiện hắn vẫn chưa nghe nói qua.
Hứa Ứng nói: 'Vị này Hứa Ứng, từ lâu xác minh hắn ở Đạo cảnh tầng bảy không có địch thủ, tao ngộ Long tộc hơn mười vị trưởng lão vây công truy sát, vẫn còn đem toàn thân trở ra.
Người này chính đang tại hướng về đế đô đi tới.
Bệ hạ, ngươi không phải là muốn ta cùng Tổ thần giúp ngươi mở ra Kết Keo khu vực, trợ ngươi thống trị Tam giới.
Nhưng nếu Thiên Tiên giới có Long tộc tu sĩ, có thể ở Đạo cảnh tầng bảy đánh bại cái này gọi Hứa Ứng ngạnh hán, ta liền làm chủ trợ ngươi đem Tam giới Táng hóa!"
Minh Đạo Long đế hai con mắt trở nên sáng ngời: "Một lời đã định!"
"Một lời đã định!"
Minh Đạo Long đế lập tức xoay người rời đi, triệu tập mấy cái thân tín, dò hỏi, "Nhanh đi thăm dò, có hay không có cái gọi Hứa Ứng tiến vào ta Thiên Tiên giới!"
Cùng một thời gian, Hứa Ứng bỏ xuống rồng lớn thân thể, liền tự trở về thân thể của chính mình, cười ha ha
Minh Mạn công chúa thấy hắn vui vẻ, liền lập tức cười nói: "Man di sư phụ cười cái gì?"
"Ta cười Long đế vô mưu, bị ta xếp đặt một đạo!"
Hứa Ứng đem việc này nói thẳng ra , nói, này Long đế tất sẽ cho người lấy Đạo cảnh tầng bảy thực lực hướng về ta ra tay, há không phải là bị ta tiện tay đánh bại?
Minh Mạn công chúa chần chờ một thoáng, nói: "Tiểu sư phụ, Đạo cảnh tầng bảy bên trong thật có chút lợi hại đến cực điểm, tỷ như ta ca liền rất lợi hại."
Hứa Ứng liếc nàng một chút,
Rất cảm giác hoài nghi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43