Chương 936: Đạo Vốn Vô Tình
"Cái này gọi Hứa Ứng, thực tại được, càng có thể làm được cùng Đại tế ti giống như thành tựu, tu thành Hư không đạo chủ!"
Ân Trọng phun ra một hớp trọc khí, đang muốn lại đuổi, đã thấy Hỗn Nguyên tiên triều vương hầu tướng lĩnh chen chúc Đế Thần hướng bên này đi tới.
Ân Trọng vội vàng quỳ lạy: "Vi thần vô năng, để Đạo minh Hứa Ứng mang theo hải ngoại kỳ vật chạy trốn!"
"Đứng lên đi." Đế Thần tiếng nói truyền đến, có chút trung khí không đủ.
Ân Trọng đứng dậy, nhìn lén nhìn lại, chỉ thấy những kia vương hầu tướng tướng dĩ nhiên mỗi cái bị thương, Đế Thần thì lại mặt trầm như nước, không buồn không vui, nhìn không ra đến là có bị thương hay không. Thế nhưng Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ thì lại không thấy tăm hơi.
"Không biết bệ hạ đánh với Hỗn Độn chung một trận, thắng bại làm sao?" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Đế Thần ánh mắt đảo qua mọi người, khẽ cau mày, chỉ thấy lâu thuyền hạm đội tuy rằng không có bao nhiêu thương vong, nhưng chín đạo theo chứng trận thế lại tổn thương nặng nề, chết rất nhiều tiên triều Đạo chủ.
Những thứ này Đạo chủ bồi dưỡng không dễ, cần không giống người tu luyện không giống đại đạo, lại muốn duy trì cảnh giới tương đồng, tu vị cách biệt không có mấy, còn muốn lẫn nhau cực kỳ thấu hiểu, mới có thể thôi thúc chín đạo theo chứng đại trận.
Nếu là trận thế tổn thương một hai người, còn có thể tìm được cái khác Đạo chủ bỏ thêm vào, nhưng hiện tại vài cái trận thế bên trong chín vị Đạo chủ toàn quân bị diệt, cái này tổn thất liền quá lớn!
Đế Thần nhìn hướng về hư không, nơi này hư không đạo lực biến đến mức dị thường nồng nặc, Hứa Ứng vận dụng Hư không thần thông, đem những thứ này Đạo chủ tru diệt, cũng không thể giấu diếm được hắn.
"Đạo minh dĩ nhiên bồi dưỡng ra một cái Hư không đạo chủ?"
Đế Thần ánh mắt kỳ dị , nói, "Thần Quang hầu, Diễm Quang hầu, các ngươi tính toán một chút, người này chạy trốn tới nơi nào."
Một văn một võ hai vị đại đạo phần cuối đi ra, khom người xưng là, hai người này phân biệt tu luyện nhân quả cùng luân hồi, lập tức điều vận pháp lực.
Thần Quang hầu sừng sững ở nhân quả phần cuối, tra xét Hứa Ứng nhân quả, này nhân quả chính là biển Hỗn độn nhân quả, đạo tận tồn tại mới có thể tra xét, dù là biển Hỗn độn, cũng không thể chôn vùi đại nhân đại quả!
Diễm Quang hầu sừng sững ở điểm cuối của Luân Hồi, tra xét Hứa Ứng quá khứ tương lai luân hồi, này luân hồi chính là trong biển hỗn độn đại luân hồi.
Hai vị đạo tận từng cái sưu tầm, chỉ có thể tìm được Hứa Ứng quá khứ, trước sau không cách nào tìm được Hứa Ứng tương lai.
Hai người thôi diễn Hứa Ứng quá khứ, cũng cực kỳ quái lạ, Hứa Ứng không có nhỏ yếu thời kỳ, chưa trưởng thành thời kỳ.
Phảng phất người này ở trong bụng mẹ thì chính là bây giờ tu vị cảnh giới!
"Đạo minh Hồi Chiếu pháp môn! Là Cố Đạo Sinh khai sáng đạo pháp, xác thực có chỗ bất phàm!"
Diễm Quang hầu cùng Thần Quang hầu liếc mắt nhìn nhau, hai vị đạo tận đột nhiên nhân quả luân hồi lẫn nhau theo chứng, hai người đạo pháp hình thành một cái quái nhãn, đứng sững ở biển Hỗn độn trong, cao tới vạn dặm!
Trong đó có vô tận đạo hỏa ở thiêu đốt, đạo hỏa hừng hực, quái nhãn trong chiếu rọi các loại hình ảnh, hướng về Hứa Ứng tương lai thế nhìn lại!
Nhưng mà quái nhãn trong, một mảnh mênh mông trắng như tuyết, cái gì cũng không nhìn thấy , căn bản không cách nào tìm được Hứa Ứng tương lai!
Diễm Quang hầu cùng Thần Quang hầu khẽ ồ lên một tiếng, đều là cực kỳ kinh ngạc.
Đế Thần cũng thấy cảnh này, so với hai người bọn họ còn muốn kinh ngạc, hai vị đạo tận tồn tại liên thủ, dĩ nhiên vẫn là không cách nào khám phá Hứa Ứng tương lai, tình huống như thế mặc dù là hắn cũng chưa từng gặp!
Diễm Quang hầu nói: "Bệ hạ, ta hai người nhìn thấy chỉ có thể nói rõ, hoặc là người này quá mạnh, vượt lên ở chúng ta bên trên, hoặc là người này nơi ở một khắc tiếp theo liền hình thần đều diệt không có tương lai tử vong trong trạng thái."
Đế Thần lắc đầu nói: "Còn có loại thứ ba khả năng. Người này đến từ hải ngoại đại hư không, chúng ta dùng biển Hỗn độn đạo pháp, không cách nào thăm dò tương lai của hắn."
Diễm Quang hầu nói: "Nhưng là, vẫn không nghe nói đại hư không trong có người đến biển Hỗn độn. . ."
Đế Thần nhàn nhạt nói: "Nghe đồn rằng Đạo minh chủ chính là đến từ đại hư không, không có lửa thì làm sao có khói, cũng không phải là không có lý do."
Hắn dừng một chút, nói: "Nguyên Thủy đạo khí cực kì trọng yếu, quan hệ đến ta Hỗn Nguyên tiên triều 48,000 vũ trụ vận mệnh, quan hệ đến biển Hỗn độn chính thống, không thể để cho Nguyên Thủy đạo khí rơi vào Đạo minh trong tay. Chư vị, tìm được cái kia Hư không đạo chủ, dù như thế nào, đều muốn đem Nguyên Thủy đạo khí đoạt lại! !"
Chúng tướng sĩ ầm ầm đồng ý, từng cái trốn vào hư không, sưu tầm Hứa Ứng tăm tích.
Đợi đến bọn họ đi xa, Đế Thần lúc này mới thanh tĩnh lại, khóe miệng đột nhiên có tơ máu tràn ra, nhưng lập tức liền bị hắn tinh tế lau đi.
Làm cái này Hỗn Nguyên tiên triều đại đế, hắn nhất định phải vô địch, nhất định phải không thể ở trước mặt người hiện ra tự thân bị thương.
"Vị này Hư không đạo chủ, chẳng lẽ chính là quãng thời gian trước lưu truyền đến mức nhốn nháo đại nhân vật? Nhưng là ta rõ ràng nghe nói, Đạo minh nghênh tiếp đại nhân vật, là một cái chuông."
Hắn nhìn hướng về hư không, tự lẩm bẩm: "Đạo minh chủ tính toán không một chỗ sai sót, hẳn là sẽ không phạm sai lầm. Chuông này có thể lấy thay đổi biển Hỗn độn tương lai! Chiếc chuông kia, là đối phó Hỗn Độn chung lợi khí, cũng là đối phó ta Hỗn Nguyên tiên triều lợi khí. Vì lẽ đó, cái này Hư không đạo chủ Hứa Ứng, không thể là đại nhân vật."
Hắn nghĩ tới đây, cất bước rời đi: "Ta còn cần xác minh một thoáng."
Thương Vũ đạo nhân, Mẫn Nguyệt đạo nhân cùng Ôn Nam Huân tìm được Đạo minh người ở giữa, giải thích Hứa Ứng tình cảnh, Thương Vũ đạo nhân trầm giọng nói: "Hứa đạo hữu bây giờ người đứng ở hiểm cảnh, đối phương là Hỗn Độn đế quốc tinh nhuệ, thực lực mạnh mẽ, chúng ta nếu là đi tới đó trợ giúp, chỉ sợ tử thương nặng nề. Chúng ta có hay không muốn đi trợ giúp? Chư vị quyết đoán."
Một vị nữ tử đi về phía trước ra vài bước, sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ta Đạo minh tu sĩ, từ trước đến giờ muốn đoạn nhân quả, mới có thể kiếp vận không dính vào người. Hứa đạo hữu tuy là Đạo minh ngoại môn đệ tử, thế nhưng cứu lấy chúng ta tính mạng, ta nếu là không thể báo đáp, liền không cách nào kết thúc nhân quả. Vì lẽ đó ta đồng ý đi tới đó! Nguyện ý theo ta đi tới đó, đứng sau lưng ta chính là!"
Một cái lão ông tóc trắng cười nói: "Nếu không phải Hứa đạo hữu giúp đỡ, ta đã sớm bị tịch diệt đồng hóa, thiên hỏa chỉ sợ đều tắt. Đạo chủ phu làm sao? Lẽ nào liền không thể báo ân?"
Hắn đi lên phía trước, đi tới này nữ Đạo chủ sau lưng, cười nói: "Ta cùng ngươi cùng đi."
"Ta nguyện cùng đi!"
"Tính ta một người!"
"Còn có ta!"
. . .
Từng vị Đạo chủ dồn dập trong đám người đi ra, đi tới này nữ Đạo chủ sau lưng, chiến ý dâng trào. Rất nhanh, tất cả mọi người liền đều đi tới vị kia nữ đạo chủ sau lưng, chính là đến từ chín điện mấy vị cao thủ, cũng đi tới.
Thương Vũ đạo nhân cau mày, ánh mắt rơi vào mấy vị kia chín điện cao thủ trên người, nói: "Thiều Vũ đạo huynh, đạo vốn vô tình, các ngươi hành động theo cảm tình, vi phạm Đạo minh cầu đạo tôn chỉ."
Thiều Vũ đạo nhân lắc đầu nói: "Đạo vốn vô tình người có tình, ta là người hộ đạo, ta bảo vệ sư đệ liền ở trong đó, há có thể tùy ý bọn họ đi chịu chết? Ta muốn hộ tống bọn họ trở về Đạo minh, nếu là Hỗn Nguyên tiên triều bại hoại ngăn cản ta, ta liền đưa bọn họ đi gặp đại đạo!"
Thương Vũ đạo nhân nhìn chung quanh một vòng, cười nói: "Đã như vậy, như vậy ta liền đi cùng Hỗn Nguyên tiên triều bại hoại liều mạng, cứu ra Hứa đạo hữu!"
Mọi người mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, đang muốn lên đường, bỗng nhiên chỉ thấy phía trước hoa hoè lộ ra, đạo quang như nước thủy triều, lại đem biển Hỗn độn soi sáng đến thông suốt.
Chỉ thấy tia sáng kia trong sừng sững một cái cực kỳ vĩ đại tồn tại, đem từng cái đại đạo phần cuối rọi sáng, mà ở vị kia vĩ đại tồn tại dưới chân, một cái mang theo đế vương bá khí nam tử chính đang tại chậm rãi hướng về bọn họ đi tới.
Thương Vũ, Mẫn Nguyệt cùng Ôn Nam Huân nhìn thấy người này, trái tim nhảy lên kịch liệt, dường như nổi trống, sắc mặt thảm đạm.
Thiều Vũ đạo nhân tiến lên trước một bước, quát lên: "Ngươi là người phương nào?"
"Hỗn Nguyên tiên triều bại hoại, Đế Thần." Nam tử kia nhàn nhạt nói.
Thiều Vũ đạo nhân rên lên một tiếng, khí diễm biến mất, quay đầu lại nhìn hướng về sau lưng sư đệ sư muội, trong lòng mất đi hết cả niềm tin: "Dĩ nhiên là Đế Thần, lần này chạy trời không khỏi nắng, chỉ mong có thể sống sót mấy người. . ."
Đế Thần ánh mắt đảo qua bọn họ, Thiều Vũ đạo nhân đang muốn động thủ cùng Đế Thần liều đánh, bị ánh mắt của hắn đảo qua, liền chỉ cảm thấy tự thân đại đạo dẹp loạn, không có nửa điểm chiến ý, trong lòng cảm thấy lạnh lẽo: "Ta ở Đế Thần trước mặt, liền động thủ tư cách đều không có, chỉ có bị chém giết phần. . ."
Chênh lệch quá to lớn, lớn đến khó có thể mức tưởng tượng!
Đế Thần mặt không hề cảm xúc, nói: "Hứa Ứng là người phương nào?"
Thiều Vũ, Thương Vũ đám người nhất thời chỉ cảm thấy theo hắn tiếng nói, trong cơ thể mình đại đạo cũng thuận theo mà phát sinh một số biến hóa kỳ diệu, không nhịn được mở miệng, đem chính mình biết Hứa Ứng tin tức, hết thảy nói ra.
Bọn họ tuy là Đại đạo chi chủ, có Đại đạo chúa tể tên tuổi, thế nhưng đối mặt Đế Thần bực này tồn tại, liền không thể nào hiểu được đạo pháp , căn bản không có phản kháng lực lượng!
Đợi đến bọn họ đem Hứa Ứng tin tức nói một lần, Đế Thần mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, nói: "Hắn ở tại Cẩn Du quan phụ cận? Tà đạo nhân cùng hắn thường lui tới? Chẳng trách, chẳng trách. Nói như vậy, hắn tu thành Hư không đạo chủ, liền hợp tình hợp lí."
Hắn phất phất tay, nói: "Các ngươi có thể lấy rời đi."
Ôn Nam Huân ngạc nhiên, vội vàng nói: "Ngươi không giết chúng ta?"
"Các ngươi tuy là phản tặc, nhưng đẳng cấp quá thấp, không phải là đối thủ của ta, ta không cần giết các ngươi?"
Đế Thần xoay người rời đi, thân hình từ từ biến mất ở đi xa đạo quang trong, "Ta đối thủ là Cẩn Du quan chủ, Đạo minh chủ như vậy tồn tại, đối với các ngươi động thủ, sẽ làm bọn họ chế nhạo ta khí lượng. Cứ việc ta khí lượng xác thực không lớn."
Mọi người ngơ ngác mà nhìn theo hắn biến mất ở đạo quang bên trong, bốn phía quang minh lại lần nữa bị Hỗn độn chi khí nuốt chửng.
"Làm sao bây giờ? Chúng ta còn muốn đi cứu giúp Hứa đạo hữu sao?" Có người hỏi.
Ôn Nam Huân nói: "Hứa đạo hữu ân báo đáp sao? Nhân quả chấm dứt sao? Nếu ân chưa từng báo, nhân quả chưa từng, như vậy đương nhiên muốn đi! Chúng ta xuất phát!"
Bọn họ mênh mông cuồn cuộn, ở Thương Vũ đạo nhân mấy người suất lĩnh xuống, thẳng đến Hứa Ứng thất thủ nơi mà đi.
Đột nhiên, bọn họ phía trước Hỗn Độn chung vô thanh vô tức bay qua, mọi người sợ hết hồn, vội vàng từng cái ẩn nấp thân hình, chỉ thấy bốn phía từng con hỗn độn sinh vật bơi lội, như là đang tìm kiếm món đồ gì, chung quanh tìm kiếm, đem bọn họ lại đuổi ra đến.
Mọi người nghi ngờ không thôi, nhưng mà Hỗn Độn chung cùng những thứ này hỗn độn sinh vật lại đối với bọn họ làm như không thấy, vội vội vàng vàng rời đi.
Đợi đến những thứ này hỗn độn sinh vật chen chúc Chuông lớn bay qua sau khi, trong đó một con hỗn độn sinh vật đột nhiên thoát ly đội ngũ, hướng về bọn họ bơi lại.
Thiều Vũ là Hồn Truân Sinh đệ tử, thấy thế trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức lấy ra một khối vũ trụ hài cốt.
Này con hỗn độn sinh vật bơi tới vũ trụ hài cốt trên, leo lên lục địa, phủi xuống trên người Hỗn độn chi khí, hóa thành một cái cao lớn hùng tráng nam tử, chính là Đạo minh Hỗn Độn điện chủ, Hồn Truân Sinh.
"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
Hồn Truân Sinh hừ lạnh một tiếng, trừng Thiều Vũ một chút , nói, "Nơi này là Hỗn Nguyên tiên triều phạm vi, Đế Thần suất lĩnh những kia tiên triều bại hoại, đã đến phụ cận! Ở lão già này trước mặt, ta cũng không bảo vệ được các ngươi, trở lại!"
Lúc này, trong biển hỗn độn có sáng ngời cực kỳ ánh sáng truyền đến, Nhân Quả điện chủ Giang Tự Lưu, Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh từng cái chín đạo theo chứng, tựa như bốn phía có vũ trụ đang không ngừng đẩy ra hỗn độn, từ trong bóng tối đi tới, nhìn thấy mọi người, các tự lộ ra vẻ kinh ngạc.
Ba người bọn họ phát hiện có người tu thành biển Hỗn độn người thứ nhất Hư không đạo chủ, bởi vậy men theo khí tức mà đi, kết quả tìm được Hoàng Cực đế đô.
Ba người đại náo Hoàng Cực đế đô, nỗ lực mang đi Nguyên Vị Ương, gây nên một phen không nhỏ náo loạn. Bọn họ giết ra Hỗn Nguyên tiên triều, những năm này vừa dưỡng thương vừa tránh né tiên triều mấy vị lão quái vật truy sát, trước sau chưa kịp trở lại Đại Không Minh cảnh.
Bọn họ dưỡng thương trong lúc, phát hiện Hỗn Độn chung đang tìm kiếm cái gì, liền để Hồn Truân Sinh hóa thành hỗn độn sinh vật, trà trộn trong đó, tìm hiểu tin tức.
"Các ngươi là đi tìm hiểu tịch diệt đệ tử?"
Giang Tự Lưu kinh ngạc nói, "Làm sao lần này sống sót đệ tử nhiều như vậy?"
Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh gật đầu nói: "Các ngươi hẳn là bị chết chỉ còn dư lại mười mấy người mới đúng."
Ôn Nam Huân liền đem Hứa Ứng cứu giúp mọi người một chuyện nói một phen, Cố Đạo Sinh lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Cái này Hứa Ứng, đem bọn ngươi hết thảy cứu? Hắn có thể đem bọn ngươi từ tịch diệt trạng thái kéo trở về?"
Mọi người dồn dập xưng là.
Cố Đạo Sinh hướng về Hồn Truân Sinh cùng Giang Tự Lưu nói: "Cái này Hứa Ứng tất nhiên là luyện thành mười phân vẹn mười Tịch Diệt đại đạo. Hắn so với Đạo Tịch có tình vị, Đạo Tịch cũng nắm giữ cái loại này thủ đoạn, nhưng chưa bao giờ cứu người."
Giang Tự Lưu gật đầu, nói: "Hắn xuất thủ cứu ta rất nhiều đệ tử, ta nên trả lại hắn cái này nhân quả."
Hồn Truân Sinh phất tay nói: "Các ngươi trước về Đạo minh, chúng ta đi cứu giúp Hứa Ứng!"
Giang Tự Lưu lắc đầu nói: "Bọn họ làm vì Hứa Ứng cứu, há có thể không đi trả lại nhân quả? Bọn họ nhất định phải đi. Các ngươi lại có biết Hứa Ứng bây giờ ở nơi nào?"
Ôn Nam Huân mấy người dồn dập lắc đầu.
Cố Đạo Sinh đột nhiên nói: "Chúng ta có ba người, thêm vào những này đệ tử, có thể đối phó không được Đế Thần."
"Vậy thì nhiều gọi mấy người!"
Giang Tự Lưu khẽ mỉm cười, "Để Hỗn Độn đế quốc bọn chuột nhắt biết, ai mới là biển Hỗn độn chính tông! Hồn Truân huynh, gọi người!"
Hứa Ứng cất bước ở trong hư không, không có cảm ứng đến truy binh, lúc này mới thở một hơi.
Lần này hắn liên tục mạnh mẽ chống đỡ bảy vị Ân Trọng giống như cường giả, mỗi một lần đều bị trọng thương, nguy hiểm cho đến hắn hậu thiên đại đạo. Nhưng mà nói đến cũng kỳ quái, trong cơ thể hắn thứ mười một loại đại đạo, hải ngoại dị đạo, rất nhanh liền đem hắn hậu thiên đại đạo chữa trị.
Chính là nguyên nhân này, hắn mới năng lực địch Ân Trọng bảy người, giết xuyên trùng vây.
"Loại này dị đạo chính là Nguyên Thủy đạo khí bên trong hình thành đại đạo, vì sao có thể lấy tu bổ ta hậu thiên đại đạo? Hư Không đại đạo, có thể lấy hư không trao quyền, để đại đạo nắm giữ uy lực. Dị đạo có thể lấy tu bổ hậu thiên đại đạo, cái này hải ngoại ngoại trừ đại hư không, còn có cái gì?"
Hải ngoại quá thần bí.
Trong biển hỗn độn có vô số cái vũ trụ, tại mọi thời khắc, sinh sinh diệt diệt, ở tại biển Hỗn độn sinh vật, coi như tu thành Đạo chủ, cũng không cách nào rời đi biển Hỗn độn, không thể nào tới kiến thức hải ngoại cảnh tượng.
"Năm đó Đạo tôn rời đi Thiên cảnh, du lịch biển Hỗn độn hơn ba tỉ năm, cũng không từng đem biển Hỗn độn đi khắp, chưa từng tìm được đi ra biển Hỗn độn biện pháp. Như vậy, cái này quan tài đen lại là làm sao từ hải ngoại lưu lạc đến trong biển hỗn độn?"
Hứa Ứng nắm thật chặt quan tài đen, cái này quan tài đen ở hắn vừa mới trong quyết đấu, không có giúp đỡ bất kỳ bận rộn, để cho hắn có chút thất vọng.
"Quan gia hiển nhiên không bằng nhị gia. Nhị gia nghĩa bạc vân thiên!"
Hứa Ứng khen Hỗn Độn liên một phen, vừa mới nếu không phải Hỗn Độn liên cùng toà kia vũ trụ Hồng Nguyên đạo lực gia trì, Hứa Ứng không cách nào cùng Ân Trọng cái kia nhóm cường giả quyết đấu, càng không cách nào tiếp xuống chín đạo theo chứng sát trận vây công.
Hỗn Độn liên bên trong cô bé ở từng trận nịnh nọt bên trong lạc lối, dương dương tự đắc, một bộ chút rượu liền hơi say dáng dấp.
Hứa Ứng cười lạnh nói: "Đúng là Quan gia, vừa mới tiên triều cường giả vận dụng chín đạo theo chứng công kích ta thời điểm, Quan gia chút nào cũng không thay ta ngăn cản. Ta nếu là chết rồi, Quan gia liền có thể thăng quan phát tài hay sao?"
Cái kia quan tài đen múa xiềng xích, nhẹ nhàng khép lại tầm mắt của hắn, ý tứ là hắn chết rồi, liền đem hắn an táng ở chính mình trong bụng.
Tạp, tạp, tạp
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36