Chương 474: Nghịch Tử
Thanh Bích Tiên Tử đánh giá trong tay cái kia ba viên hạt sen, chỉ thấy hạt sen trôi nổi ở nàng lòng bàn tay, thỉnh thoảng từ bên trong bắn ra ngắn gọn âm luật, như là Tiên đạo đạo âm, nhưng quái lạ chính là không có ô nhiễm.
Hạt sen óng ánh long lanh, không nhìn ra là thật sự hạt sen, vẫn là cái gì luyện chế mà thành.
Nàng tuy rằng được đến hạt sen, cũng không biết công dụng. Vị kia "Ngu xuẩn" tiền bối nói hạt sen là từ Đại La thiên bên trong hái đến chính là đạo quả kết ra hạt sen, nghĩ đến nhất định không phải chuyện nhỏ. Nếu là không biết công dụng, e sợ phung phí của trời.
"Cái này ba viên hạt sen, là ăn còn là trồng, hay là luyện hóa?"
Thanh Bích suy nghĩ một chút, đem một viên hạt sen đặt ở chính mình chín đại cảnh giới bên trong Dao Trì trong, đem quả thứ hai hạt sen ăn vào, quả thứ ba hạt sen thì lại thử nghiệm lấy pháp lực thần thức luyện hóa.
Quả thứ nhất hạt sen rơi vào Dao Trì, nhất thời Dao Trì bên trong leng keng có tiếng, có lá sen sinh trưởng, hoa sen nở rộ, tầng tầng cánh hoa xoay tròn nở ra, hoa dưới kết ra tầng bảy đài sen, dường như bảo tọa.
Từ hoa sen kia bên trong tuôn ra tiên quang tiên khí, một cách tự nhiên hóa thành tu vị của nàng.
Thanh Bích kinh ngạc không tên, toàn thân bên trong dồi dào nguyên khí không còn là bình thường nguyên khí, mà là ở Dao Trì đài sen dưới ảnh hưởng, hóa thành Tiên linh chi khí.
Bỗng nhiên, nàng lại cảm giác đến cơ thể chính mình phàm thai biến đến cực kỳ mềm mại, dường như muốn bay lên đến giống như, quả thứ hai hạt sen ở trong cơ thể nàng bắt đầu phát huy tác dụng, hạt sen bên trong đạo lực bắn ra, làm cho nàng thoát thai hoán cốt!
Thanh Bích chính đang tại luyện hóa quả thứ ba hạt sen, thì lại đột nhiên hóa thành một đạo đạo linh quang, chui vào nguyên thần của nàng trong, cùng nàng nguyên thần tương dung.
Thanh Bích trong cơ thể các loại tiên quang chiếu rọi ra đến, tiên khí mờ mịt, muốn phi thăng!
"Nhưng là, ta vẫn không có độ kiếp."
Nàng có chút mê man, thiên kiếp chưa độ, chính mình làm sao liền biến thành tiên nhân?
Nhưng vào lúc này, Trúc Thiền Thiền tiếng kêu hưng phấn truyền đến: "Cái này Đại La kim diễm thật tốt dùng, lập tức liền đem Tiên vương chí bảo đốt không còn! ."
Nàng mặt mày xám xịt xông lại, hướng về Thanh Bích Tiên Tử hưng phấn nói: "Còn đốt Tiểu thiên tôn nửa toà Hỗn Nguyên cung! Chạy mau, ta không hiểu dập lửa!"
Thanh Bích Tiên Tử phất tay, một đạo tiên quang bay ra, đem Hỗn Nguyên cung chém mở, chặn hỏa thế.
Cái này Hỗn Nguyên cung chính là cổ lão thời đại di tích, kiên cố cực kỳ, năm đó Hứa Ứng một chiêu Tru Tiên kiếm khí đâm vào trong cung, tru diệt Ngũ Tuyệt, Thứ Chín tiên vương mấy người phân thân, Hỗn Nguyên cung lại vẫn không nhúc nhích.
Mà hiện tại, Thanh Bích lại một chiêu thần thông liền đem toà này Tiên cung chém mở, liền bản thân nàng giật nảy mình: "Ta làm sao lợi hại như vậy?"
Bên cạnh nàng, Trúc Thiền Thiền hai mắt sáng lấp lánh: "Thanh Bích Tiên Tử, cái kia con khỉ còn có không?"
Thanh Bích vội vàng nói: "Đại La kim diễm là từ Đại La thiên trên hái."
"Không phải. Ý tứ của ta đó là, ngươi từ nơi nào kiếm tới loại này con khỉ? Lại đi kiếm tới một con!" Trúc Thiền Thiền nhìn bị đốt sụp Hỗn Nguyên cung, hưng phấn nói.
Hứa Tĩnh đi tới Tổ đình tây cực nơi, chần chờ một thoáng, vẫn là đi tới Côn Luân sơn.
Hắn đi tới Tổ đình lúc gặp phải Bồng Lai tiên sơn, cùng bà cốt một phen trò chuyện, mới biết Tây Vương Mẫu vì tránh né Tiên giới vây quét đã đem Côn Luân di chuyển đến Tổ đình.
Hắn vẫn không dám đi tới đó.
Côn Luân Ngọc Hư phong, Hứa Gia Bình, Hoàng Đế cựu cung, những chỗ này đều là hắn quen thuộc nhất địa phương, Hứa Ứng còn từng ở Doanh Châu xây lại Hứa Gia Bình, nhưng cũng không cách nào thay thế Hứa Gia Bình ở trong lòng hắn địa vị.
Nhưng là, Hứa Gia Bình đã hoàn toàn phá huỷ. Cái này trở thành trong lòng hắn vĩnh viễn đau, không cách nào khép lại thương.
Hắn vẫn không dám leo lên Côn Luân sơn, lần này nhìn thấy Hứa Ứng, biết Hứa Ứng cái này hơn bốn vạn năm chịu đến đau xót dằn vặt hắn rốt cục lấy hết dũng khí, muốn về cố thổ.
Côn Luân sơn ngoại vi trên núi tuyết, núi tuyết thần nữ ngơ ngác mà nhìn về phía cái này đã không còn trẻ tuổi như thế thư sinh, Hứa Tĩnh hướng về nàng gật đầu mỉm cười, nói: "Thần nữ Vô Dạng?"
"Vô Dạng."
Núi tuyết thần nữ ngơ ngác mà nhìn theo hắn đi xa.
nàng từng không chỉ một lần gặp qua cái này thư sinh, năm đó anh tuấn đẹp trai, bây giờ lại nhiều hơn rất nhiều tang thương.
Hứa Tĩnh trải qua Lục Ngô thần sơn, trên núi Lục Ngô thả người nhảy xuống, đầu hổ mà Cửu Vĩ, đang muốn cười hỏi người đến, đột nhiên cái này dễ quên thần nghĩ đến rất nhiều chuyện cũ, thất thanh nói: "Ngươi là Hứa Gia Bình tộc trưởng! Ta nhớ tới ngươi! Ha ha ha, ta nhớ lại đến rất nhiều việc! Ta rốt cục nhớ lên rồi!"
Hắn hoan hô nhảy, Hứa Tĩnh lại mỉm cười đi xa.
Hắn trải qua núi Anh Chiêu, trên núi thần linh lại bị đánh cho choáng váng, mê mê hồ hồ mà nhìn hắn từ núi trước trải qua.
Hắn đi tới núi Khai Minh, Khai Minh sơn thần một đường chạy chậm đi tới bên cạnh hắn, theo bước chân của hắn đưa hắn tiến lên, ôn nhu nói nhẹ: "Côn Luân Ngọc Hư phong chủ nhân trở về, Tây Vương Mẫu nhất định sẽ rất vui vẻ. Hứa tộc trưởng gặp qua lệnh lang sao? Hắn trưởng thành rất nhiều, rất có mị lực • "
Hứa Tĩnh toàn bộ tâm trí đã hướng về một nơi, mỉm cười ứng đối.
Khai Minh đem hắn đưa đến Ngọc Hư phong trên, liền không có quấy rầy, thẳng rời đi.
Hứa Tĩnh một đường leo về phía trước, tốc độ lại càng ngày càng chậm, càng đến gần Hứa Gia Bình, tốc độ của hắn liền càng chậm.
Chờ đi tới Hứa Gia Bình phế tích trước, hắn rốt cục không còn hơi sức hạ xuống ngồi xuống, nhìn cái này khu phế tích nước mắt rơi như mưa.
Hắn rốt cục trở về.
Thời gian qua đi gần năm vạn năm, hắn rốt cục trở lại mảnh này sinh dưỡng hắn cố thổ.
Nhưng là, vật cũng không, người cũng không .
Qua một lúc lâu, Hứa Tĩnh đứng lên, lảo đảo tiến lên, đi tới Hoàng Đế cựu cung di tích trước, năm đó hắn ở đây tiếp đón Hoàng Đế, xin mời Hoàng Đế bước lên Thần Kiều, tiến vào Ngọc Kinh cúng tổ tiên, nhìn theo Hoàng Đế độ kiếp phi thăng.
Hứa Tĩnh lại lần nữa tới nơi đây, đập vào mi mắt chính là một vùng phế tích, liền Thần Kiều cũng bị đánh gãy. Trước mắt hắn hiện lên chính là năm đó giết vào nơi đây thần tiên bóng người.
Lúc này, phía sau hắn truyền tới một tiếng nói hùng hậu: "Là Hứa tộc trưởng sao?"
Hứa Tĩnh trong lòng khẽ run, xoay người lại. Chỉ thấy phía sau hắn đi tới một cái nam tử cao lớn, cùng nhau đi tới, mây như rồng gió như phượng, làm bạn đi theo, khí thế tuyệt luân.
Một thân trọng đồng bốn mắt, dáng vẻ bất phàm, bả vai nằm xuống một cây không quá an phận màu tím tiên thảo.
Cái kia màu tím tiên thảo nhìn thấy Hứa Tĩnh, liền muốn nhảy lên, tựa hồ nghĩ trở lại Hứa Tĩnh bên người, nhưng lại không dám, e sợ cho đắc tội cái kia trọng đồng nam tử.
"Cửu Nghi sơn Trọng Hoa đại đế!"
Hứa Tĩnh kinh ngạc, hạ thấp người chào , nói, "Bệ hạ không phải đã sớm phi thăng sao? Vì sao lại ở chỗ này nhìn thấy bệ hạ?"
Trọng đồng nam tử chính là năm đó từ Côn Luân cúng tổ tiên phi thăng Trọng Hoa đại đế, là ở bốn mươi tám ngàn năm trước phi thăng, xem như là cuối cùng một nhóm Phi thăng giả.
Năm đó hắn phi thăng lúc bởi vì thực lực quá mạnh, đem thiên kiếp cường độ đẩy tới phạm vi mấy trăm dặm, còn gây nên chê trách.
Trọng Hoa đại đế nói: "Ta ở Tiên giới thành lập nghĩa quân, phản kháng Tiên đình bạo chính, bị lệnh lang suất lĩnh Đấu bộ bắt bị Đế Quân trấn áp ở núi Ngũ Sắc bên trong."
Hứa Tĩnh thất thanh nói: "Tại sao lại như vậy? Ngươi xác thực là A Ứng bắt giữ ngươi?"
Trọng Hoa đại đế nói: "Đương nhiên là hắn. Năm đó, ta phi thăng lúc ngươi còn ôm hắn đi tới trước mặt của ta, các ngươi vợ chồng không biết cao hứng biết bao nhiêu, hắn mi tâm có một tia chớp văn, chính là ta hái thiên kiếp vì hắn gieo xuống."
Hứa Tĩnh sắc mặt biến ảo không ngừng, hồn nhiên không biết Hứa Ứng đã làm xong chuyện như vậy.
"Bất quá, hắn bắt giữ ta, nhưng cũng thả ra ta. Chỉ là đem ta giam giữ ở núi Ngũ Sắc bên trong hơn bốn vạn năm."
Trọng Hoa đại đế nói, "Hơn bốn vạn năm sau, hắn đi tới núi Ngũ Sắc, đem ta thả ra. Ta lại lần nữa nhìn thấy hắn thì hắn đã không nhớ rõ ta."
Hứa Tĩnh lẩm bẩm nói: "Ta không biết hắn từng làm chuyện như vậy, ta không biết."
Trọng Hoa đại đế nói: "Ta đi Bồng Lai gặp qua bà cốt, nàng để cho ta tới nơi này tìm ngươi. Nàng nói ngươi có biện pháp để ta trở lại Tiên giới."
Hắn bả vai màu tím tiên thảo chính là hắn Cỏ Mộ Phần, năm đó Đế Quân trấn áp hắn, dùng cỏ này phong ấn hắn tất cả cảm quan hấp thu hắn tu vị, cướp đoạt đạo hạnh của hắn.
Hắn đi tới Bồng Lai tiên sơn thấy bà cốt, đúng lúc gặp cỏ này cũng ở Di Đà tự tu hành, liền đem cây cỏ này mang theo.
Hứa Tĩnh sắc mặt biến ảo không ngừng, thấp giọng nói: "Ta cũng rất muốn đi một chuyến Tiên giới. Ta nghĩ tìm một người. . ."
Trọng Hoa đại đế nhướng mày, nói: "Như vậy, ngươi ta đồng hành!"
Hứa Tĩnh do dự một chút, nói: "Ta cái kia nghịch tử có cái đồ đệ, tên là Hỉ Duyệt, có một chiếc tiên bè, có thể vãng lai Tiên giới."
Trọng Hoa đại đế con mắt trở nên sáng ngời, nói: "Ngươi muốn cùng nhau sao?"
Hứa Tĩnh chần chờ, đột nhiên trọng trọng gật đầu, nói: "Đi! Đi tìm nghịch tử đồ đệ!"
Tổ đình phía đông, Thanh Long khư.
Cực lớn long cốt nằm rạp mấy trăm ngàn dặm, uốn lượn kéo dài, có địa phương long cốt đã hình thành cao và dốc dãy núi, có địa phương gãy vỡ, còn có thể nhìn thấy long cốt kết cấu.
Đây là Thanh long xương cốt, không biết năm nào tháng nào chết ở chỗ này, hình thành núi cao đã hóa đá, hiểm trở dị thường. núi đá cứng rắn cực kỳ, thường có người vào núi, tìm kiếm trong núi tiên kim, truyền thuyết là Long nguyên biến thành, tính chất cực cao, là luyện bảo thượng thừa tài liệu.
Bất quá vào núi dễ dàng xuống núi khó, trong núi nhiều mãnh thú, nhiều yêu vật, hơn nữa địa thế chót vót, thế núi quá lớn, đi vào người thường thường hài cốt không còn.
Giữa bầu trời còn có chút buông xuống tinh cầu, cách xa mặt đất tựa hồ không xa lắm, thường có cự thú đập cánh, từ trong núi bay lên, bay về phía không trung tinh thần.
Hứa Ứng ngước đầu nhìn lên, nhưng thấy đỉnh đầu tinh thần tựa hồ chạm tay có thể chiếm được, những kia tinh thần trên có Thái cổ cự thú dường như bầy dê sinh hoạt trong đó.
Hắn cùng Linh Tư Ức đi tới nơi này, chỉ thấy trong núi có rất nhiều cự yêu, tồn thế không biết bao nhiêu vạn năm, thực lực mạnh mẽ cực kỳ, yêu khí nồng nặc.
Bọn họ hơi thở thành mây, lấy hơi thành phong trào.
Còn có chút Thái cổ cự thú, ở hô hấp thổ nạp, thanh thế càng là kinh người, theo cự thú hô hấp, trực tiếp kéo động thái dương hỏa lực, hướng về trong lồng ngực rót vào.
Bực này Luyện Khí thủ đoạn, thật là kinh người!
"Yêu tộc là một cái đại tộc, chẳng trách ở cổ lão thời đại có thể lấy thống trị thế gian, thành lập Yêu tộc Tiên đình."
Hứa Ứng nhìn bốn phía, không nhịn được thán phục.
Đột nhiên, một vệt kim quang phá không mà đến, thẳng đến con kia Thanh Long xương sọ biến thành dãy núi mà đi, trong núi có rất nhiều long phượng kỳ lân các loại dị thú, dồn dập bị kinh động, ngẩng đầu nhìn thì vệt kim quang kia đã tiến vào miệng rồng trong, biến mất không thấy.
Trấn thủ nơi đây Yêu tộc đại thánh bị dồn dập kinh động, từng cái bay lên trời, đến đây kiểm tra.
Nhưng mà vệt kim quang kia thực sự quá nhanh, đợi đến bọn họ chạy tới thì kim quang từ lâu tiến vào Yêu tộc tổ đình.
Hứa Ứng cũng kinh ngạc không tên: "Tốc độ thật nhanh! Tư Ức cô nương, ngươi thấy vừa nãy cái kia bay qua chính là cái gì sao?"
Linh Tư Ức lắc đầu, trên mặt kinh sợ chưa đi.
Vừa nãy vệt kim quang kia tốc độ thực sự quá nhanh, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.
"Ngộ Không đạo nhân, ngươi biến mất lâu như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi từ lâu hóa thành xương khô, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên lưu giữ hậu thế trở thành ta Yêu tộc hiếm hoi còn sót lại quả lớn."
Yêu tộc tổ đình, một cây sừng sững cây lớn đứng vững trong thiên địa, cây già sợi rễ bốn phương thông suốt, kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm tán cây chống trời.
Chỉ là này cây một nửa ngã trên mặt đất, thân cây cũng chặt ngang bẻ gãy, vô số sợi rễ từ dưới nền đất rút lên, đoạn đoạn, đốt đốt, chỉ có nửa kia sợi rễ còn chôn sâu dưới nền đất.
Rễ cây nhô lên bộ phận, hình thành trên mặt đất dãy núi.
Này cây chính là cổ xưa nhất Phù Tang thụ, năm đó Yêu tộc Tiên đình chính là xây dựng ở Phù Tang thụ trên , nhưng đáng tiếc Tiên đình đã hóa thành phế tích, rơi rụng trên đất, trở thành Yêu tộc tổ đình di tích.
Này cây tuy chết, nhưng cũng chết cũng không hàng, như trước có sợi rễ duy trì sức sống.
Cây bên trong có ánh lửa lưu chuyển, rọi sáng ra đến, nhưng thấy kim viên thân mang xiêm y màu vàng, ống tay áo phiêu phiêu, tiên phong đạo cốt, đón cây bên trong quang mang đi tới, một tay vấn lễ, nói: "Kê thủ."
"Ngộ Không đạo nhân khách khí, không cần như vậy trịnh trọng."
Cây bên trong có đạo nhân đón lấy, cười nói, "Bây giờ Yêu tộc suy thoái, ngươi là "thạc quả cận tồn" tộc lão. Nhanh mời tiến vào."
Kim viên đi vào quang mang bên trong, nhưng thấy cái này cây bên trong có khác càn khôn, khá là rộng lớn.
Dẫn dắt hắn đạo nhân cười nói: "Nghe nói Ngộ Không đạo nhân biến mất trước, chung quanh cầu tiên thăm đạo, cầu chứng Đại La diệu cảnh, từ đây không thấy tăm hơi. Không hề nghĩ rằng những năm này đi qua, cố nhân thường thường biến mất không thấy, ngươi ngược lại tiếp tục sống sót. Thực sự là đáng tiếc."
Kim viên thân có đạo khí mờ mịt, ngôn hành cử chỉ, nho nhã lễ độ, nói: "Sơn dã người, may mắn tồn tại. Ta tiến vào Thái Thượng động uyên, bị Thái Thượng đạo mê, nhập định trong đó, bất tri bất giác trải qua vô số năm tháng."
Đạo nhân kia dò hỏi: "Có từng chứng được Đại La diệu cảnh?"
Kim viên lắc đầu nói: "Nửa người đi vào. Ta bị vây ở Thái Thượng cảnh bên trong, hao tổn quá lớn, phỏng chừng khôi phục một quãng thời gian, lại chà xát, liền có thể toàn bộ đi vào. Lão. . . Yêu tổ, ta này đến bái phỏng, một là thăm viếng ngươi lão, hai là đến ngươi nơi này chờ một người."
Đạo nhân kia chính là Yêu tổ, chính là Phù Tang thụ tinh anh biến thành, biết hắn suýt nữa gọi mình lão yêu quái, không để ý lắm, nói: "Ngươi là Đại La Kim Tiên, dù chưa đạt tới Đại La diệu cảnh, nhưng dù sao cũng là ta Yêu tộc cao nhân. Nếu đến rồi, không ngại mở đàn giảng pháp, thụ đạo cho ta Yêu tộc con dân."
Kim vượn ánh mắt sáng lên, trù trừ nói: "Ta trước đây là hoang dã yêu quái, cũng có thể ở Tổ đình mở đàn truyền đạo?"
Yêu tổ cười nói: "Yêu tộc tổ đình, thiên địa đại đạo phá diệt, đạo pháp không tồn, ngay cả ta cũng thân tử đạo tiêu. Nếu là từ trước ngươi không chứng Đại La diệu cảnh, ở Tổ đình mở đàn truyền đạo đều không tới phiên ngươi. Nhưng hiện tại, những kia mạnh hơn ngươi chết chết đi đi, mai danh ẩn tích. Bây giờ ngươi làm vì chí cao phong, tự nhiên có tư cách này."
Kim vượn cười nói: "Ta đã đến Thái Thượng đạo ảo diệu, cũng có thể truyền thụ cho bọn họ."
Yêu tổ hơi thay đổi sắc mặt.
Cái kia Thái Thượng đạo cực kỳ tà môn, năm đó Yêu tộc thời kỳ cường thịnh, liền có vô số tu luyện này pháp, thế gian lấy Thái thượng mệnh danh đạo pháp, mệnh danh tông phái, nhiều vô số kể, có thể nói bắt nguồn từ xa xưa.
Nhưng mà Thái Thượng đạo tu luyện tới cảnh giới cao thâm, thì sẽ bị Thái Thượng đạo hấp dẫn, dồn dập tiến vào Thái Thượng chi cảnh, ý đồ lại tiến thêm một bước, lại thường thường cùng đạo đồng hóa.
Yêu tổ thấy không biết bao nhiêu cường giả, chết ở Thái Thượng cảnh bên trong, trở thành bổ thiên một phần.
"Cái này con khỉ vốn là chính là ngu xuẩn ngoan thạch một khối, suýt chút nữa bù đắp Thái Thượng cảnh Thiên. Hắn nếu là ở ta Yêu tộc mở đàn giảng pháp, dừng không được muốn chôn vùi ta Yêu tộc bao nhiêu tuổi trẻ tuấn kiệt."
Yêu tổ nghĩ tới đây, không còn nhắc tới để cho hắn truyền đạo việc, cười nói: "Truyền đạo việc trước tiên thả thả, bây giờ chọn lựa Yêu tộc đại đế quan trọng. Ngộ Không đạo nhân này đến, là vì tìm ai?"
"Hứa Ứng!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46