Chương 763: Đại Đạo Cơ Duyên
Nhân quả có tốt có xấu, có thiện nhân thiện quả, cũng có ác nhân ác quả.
Hứa Ứng lần này hóa giải Tả Liễn đạo chủ khúc mắc, để cho hắn đi ra đạo cảnh, không còn tránh né, chủ động ứng thề, tương đương với đem quấy nhiễu toàn bộ Linh giới 2,800 vạn năm không có thể phi thăng bệnh chữa trị!
Từ đó về sau, Linh giới tu sĩ liền đều có thể độ kiếp, có hi vọng phi thăng, đạt đến đại tự tại, tu thành thành tựu lớn.
Từ trước không ngừng rút lui đạo pháp, cũng mất đi cầm cố, đạo pháp tất nhiên không ngừng kéo lên.
Cái này chính là thiện nhân thiện quả.
Mà phần này thiện nhân thiện quả rơi vào Hứa Ứng trên người, liền để cho hắn ở Nhân Quả đại đạo tu vị trình độ thẳng tắp tăng lên!
Hắn nhân quả tu vị, thẳng đến Đạo cảnh tầng bảy mà đi, đồng thời thuận lợi đột phá đến Đạo cảnh tầng bảy, xung kích tầng thứ tám!
Phần này thiện nhân thiện quả lực lượng thực sự quá lớn, lật tung hắn đối với kiếp vận trấn áp, dẫn đến thiên kiếp bạo phát.
Hứa Ứng đỉnh đầu chưa từng xuất hiện kiếp vân, mà là Lôi trạch trực tiếp xuất hiện, Lôi Đình đại đạo đạo lực cao độ ngưng tụ, hình thành núi sông đầm lớn long phượng các loại dị tượng, giờ khắc này một phát hướng về Hứa Ứng vọt tới.
Trận này thiên kiếp, đối với những người khác tới nói, tuyệt đối là tuyệt thế thiên kiếp, nhưng đối với Hứa Ứng bực này ở võ đạo, Thái Nhất các loại đại đạo trên tu luyện tới gần như Bất Hủ tồn tại tới nói, chỉ là bình thường.
Hứa Ứng ngước nhìn Lôi trạch, đột nhiên thân hình lóe lên, tiến vào Lôi trạch trong, Lôi Đình đại đạo tạo thành các loại dị tượng bạo phát uy năng, hướng về hắn vọt tới.
Hứa Ứng sừng sững bất động, trải nghiệm Lôi trạch uy lực, nhưng thấy các loại dị tượng rơi xuống ở trên người hắn liền biến mất không thấy, nhưng là bị hắn hấp thu, biến thành trong cơ thể năng lượng.
Cũng không lâu lắm, Lôi trạch bên trong đừng nói long phượng , liền ngay cả hoa cỏ cây cối đều trở nên ít ỏi rất nhiều, thủy thế cũng biến thành rõ ràng thiển.
Sau một chốc, thiên kiếp rốt cục phải dừng lại, cơ hồ bị hút khô Lôi trạch cũng từ tản đi.
Linh giới trong không có Tiên giới, tự nhiên cũng không có phi thăng ánh sáng, nơi này người tiên sống chung, tiên nhân phàm nhân thường thường ở tại cùng một thế giới bên trong.
Lúc này, Hứa Ứng chỉ cảm thấy tự thân nhân quả đạo lực lại lần nữa điên cuồng tăng vọt, trong khoảnh khắc xung kích đến Đạo cảnh tầng tám, lần thứ nhất nhân quả chứng đạo!
Hắn Nhân Quả đại đạo lạc ấn ở động uyên trong, hình thành chứng đạo động uyên, đồng thời cây Nhân Sâm quả trên nở hoa kết quả, hình thành nhân quả Đại La thiên!
Không chỉ có như vậy, Nhân Quả đại đạo thậm chí thẳng đến Đạo cảnh tầng chín Bất Hủ cảnh mà đi!
Nếu xung kích đến Bất Hủ cảnh, chính là lần thứ hai chứng đạo, đại đạo cùng thân, thân cùng đạo đồng!
"Chuyện gì thế này?"
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, vội vàng hướng về Nhân Quả Kim Luân nhìn lại, chỉ thấy Nhân Quả Kim Luân đem toàn bộ Linh giới chúng sinh nhân quả nhét vào luân bên trong, các loại nhân quả, tất cả chưởng khống.
Từ Tả Liễn đạo chủ, Bùi Dực chân vương đi rồi, Linh giới liền cũng không có tiên nhân, trước tất cả tiên nhân, hết thảy hóa thành Hỗn Độn chi khí, đưa về biển Hỗn độn.
Hứa Ứng độ kiếp, ngược lại trở thành Linh giới thứ nhất cái tiên nhân, biến thành Linh giới tiên tổ!
Phần này nhân quả, quan hệ đến mỗi một cái Linh giới người, tương đương với gieo xuống lớn lao thiện nhân, giống như ở hắn hóa giải Hỗn Độn lời thề nhân quả, đối với hắn tu vi và đạo hạnh tăng lên, tự nhiên cũng cực kỳ khủng bố!
"Ta có thể lấy đi nhân quả thành đạo, nhưng không có cần thiết, Nhân Quả đại đạo tuy mạnh, nhưng không đủ để bao quát Thái Nhất, Hỗn Độn, Hồng Mông."
Hứa Ứng nhận ra được Nhân Quả đại đạo tăng lên điên cuồng, rất có lần thứ hai chứng đạo khuynh hướng, lúc này điều vận pháp lực, đem Nhân Quả đại đạo trấn áp xuống, miễn cho tu thành Bất Hủ cảnh.
"Chúc mừng sư đệ." Trưởng Tôn Thánh Hải tiến lên, chúc mừng.
Hứa Ứng đáp lễ, cười nói: "Sư huynh, ta chỉ là chiếm Linh giới một cái tiên tổ tên tuổi, mà ngươi còn có Đạo tổ tên tuổi. Ngươi có cơ duyên này, nhân quả chứng đạo, sắp tới có hi vọng."
Hắn hiện tại đối với nhân quả đại đạo lý giải đã đạt đến cao độ trước đó chưa từng có, một chút nhìn ra Trưởng Tôn Thánh Hải còn gánh vác Đạo tổ trọng trách, tương lai tất có thể ở Nhân Quả đại đạo trên có bất phàm thành tựu.
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Bất quá, ta ở Nhân Quả đại đạo trên, trước sau chậm sư đệ một bước."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: "Sư huynh, bây giờ tiên duyên đã khôi phục, ngươi có thể lấy truyền đạo."
Trưởng Tôn Thánh Hải dò hỏi: "Sư đệ muốn chia sẻ Đạo tổ nhân quả sao?"
Hứa Ứng lắc đầu, hiện tại hắn ở Nhân Quả đại đạo trên trình độ, đã đạt đến có khả năng đạt đến cực hạn, coi như cùng Trưởng Tôn Thánh Hải đặt ngang hàng Đạo tổ, cũng không có thể đem Nhân Quả đại đạo lại tăng lên một bước.
Hai người phân biệt.
Chuông lớn nói: "A Ứng, ngươi thật sự dự định đem Linh văn khắc vẽ đến trên thuyền, mang theo những thứ này lâu thuyền trở lại bỉ ngạn? Nếu là làm như vậy, tất là một tràng diệt thế đại kiếp nạn, nhưng e sợ đối với Bất Hủ, Đại đạo chủ không có hiệu quả lớn lắm."
Bất Hủ đại đạo cùng thân, có lẽ sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng nhất định có biện pháp tách ra. Đại đạo chủ đại đạo vô cấu, Linh văn đối với hắn không có hiệu lực.
Chuông lớn nói: "Linh văn tuyệt diệt bỉ ngạn người, đối với bỉ ngạn Bất Hủ cùng Đại đạo chủ tới nói cũng không quan hệ đau khổ. Bọn họ từ đại thiên vũ trụ bên trong tuyển chọn càng nhiều người di dân lại đây liền có thể. Thế nhưng Linh văn rơi vào bỉ ngạn trong tay, chỉ sợ nguy hại càng lớn."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nếu là bỉ ngạn không quá phận, ta cũng sẽ không vận dụng Linh văn diệt thế . Bất quá ta sẽ trước đem Linh văn truyền tới Tam giới đi."
Chuông lớn nói: "Ngươi mang theo Linh văn đi tới Tam giới, dạy người thứ nhất, hắn vận dụng Linh văn thần thông thì chính là diệt thế bắt đầu."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút cảnh tượng này, vận dụng Linh văn thần thông thì đạo tro bạo phát, đem Tam giới tất cả tu sĩ hết thảy hóa thành tro tàn.
"Thực sự là đồ sộ."
Hứa Ứng cười nói: "Bất quá, ta phổ biến Linh văn, sẽ không như vậy bá đạo, ngươi liền có thể lấy yên tâm."
Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: "Ta hiện tại rốt cục nghĩ rõ ràng, Tả Liễn đạo chủ trước khi đi theo như lời nói, biết hắn nói cơ duyên ở đâu. Chung gia, Kiếm gia, chúng ta đi tìm phần cơ duyên này."
Qua không lâu, Hứa Ứng trở lại Thái Vi cung, lại lần nữa đem Thái Vi cung tế lên, Thái Vi cung chủ nhân tuy rằng đã chết, thế nhưng pháp bảo của hắn Thái Vi cung, lại bên trong che giấu sáu loại Linh văn.
Cái này sáu loại Linh văn, chính là hắn suốt đời đạo hạnh!
Vị cường giả này khi còn sống, tất nhiên là Bất Hủ đỉnh cao, đem Linh văn thôi diễn đến sáu loại, đã là cực kỳ ghê gớm thành tựu.
Hứa Ứng đem sáu loại Linh văn chép lại, lập tức rời đi Thái Vi cung, đi tới núi Ngọc Tú. Núi Ngọc Tú ưỡn cao đứng vững, cao vào trong mây.
Hứa Ứng thôi thúc pháp lực, nhất thời núi Ngọc Tú ngọn núi rung động, không ngừng vỡ vụn, lộ ra bên trong vàng rực rỡ pháp bảo, dường như một cái màu vàng cây cột.
Hứa Ứng kích phát bảo vật này, nghiên cứu trong đó Linh văn.
"Bảy loại Linh văn, cũng là một cái Bất Hủ!"
Hắn đem bảy loại Linh văn ghi nhớ, xoay người rời đi.
Chung gia không hiểu nói: "A Ứng, bực này Bất Hủ chí bảo uy lực kinh người, chúng ta không lấy sao? Thái Vi cung có thể lấy để cho Du Huyên, nhưng cây này kim bổng là vật vô chủ!"
Hứa Ứng lắc đầu cười nói: "Nơi này bảo vật là Linh giới người bảo vật, cùng ta có quan hệ gì đâu? Huống hồ ta đã lấy quý giá nhất Linh văn, không cần lại đi lấy bảo. Đem những bảo vật này, để cho Linh giới hậu nhân càng tốt hơn."
Chuông lớn rất là không rõ, có lúc Hứa Ứng vì một món pháp bảo, không tiếc tất cả nguy hiểm không tiếc đắc tội tất cả cao nhân, cũng phải lấy được tay. Nhưng có lúc, rõ ràng quý giá cực kỳ pháp bảo đưa đến trước mặt hắn, hắn cũng ngoảnh mặt làm ngơ.
— — — —
Tả Liễn đạo chủ cùng Bùi Dực chân vương ngồi lên Thúy nham lâu thuyền, tùy ý chiếc thuyền này ở trong biển hỗn độn phiêu lưu, đột nhiên phía trước sóng lớn đột ngột lên, loáng thoáng, khác một chiếc thuyền ánh vào tầm mắt của bọn họ.
Bùi Dực chân vương trong lòng run lên, vội vàng nói: "Tả đạo chủ, ngươi xem phía trước chiếc thuyền kia, giống hay không cái kia chiếc đã từng tới chúng ta Linh giới thuyền. . ."
Tả Liễn đạo chủ ánh mắt rơi vào chiếc thuyền kia trên, cho dù hắn Linh giới Đại đạo chúa tể, giờ khắc này cũng không nhịn được tâm thần chấn động mạnh, một loại hoang đường cảm giác cổ quái xông lên đầu.
Phía trước chiếc thuyền kia, chính là hai ngàn tám triệu năm trước thiếu niên Thân Đồ Lôn điều động sứ giả cưỡi thuyền.
Hắn còn nhớ, trên thuyền có một cái thương tích khắp người người trẻ tuổi, hướng về hắn dập đầu lạy, dập đầu đến vỡ đầu chảy máu, cầu hắn cứu viện tộc nhân, đối kháng Đạo minh.
Tả Liễn đạo chủ tiếng nói có chút khàn khàn, nói: "Chúng ta phụ cận nhìn."
Bùi Dực chân vương nói: "Hai ngàn tám trăm vạn năm trôi qua, người trẻ tuổi kia hẳn là đã chết đi rất lâu."
Chiếc thuyền này cũng không phải là Thúy nham chế tạo lâu thuyền, chỉ là đại thần thông giả dùng hết tâm lực luyện chế pháp bảo, loại pháp bảo này nội hàm Hỗn Độn đại đạo, có thể lấy ở trong biển hỗn độn kiên trì rất lâu. Thế nhưng trên thuyền người trẻ tuổi kia tu vị cũng không phải làm sao mạnh mẽ, bởi vậy hắn kết luận người trẻ tuổi này hẳn là chết đi rất lâu.
Thúy nham lâu thuyền đuổi về phía trước, đi tới chiếc thuyền kia bên cạnh.
Đầu thuyền, người trẻ tuổi kia một mặt kinh ngạc nhìn hai người, đột nhiên vừa mừng vừa sợ, hướng về hai người lạy nói: "Tả đạo chủ nói lời giữ lời, là chúng ta đại ân nhân!"
Tả Liễn đạo chủ cùng Bùi Dực cũng là một mặt kinh ngạc, ngơ ngác nhìn hắn.
Cái này hẳn là đã sớm chết rơi người, lại đang yên đang lành đứng ở trên thuyền, 2,800 vạn năm năm tháng, phảng phất từ chưa ở trên người hắn trôi qua qua.
"Lãnh Thúc Dương, ngươi tiến vào biển Hỗn độn bao lâu?" Tả Liễn đạo chủ không nhịn được hỏi.
"Ta mới vừa tiến vào biển Hỗn độn, đang định chạy trở về, cùng tộc nhân cùng chết sống."
Người trẻ tuổi kia nức nở nói, "Ta vốn cho là không cách nào bàn giao, không nghĩ tới hai vị vẫn là đuổi theo."
Tả Liễn đạo chủ ngơ ngác đứng ở đầu thuyền, đối với Lãnh Thúc Dương tới nói, hắn mới vừa tiến vào biển Hỗn độn, Tả Liễn đạo chủ mấy người liền đuổi theo, mà đối với Tả Liễn tới nói, lại đã qua 2,800 vạn năm.
Hắn trải qua năm tháng, chỉ là hắn trải qua năm tháng, biển Hỗn độn cũng không trải qua đồng dạng năm tháng.
"Ha ha ha ha!"
Tả Liễn đạo chủ cười to lên, cười cười, đứng ở đầu thuyền gào khóc.
Bùi Dực chân vương nhìn thấy như vậy kỳ quái lạ lùng một màn, cũng có một loại hoang đường cảm giác.
2,800 vạn năm đến, chết rồi bao nhiêu Linh giới cao thủ, vong bao nhiêu thiên túng anh tài, hoang phế bao nhiêu thời gian, không nghĩ tới đối với biển Hỗn độn tới nói, vẻn vẹn chỉ là trước một khắc.
Chỉ đến thế mà thôi.
Hứa Ứng đi tới thành Vân An bên trong, trong thành có một toà giếng cổ, chẳng biết lúc nào đào, mọi người sớm thành thói quen này miệng giếng, nước giếng ngọt ngào.
Hắn đi tới bên cạnh giếng, đem cái này chiếc giếng cổ tế lên, nhất thời giếng cổ bay lên, trong giếng thông suốt thời không, vô số trận pháp liên kết, tráng lệ phi phàm, có thể lấy thu lấy vạn vật, luyện hóa vạn vật!
Qua mấy ngày, Hứa Ứng đem giếng cổ như trước thả tại chỗ, rời đi Vân An, đi tới Đại Lương, đem Đại Lương một toà chùa cổ tế lên.
Chùa cổ toả ra ngập trời uy lực, đầy trời ánh sáng, chấn kinh rồi Đại Lương đám người.
Sau đó một quãng thời gian, một cái lại một cái uy năng khủng bố đạo lực thâm trầm pháp bảo bị Hứa Ứng tìm được.
Mọi người chưa bao giờ nghĩ tới, bên cạnh bọn họ dãy núi, sông dài, trên trời đám mây, trong thành kiến trúc, trên núi cung điện, trong miếu chuông, trong cung đỉnh, dĩ nhiên sẽ là uy lực mạnh mẽ vô biên pháp bảo!
Những thứ này pháp bảo đều là ở Hỗn Độn thệ ước bên trong chết khổ đến cao thủ lưu lại bảo vật, bọn họ tuy chết, nhưng đạo pháp của bọn họ còn lạc ấn ở cái này chút pháp bảo bên trong.
Thành tựu của bọn họ, hóa thành những thứ này pháp bảo bên trong mỗi loại Linh văn!
Hứa Ứng tìm được những thứ này pháp bảo, sao chép Linh văn.
Đây chính là Tả Liễn đạo chủ đề điểm hắn cơ duyên nơi!
Đến từ cổ lão thời đại cường giả, bọn họ luyện bảo vận dụng Linh văn hoặc nhiều hoặc ít, nhiều có trăm mười loại, thiếu đến chỉ có hai, ba loại.
Những thứ này Linh văn cực kỳ cao đẳng, bên trong che giấu huyền cơ, là bọn họ suốt đời sở học ngộ ra. Hứa Ứng sưu tầm những thứ này Linh văn, chính mình tầm mắt kiến thức cũng đang dần dần cất cao, mới biết Tả Liễn đạo chủ đối với chính mình chỉ điểm không phải chuyện nhỏ.
Trong lúc vô tình đi qua mấy năm, Hứa Ứng tìm khắp Thúy Hư đại lục, lại đi tới Linh Tê, Linh Phóng các loại đại lục, sưu tầm các loại pháp bảo, sưu tập Bất Hủ cảnh các loại Linh văn.
Những thứ này Linh văn cấu tạo không giống nhau, mỗi một loại Linh văn, đều là Bất Hủ giả đối với đạo lĩnh ngộ, khi Hứa Ứng tụ tập hơn ngàn loại Linh văn đặt ở cùng một chỗ, quan sát những thứ này Linh văn thời điểm, trong lòng cũng không khỏi vì này chút Linh giới người trí tuệ mà thán phục.
Để cho hắn thất vọng chính là, hắn tìm được tất cả pháp bảo, ít nhất cũng nắm giữ hai loại Linh văn, không có một loại Linh văn pháp bảo.
"Cũng không phải là Linh giới không có thể lấy tu thành một loại Linh văn người, mà là tu thành một loại Linh văn tồn tại, cũng đã chứng đạo Đại đạo chủ cảnh."
Hứa Ứng nội tâm thản nhiên, những thứ này Linh văn bớt đi hắn rất nhiều suy luận thôi diễn quá trình, hắn có thể lấy ở cái này chút Linh văn trụ cột trên, sửa cũ thành mới, sớm ngày chỉnh lý ra bản thân duy nhất Linh văn.
"Bây giờ, cũng là nên về rồi."
Hứa Ứng động quy hương ý muốn, không phải phải về bỉ ngạn, mà là về Tam giới. Huống hồ, hắn cũng muốn trở về một chuyến, đem chính mình học được Linh văn, cùng với bỉ ngạn chân pháp, truyền thụ cho Tam giới đám người.
Hắn động cái ý niệm này, liền càng mãnh liệt, liền trở lại Thái Vi cung, triệu đến đệ tử Du Huyên.
Du Huyên chủ đạo chính ma cuộc chiến từ lâu kết thúc, hắn đã là tiên nhân, tuy rằng không là cái thứ nhất tiên nhân, nhưng cũng là cái thứ hai tiên nhân, danh tiếng cực kỳ vang dội.
Hứa Ứng dạy hắn một phen, nói: "Sư phụ có thể truyền cho ngươi, cũng đã dốc túi dạy dỗ, tương lai nếu là có thành, không nên quên sư phụ giáo dục."
Du Huyên lễ bái, nói: "Sư tôn tái tạo chi ân, suốt đời khó quên."
Hứa Ứng cười nói: "Tương lai, sư phụ có thể sẽ sai người đến đây, kêu ngươi xuất chiến, ngươi chớ từ chối."
Du Huyên vội vàng nói: "Đệ tử đồng ý lập xuống lời thề. . ."
Hứa Ứng xua tay, cười nói: "Không cần. Ngươi đến cũng ở ngươi, không đến vậy ở ngươi. Ta sẽ không dùng Hỗn Độn thệ ước ràng buộc ngươi."
Hắn đem chính mình sưu tập các loại Linh văn, cho Du Huyên để lại một phần, đứng dậy rời đi.
Trưởng Tôn Thánh Hải chính đang tại Thúy Hư đại lục Thiên Âm cốc truyền đạo, Hứa Ứng đến đây thấy hắn, đã thấy bên cạnh hắn còn có một vị nữ tử, vì hắn làm trợ thủ, giúp hắn truyền đạo thế nhân.
Hứa Ứng trong lòng kinh ngạc, Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Vị này chính là Duẫn Nhiêu cô nương, Âm Dương đại đạo quân đệ tử."
Duẫn Nhiêu chào, cười nói: "Ta phụng sư lệnh, lần này tới Linh giới là vì bắt đi Hứa sư huynh mà đến . Bất quá ta đến Linh giới, mới phát hiện sư tôn theo đuổi Đại đạo chủ cảnh, ở Linh giới càng là đơn giản như vậy. Linh giới Đại đạo chủ cảnh, chỉ là Linh văn hệ thống tu luyện mà thôi, tu thành duy nhất Linh văn, liền có thể trở thành Đạo chủ. Ta biết được việc này, liền tuyệt bắt giữ Hứa sư huynh tâm tư."
Hứa Ứng khen: "Duẫn sư tỷ có đại trí tuệ. Sư tỷ, ta đem trở về bỉ ngạn, sư tỷ có hay không muốn đồng hành?"
Duẫn Nhiêu nhìn Trưởng Tôn Thánh Hải một chút, lắc đầu nói: "Ta không trở về bỉ ngạn."
Hứa Ứng ngớ ngẩn.
Duẫn Nhiêu cười nói: "Về bỉ ngạn, chỉ là tiếp tục ở Âm Dương đại đạo quân môn hạ làm một cái đệ tử, tất cả tài nguyên, bị Đại đạo quân đem khống chế. Mà Linh giới trăm phế đợi hưng, chính có vô hạn khả năng. Ta ở đây tu hành, có thể lấy trở thành Nhị đạo tổ, tương lai cũng có thể lấy liền chứng đạo chủ. Cần gì phải về bỉ ngạn, ăn nhờ ở đậu?"
Hứa Ứng cũng không miễn cưỡng, nói: "Ta đem trở về bỉ ngạn, lần này tới hướng về hai vị cáo từ. Thánh Hải sư huynh, ngươi không tiễn đưa ta?"
Trưởng Tôn Thánh Hải chần chờ một thoáng, nhìn về phía Thiên Âm cốc những kia còn ở đợi chờ mình giảng đạo đám người. Duẫn Nhiêu rõ ràng tâm ý của hắn, nói: "Ta ở đây tiếp tục giảng đạo, sư huynh cứ việc đi."
Trưởng Tôn Thánh Hải liền đứng dậy, cười nói: "Hứa sư đệ, ta đưa đưa ngươi."
Hứa Ứng vui vẻ.
Hai người đi lại hư không, đi tới thiên ngoại, Hứa Ứng đem chính mình đi tới Linh giới lúc thu lấy Tiên điện thả lại Lôi trạch bên trong.
Trưởng Tôn Thánh Hải nhìn hắn làm xong những thứ này, nghi ngờ nói: "Hứa sư đệ, ngươi không có thu lấy bất kỳ pháp bảo, cũng không có mang theo bất kỳ pháp bảo rời đi Linh giới. Cái này là vì sao?"
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Lúc ta tới trống trơn, đi lúc trống trơn, cần gì phải vì chính mình tăng thêm nhân quả?"
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Ngươi Nhân Quả đại đạo, cảnh giới đã cao thâm khó dò."
Hứa Ứng khuyên can nói: "Sư huynh, nữ nhân chỉ có thể vướng bận, ngươi đem Duẫn Nhiêu ở lại bên cạnh ngươi, ta sợ sẽ làm lỡ ngươi tu hành. Vạn nhất tương lai ngươi không đánh lại ta, chẳng phải là ta trở thành đại sư huynh?"
Trưởng Tôn Thánh Hải lời nói nhất thiết nói: "Sư đệ khuyên can chính là. Ta cùng Duẫn sư muội, nhất định sẽ không phát sinh cái gì."
Hứa Ứng hớn hở nói: "Sư huynh nếu là không có nắm, có thể đem Duẫn sư muội gõ choáng, đặt ở ta trên thuyền, ta đem nàng mang đi, ngươi an tâm tu luyện."
Trưởng Tôn Thánh Hải tha thiết đưa tiễn: "Sao dám làm phiền sư đệ, làm lỡ sư đệ tu hành? Sư đệ mau mau lên đường."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39