Chương 823: Hứa Đạo Hữu, Lên Xe
Hứa Ứng cùng Thiên Thành tử, Thái Nhất tách ra, còn đang suy nghĩ việc này.
"Ta rõ ràng, Thiên Thành tử tu luyện Thời Không đại đạo, lại từ thời không nghịch đẩy luân hồi, hắn là thời không luân hồi Đạo chủ. Chuỗi nhân quả đang phát sinh biến động thì hắn cũng không có bị ảnh hưởng, vì lẽ đó hắn còn nhớ chuỗi nhân quả biến động chuyện lúc trước."
Hứa Ứng tâm nói, "Thế nhưng Thái Nhất ở thời không luân hồi trên trình độ không có hắn cao, vì lẽ đó Thái Nhất bị chuỗi nhân quả biến động ảnh hưởng, không nhớ rõ chuỗi nhân quả biến động chuyện lúc trước, chỉ nhớ rõ La đạo chủ ở đảo Quỳnh Hoa liền bại liệt."
Hắn lấy ra một tờ giấy, cắt thành một cái trường điều, ở chính diện vẽ một đạo dây đỏ, mặt trái vẽ một đạo lam tuyến.
Dây đỏ đại diện cho Thái Nhất mấy người nơi chuỗi nhân quả, lam tuyến đại diện cho Thiên Thành tử nơi chuỗi nhân quả.
Dây đỏ bên trong, La đạo chủ từ đảo Quỳnh Hoa thịnh hội liền bắt đầu bại liệt. Lam tuyến bên trong, La đạo chủ mãi cho đến Thiên Thành tử bị hại, cũng không từng bại liệt.
Hứa Ứng đem tờ giấy xoay tròn nửa vòng, tờ giấy hai đầu đoái cùng nhau, dây đỏ cùng lam tuyến tương giao, xuất hiện ở đồng nhất cái mặt bằng trên.
Cái này liền mang ý nghĩa, bại liệt La đạo chủ cùng không có bại liệt La đạo chủ, tồn tại đồng nhất cái nhân quả thời không trong!
Mà tạo thành loại này xoay tròn, chính là Hứa Ứng vận chuyển nhân quả luân hồi, đâm hướng về La đạo chủ cái kia một đạo Tru Tiên kiếm chỉ!
"Tất cả những người khác, bao quát Bất Hủ cùng Đại đạo chủ, cũng đều bị chuỗi nhân quả biến động ảnh hưởng, chỉ nhớ rõ La đạo chủ ở đảo Quỳnh Hoa cũng đã bại liệt. Đây là đạo hạnh của bọn họ không đủ gây nên, không thể thấm nhuần nhân quả, thấy rõ luân hồi, hiểu rõ thời không."
Hứa Ứng tâm nói, "Thiên Thành tử hay bởi vì ở luân hồi trên trình độ không có đạt đến tuyệt đỉnh trình độ, hơn nữa đối với Nhân Quả đại đạo cũng là kiến thức nửa vời, không thể đồng thời xem kỹ hai cái chuỗi nhân quả. Hắn không thể phát hiện hai cái chuỗi nhân quả tương giao."
Đương nhiên, Hứa Ứng cũng không có làm đến một bước này.
Hắn không thể cùng lúc ngang qua hai cái thời không chuỗi nhân quả, đem tất cả những thứ này nắm giữ.
Hắn chỉ là ở sau đó thôi diễn ra luân hồi thời không nhân quả biến hóa cùng tương giao.
Hứa Ứng hướng về Long Hưng tự đi ra ngoài, tâm nói: "Bất quá, một cái khác có thể nhận ra được loại biến hóa này, nên là La đạo chủ. Ta đâm hướng về hắn lúc tuổi còn trẻ, hắn Hồn đạo phát sinh gợn sóng, hắn nhất định sẽ có phát giác. Lần này Thiên Thành tử phục sinh, Hoa đạo chủ có lẽ sẽ không tham dự, nhưng hắn nhất định sẽ đến tìm Thiên Thành tử! Ta cần phải mau chóng rời khỏi!"
Hắn tăng nhanh tốc độ, chạy về phía Long Hưng tự ở ngoài, đột nhiên Thần Ma đại đạo quân tiếng nói truyền đến: "Hứa Ứng!"
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, nói thầm một tiếng muốn hỏng việc. Hắn bây giờ Hồn đạo thương thế vẫn còn, vẫn chưa khỏi hẳn, lấy trạng thái như thế này đối mặt Thần Ma đại đạo quân, chỉ sợ chính mình liền cơ hội chạy trốn đều không có!
Hắn áp chế lại Hồn đạo thương thế, tăng nhanh tốc độ, thẳng đến tự ở ngoài mà đi.
Thần Ma đại đạo quân thấy thế, cũng tăng nhanh tốc độ truy đuổi mà đến, cười lạnh nói: "Quả nhiên là ngươi! Hứa Ứng, ta Thần Ma đạo môn bị ngươi diệt môn, hôm nay dù như thế nào, cũng phải để ngươi nợ máu trả bằng máu!"
Hai người một trước một sau, ngươi đuổi ta đuổi.
Phía trước, Long Hưng tự cánh cửa trong tầm mắt, Hứa Ứng trong lòng có chút buồn bực: "Ta bị thương nặng như vậy, Thần Ma đại đạo quân lại lâu như vậy còn không có đuổi theo ta. . . Đúng rồi, hắn cũng bị thương!"
Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thần Ma đại đạo quân trên người đâu đâu cũng có đáng sợ đạo thương, ba khuôn mặt, bên trái khuôn mặt như là bị lưỡi búa từ ở giữa bổ ra. Sáu cánh tay cũng gẫy mất bốn cái, ngực còn phá tan một cái động lớn.
Thương thế của hắn, thoạt nhìn so với Hứa Ứng còn nghiêm trọng hơn.
Ở trong mắt Hứa Ứng, Long Hưng tự từng trận luân hồi, kỳ lạ mà quỷ dị, chính mình có rất lớn thu hoạch. Nhưng ở Thần Ma đại đạo quân mấy người trong mắt, bọn họ căn bản không biết bọn họ ngã vào thời không trong luân hồi.
Bọn họ chỉ biết là, chính mình tiến vào Long Hưng tự trên người liền không tên thêm ra từng đạo vết thương, chính mình đồng bạn bên cạnh, biến thành từng bộ từng bộ thi thể, từ không trung rơi xuống!
Hơn nữa, chính mình chẳng biết lúc nào liền sẽ biến thành thi thể!
Thần Ma đại đạo quân chính là ở vào loại này sợ hãi trong, hắn trở lại hiện thế thì đã không nhớ rõ thời không trong luân hồi chuyện, chỉ có thể nhìn thấy bốn phía từng bộ từng bộ thi thể từ bầu trời rơi rụng.
Mà chính mình lại bị thương nặng, hiển nhiên phát sinh cái gì cực kỳ chuyện kinh khủng!
Hắn cùng những thi thể này rơi xuống đất, liền phát hiện Thái Nhất đại đạo quân chính đang tại cử hành một tràng huyết tế, đem những thi thể này cùng đại đạo hóa đi, biến thành phục sinh Thiên Thành tử chất dinh dưỡng!
"Thái Nhất muốn tạo phản!"
Cái này phát hiện không phải chuyện nhỏ, Thần Ma đại đạo quân e sợ cho bị bị Thái Nhất phát hiện, vẫn ẩn trốn đi, không dám lộ diện.
Giờ khắc này đợi đến Thái Nhất cùng Thiên Thành tử rời đi, hắn mới dám thò đầu ra. Nhìn thấy Hứa Ứng lạc đàn, liền đuổi giết tới.
"Thần Ma đại đạo quân thương nặng như vậy, không bằng tiễn hắn một đoạn."
Hứa Ứng dũng khí một tráng, cố ý chậm lại tốc độ.
Thần Ma đại đạo quân đập tới, ra tay chính là Thần Ma Cực Đạo Phú, Thần đạo cùng ma đạo dung hợp, uy lực tăng mạnh.
Hắn triển khai Thần Ma Vạn Tượng thần thông, liền thấy Thần Ma nhị đạo uy năng bạo phát, nhưng vào lúc này, đột nhiên đạo thương cũng thuận theo bạo phát, Thần Ma Vạn Tượng thần thông uy lực nhất thời kịch liệt suy yếu, có hoa không quả!
Thần Ma đại đạo quân không ngừng kêu khổ: "Ta vồ tới, nhất định sẽ bị tiểu tử này vạch trần, sau đó đem ta đánh chết tươi."
Hứa Ứng dụ địch thâm nhập, lúc này thôi thúc Hồng Nguyên Nghịch Chứng Đại Đạo lục, không ngờ nguyên thần dường như muốn nứt ra giống như, Hồn đạo đạo thương phát tác, trong lòng cũng là một đột: "Hồn đạo tuy rằng không bằng tiên thiên chín đạo, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ! Lần này chỉ sợ muốn hỏng việc!"
Hai người thần thông va chạm, từng cái đều là ngẩn ra: "Nguyên lai hắn cũng là cán bạc sáp đầu thương, mềm oặt."
Hai người tinh thần đại chấn, từng cái tươi cười rạng rỡ, hướng về đối phương công tới.
Hứa Ứng cười nói: "Đạo huynh, thương thế của ngươi không nhẹ, tại hạ là y đạo thánh thủ, không ngại để ta xem một chút, nhất định thuốc đến bệnh trừ!"
Hắn khuôn mặt đột nhiên dữ tợn: "Đem ngươi mạng già cùng nhau ngoại trừ!"
Thần Ma đại đạo quân cười lạnh nói: "Hứa Ứng, hôm nay liền tiễn ngươi lên đường, ta còn có thể nhấc lên đầu của ngươi, đi Hoa đạo chủ nơi đó lĩnh thưởng!"
Hai người ngoài miệng hung ác, nhưng chiêu pháp thực tại kém xa trước đây, vừa chiến vừa đi, từ từ đi tới Long Hưng tự ở ngoài.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Linh Tinh môn ầm ầm rơi rụng, Tinh môn bên trong huy hoàng ánh sao bắn ra, lấy Tinh môn làm vì nuốt miệng, hóa thành lợi kiếm, hướng về hai người bổ tới!
Thần Ma đại đạo quân vừa giận vừa sợ, vạn bất đắc dĩ, điều vận Thần Ma động uyên, đối kháng cái này ánh kiếm, kêu lên: "Đảo Quỳnh Hoa đạo hữu, đây là ý gì?"
Hứa Ứng cũng đồng thời thôi thúc Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ, đón nhận kiếm quang.
Nhưng hai người đều là trong lòng cảm giác nặng nề: "Một kiếm này, chỉ sợ không chống đỡ được. . ."
Thần Ma đại đạo quân thoáng nhìn Hứa Ứng tế lên Hạnh Hoàng kỳ, quyết định thật nhanh, tự thân pháp lực cũng tràn vào Hạnh Hoàng kỳ bên trong.
Hai người đồng tâm hiệp lực, Hạnh Hoàng kỳ uy năng nhất thời tăng mạnh!
Cái này Hạnh Hoàng kỳ có hỗn đạo hai chữ, cái gọi là hỗn đạo, chính là Hỗn Nguyên đại đạo, ý tứ là cái này Hạnh Hoàng kỳ có thể đem những cái khác đại đạo đạo lực thu nạp, hòa vào bên trong, hóa thành chính mình uy lực.
Bởi vậy cứ việc Thần Ma đại đạo quân vận dụng chính là Thần Ma đạo lực, cái này lá cờ lớn cũng có thể lấy phát huy ra tương ứng uy lực!
Này cờ cũng là tiên thiên Linh bảo, tuy rằng chỉ là một phần, nhưng lúc này ở Hứa Ứng cùng Thần Ma đại đạo quân trong tay, lại phát huy ra càng uy lực mạnh mẽ!
Mặt cờ ngang trời, đỡ xuống một kiếm này, nhưng thấy huy hoàng kiếm quang tựa như phải đem Bỉ Ngạn cắt phân, nhưng chạm đến mềm mại cực kỳ mặt cờ, dĩ nhiên vẫn không thể nào đem cờ mặt chặt đứt, bị mặt cờ nhu lực tan mất.
Tế lên Linh Tinh môn tự nhiên là Lê Tuyết, Lê Tiết mấy người, bọn họ vẫn canh giữ ở Long Hưng tự ở ngoài , chờ đợi thời cơ. Bây giờ nhìn thấy Hứa Ứng cùng Thần Ma đại đạo quân ra đến, lúc này nắm lấy cơ hội một kiếm đánh xuống.
Kiếm quang rơi xuống, chòm sao lên.
Vô số tinh thần đặt ở mặt cờ trên, để dưới cờ hai người từng cái rên lên một tiếng.
Lê Tuyết quát lên: "Các sư đệ sư muội, biến chiêu!"
Mọi người lập tức thôi thúc Linh Tinh môn, tựa như ở thao túng một cái có một không hai lợi kiếm, lại lần nữa chém tới.
Hứa Ứng cùng Thần Ma đại đạo quân tế lên cờ lớn, mặt cờ tung bay, nghênh chiến kiếm quang, lại bị kiếm quang một lần lại một lần quét trúng.
Dù là Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ là tiên thiên Linh bảo, dưới cờ hai người cũng là thân thể muốn nổ tung, tràn ngập nguy cơ!
Thần Ma đại đạo quân âm thầm kêu khổ: "Ta lẽ ra nên cùng Lê Tuyết đạo quân bọn họ đứng chung một chỗ, cộng đồng đối phó Hứa Ứng, làm sao sẽ rơi vào như vậy đất ruộng?"
Thiên ngoại, một chiếc xe kéo yên tĩnh không hề có một tiếng động lái tới, La đạo chủ ngồi ở trong xe, xiêm y khoác ở trên đùi, lẳng lặng mà ngồi ở bàn trà trước.
Mập hồ hồ thiếu niên Thái Sử là hắn đồng tử, đứng ở một bên, trong tay nâng một toà bảo tháp.
La đạo chủ nói: "Thái Sử, ngươi đến bên cửa sổ, đem Phong Nhã tháp bỏ xuống đi."
Thái Sử xưng là, đi tới bên cửa sổ, đẩy mở cửa sổ, đem Thiên Địa Phong Nhã tháp nhẹ nhàng bỏ xuống, tâm nói: "Lẽ nào là có kẻ địch? Lão sư muốn đập chết tên kẻ địch kia?"
Cái kia Thiên Địa Phong Nhã tháp vừa rơi rụng, vừa xoay tròn, trở nên càng lúc càng lớn, chờ tiếp cận mặt đất, toà bảo tháp này đã cao tới trăm trượng, đạo uy dầy cộm nặng nề vô cùng!
Lê Tuyết, Lê Tiết mấy người tế lên Linh Tinh môn, lại lên một kiếm, đem Hứa Ứng cùng Thần Ma đại đạo quân đánh cho miệng phun máu tươi.
Mắt thấy, bọn họ liền muốn đem Hứa Ứng cùng Thần Ma đại đạo quân đôi này loạn đảng cùng nhau chém giết, đột nhiên giữa bầu trời một toà nền là màu vàng óng bảo tháp rơi xuống, nhấc lên hừng hực ánh lửa.
Chỉ trong nháy mắt, Linh Tinh môn cùng Hứa Ứng Hạnh Hoàng kỳ, đều bị trấn áp lại, không thể động đậy, không cách nào bạo phát uy lực.
"Thiên Địa Phong Nhã tháp?"
Lê Tuyết trong lòng cả kinh, không lo được suy nghĩ nhiều, lập tức khom người quỳ lạy, cao giọng nói, "Đảo Quỳnh Hoa môn hạ đệ tử, bái kiến La đạo chủ!"
Hứa Ứng ánh mắt rơi xuống ở toà bảo tháp này trên, hắn từng ở Chiêu giới từng thấy Phong Nhã tháp, Chiêu giới vốn là không đến nỗi bạo phát kiếp vận, lại bị người giá họa. Toà bảo tháp này, đương thời chính là dùng để liên tiếp hai giới, duy trì hai giới đường hầm.
Mà tế lên bảo tháp người này, chính là La đạo chủ.
"La đạo chủ đuổi theo!"
Hứa Ứng cái trán chảy ra từng viên một mồ hôi lạnh, "Hắn có thể hay không nhận ra ta? Trong cơ thể ta có hắn Hồn đạo chiêu pháp dư lực, thương thế chưa từng khỏi hẳn. Hắn nếu là thấy ta, sẽ hay không cảm thấy, ta chính là cái kia một kiếm để cho hắn bại liệt người kia?"
Hắn thoáng suy tư, lập tức đem nguyên thần giấu tại Chuông lớn trong, nói: "Chung gia, ngươi trốn đến Hồng Nguyên bên trong đi!"
Chuông lớn nghe vậy, lập tức mang theo hắn nguyên thần bay vào ao sen, tiến vào Hồng Nguyên trong tránh né.
Hứa Ứng nhanh chóng nói: "Liên gia, bảo vệ ta! Ta nhất định phải sớm một chút luyện đi Hồn đạo đạo thương, miễn cho bị La đạo chủ ngờ vực!"
Hỗn Độn liên tựa hồ cũng biết hung hiểm, hoa sen từ từ mở ra, lấy tự thân lực lượng bảo vệ Hồng Nguyên, miễn cho bị La đạo chủ nhìn ra đầu mối.
Hứa Ứng nguyên thần ở Chuông lớn bên trong ngồi xếp bằng mà ngồi, thử nghiệm phá giải đạo thương bên trong Hồn đạo!
Lúc này, một chiếc xe kéo chậm rãi lái tới, mặc dù coi như tốc độ không nhanh, nhưng kì thực tốc độ lại rất kinh người, phảng phất là ở thời không bên trên cất bước.
Xe kéo dừng lại.
La đạo chủ ngồi ở xe kéo bên trong, hướng về Linh Tinh môn bên Lê Tuyết mấy người nói: "Hoa đạo huynh còn hi vọng hắn nhiều thả ra ngoài một ít bạn cũ, ngươi nếu là ở đây liền đem hắn giết, chỉ sợ Hoa đạo huynh không những không có ân thưởng, ngược lại muốn lấy tính mạng các ngươi."
Lê Tuyết mấy người không dám phản bác, khom người xưng là, nhưng trong lòng phản đối: "Đại lão gia để chúng ta ban xuống Đạo chủ lệnh truy sát, lan truyền thiên hạ, sao lại dung túng Hứa Ứng gây sóng gió?"
La đạo chủ ánh mắt rơi vào Thần Ma đại đạo quân trên người, đánh giá một phen, động dung nói: "Đại đạo quân, ngươi đạo hạnh tinh tiến, xem ra không bao lâu nữa, liền có thể chứng được đại đạo chi chủ."
Thần Ma đại đạo quân trong lòng cả kinh, hắn khoảng cách Đạo chủ chỉ có khoảng cách nửa bước, nhưng cũng dường như lạch trời, trước sau không cách nào vượt qua cái này nửa bước.
Hơn nữa, hắn cũng không dám vượt qua cái này nửa bước.
Bởi vì trong lịch sử phàm là chứng đạo Đạo chủ người, đều không ngoại lệ, đều lĩnh Hoa đạo chủ lưỡi búa!
Hắn tự nghĩ ẩn giấu đến cực sâu, lại không nghĩ rằng vẫn bị La đạo chủ một chút nhìn thấu.
Thần Ma đại đạo quân khom người nói: "Đạo huynh là làm thế nào nhìn ra được đến?"
La đạo chủ cười nói: "Ngươi đã hiểu được Bỉ Ngạn dưới trướng tất cả vũ trụ Thần Ma nhị đạo, đem hai đạo hợp lưu, đồng thời thu nạp đại thiên vũ trụ bên trong tất cả động uyên, đơn giản là vì tích trữ đầy đủ đạo lực, trợ chính mình đột phá, trở thành Đạo chủ. Như thế rõ ràng chuyện, vừa nhìn liền biết."
Thần Ma đại đạo quân lẫm liệt, La đạo chủ có thể nhìn ra, như vậy Hoa đạo chủ nhất định cũng có thể nhìn ra!
"Ta chứng đạo Đạo chủ thì chỉ sợ miễn không được hắn cái này một lưỡi búa." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
La đạo chủ nói: "Ngươi có thể ở gần nhất tu vị tu luyện đến một bước này, dựa vào chính là ( Huyền Hoàng Đạo Giới kinh ) thôi? Môn công pháp này, trợ ngươi luyện thành thần ma Đạo giới, nhất thống Thần Ma nhị đạo. Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, vẫn là Hứa Ứng lan rộng ra ngoài. Ngươi truy sát hắn, không phải truy sát chính mình ân công?"
Thần Ma đại đạo quân liếc Hứa Ứng một chút, nói: "Hắn giết ta tất cả đệ tử, chỉ lưu lại một người."
La đạo chủ cười nói: "Hắn có trợ ngươi đắc đạo công lao, giết ngươi đệ tử, liền coi như là ưu khuyết điểm trung hoà. Các ngươi không thù không oán, cần gì nhiều gây chuyện?"
Thần Ma đại đạo quân chần chờ một thoáng, nói: "Có thể không xin mời đạo huynh chỉ điểm sai lầm?"
La đạo chủ ý vị thâm trường nói: "Hoa đạo hữu không có ngăn cản Hứa Ứng phục sinh Huyền Hồng, ta cũng không có ngăn cản Hứa Ứng phục sinh Thiên Thành tử, ngươi cảm thấy ngươi tại kiếp vận trong đột phá, tu thành Đạo chủ, Hoa đạo huynh còn có thể lại chém ngươi một búa sao?"
Thần Ma đại đạo quân hiểu được, khom người bái tạ, xoay người rời đi.
La đạo chủ ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, sau một chốc, nhoẻn miệng cười, nói: "Hứa tiểu hữu , có thể hay không cùng xe mà đi?"
Hứa Ứng nguyên bản vô cùng sốt sắng tâm cảnh lập tức bình tĩnh lại, khom người nói cám ơn: "Đạo chủ mời, không dám không nghe theo."
Hắn thu hồi Hạnh Hoàng kỳ, leo lên xe kéo.
Chờ tiến vào xe kéo bên trong, Hứa Ứng trong lòng một đột, trong chiếc xe này bố trí cùng một ức hai ngàn vạn năm trước giống nhau như đúc, trong xe có cái bàn, trước cửa có lư hương, bố trí rất là đơn giản.
La đạo chủ ánh mắt như trước rơi vào Hứa Ứng trên người, Hứa Ứng thần thái như thường, cười nói: "La đạo chủ nói cho Thần Ma đại đạo quân những thứ này, tất nhiên rắp tâm hại người."
Thái Sử sắc mặt đột biến, vội vàng hướng hắn xua tay, ra hiệu hắn không nên nói bậy.
La đạo chủ a một tiếng, nói: "Dùng cái gì nói chi?"
Hứa Ứng một lòng muốn dẫn ra La đạo chủ sự chú ý, nhắm mắt, tiếp tục nói: "Đạo chủ đại khái là cảm thấy, trận này kiếp vận cần phải chết rất nhiều người, mới có thể ngăn cản kiếp vận bạo phát. Phục sinh Đạo chủ, là một loại Đạo chủ khởi nguồn, để bốn Đại đạo quân trở thành Đạo chủ, nhưng là một loại khác Đạo chủ khởi nguồn."
La đạo chủ từ từ lộ ra nụ cười: "Thái Nhất đệ tử, biết bao đa tài? Làm người ước ao."
Đột nhiên, hắn sắc mặt chìm xuống, chuyển đề tài: "Long Hưng tự bên trong, đến cùng là ai hiến tế nhiều người như vậy, phục sinh Thiên Thành tử?"
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, thẳng thắn nói: "Nhà ta lão sư, Thái Nhất đại đạo quân!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38