Chương 492: Đuổi Tận Giết Tuyệt
"Tâm nhi!"
Nguyên Quân vội vàng tế lên nguyên thần, dò ra bàn tay, trấn áp lại Linh Vô Tâm nguyên thần. Linh Vô Tâm thân thể nổ tung sau khi, hắn nguyên thần cũng có nổ tung dấu hiệu, nếu như không có nàng trấn áp, chỉ sợ liền nguyên thần đều sẽ đem tan xương nát thịt!
"Nương, Hứa Ứng giết ta."
Linh Vô Tâm nguyên thần chỉ cảm thấy ngơ ngơ ngác ngác, tinh thần không ăn thua. Hứa Ứng vừa nãy cái kia một chỉ, nhìn như ở trán của hắn lau một giọt máu, nhưng trên thực tế là khổng lồ hồn lực lập tức nhảy vào trong cơ thể hắn, lớn mạnh hắn nguyên thần.
Hứa Ứng bảy đại Tiên giới động thiên, trong đó một toà có thể lấy luyện hóa Tiên giới linh khí Linh lực, hóa thành hồn lực. Này cỗ cường đại hồn lực xung kích, dẫn đến Linh Vô Tâm nguyên thần lập tức ép vỡ thân thể.
Mà Hứa Ứng cái này một chỉ , tương tự cũng là thần thông, Tru Tiên kiếm ý theo hồn lực, chém về phía hắn nguyên thần!
Đòn đánh này mới là trí mạng nhất!
"Trời đánh Hứa Ứng, không niệm cùng ta cũ tình, lại đối với ngươi hạ độc thủ như vậy!"
Nguyên Quân giận dữ mắng một câu, giúp hắn trấn áp lại nguyên thần bên trong cái này một đạo Tru Tiên kiếm khí, Linh Vô Tâm vẫn là mơ mơ màng màng, thỉnh thoảng tỉnh táo thỉnh thoảng ngất.
Nguyên Quân thử nghiệm phá giải Tru Tiên kiếm khí, nhưng cái này kiếm khí là cái gì loại ác liệt bá đạo, nếu như có thể dễ dàng như vậy phá tan, liền không xứng đáng làm Tru Tiên.
Nguyên Quân vài lần thử nghiệm, không thể phá tan Tru Tiên kiếm khí, trái lại để Linh Vô Tâm nguyên thần thương càng thêm thương.
Đế Quân, Thiên Tôn mấy người nghe nói việc này, các từ đi tới Nguyên Quân phủ đệ, kiểm tra Linh Vô Tâm thương thế, từng cái cau mày.
"Hứa Ứng đạo hạnh đã đến bực này tầng thứ sao?"
Đế Quân khá là kinh ngạc , nói, "Đạo pháp của hắn, ta cũng khó có thể phá giải. Nguyên Quân nếu như có thể trấn áp tia kiếm khí này trăm nghìn năm, ta hẳn là có thể lấy phá tan."
Nguyên Quân than thở: "Đa tạ đạo huynh. Tia kiếm khí này vẫn làm hao mòn con trai của ta nguyên thần, ta chỉ sợ hắn kiên trì không được lâu như vậy."
Đế Quân thở dài, cáo từ rời đi.
Thiên Tôn kiểm tra một phen, nói: "Nguyên Quân có hay không có ý lại sinh một cái?"
Nguyên Quân lắc lắc đầu.
Thiên Tôn cũng cáo từ rời đi.
Nguyên Quân tống biệt mọi người, sắc mặt biến ảo không ngừng, nghĩ muốn dứt bỏ một đoạn này tình cảm mẹ con, luyện đi Thiên ma, lại vạn phần không muốn, rơi lệ nói: "Con trai của ta yên tâm, mẫu thân nhất định sẽ tận dụng hết khả năng đưa ngươi cứu tỉnh, để ngươi tự tay tru diệt Hứa Ứng, báo thù rửa hận."
Linh Vô Tâm nói: "Nương, trời tối sao? Ta không nhìn thấy đồ vật "
Nguyên Quân lại rơi lệ mấy lần, tâm nói: "Bây giờ không nghĩ ngợi nhiều được, chỉ được đi tìm Tâm nhi phụ thân hắn, để cái này không lương tâm ra tay, giải quyết tia kiếm khí này. Chỉ là hắn thật sự đồng ý ra tay sao?"
Nàng chần chờ bất quyết, nhưng vẫn là đi ra cửa.
Qua không biết bao lâu, Linh Vô Tâm chỉ cảm thấy mơ mơ hồ hồ, như là nhìn thấy mẫu thân trở về, lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy bên cạnh còn có một người, chỉ là hắn khốn đốn vạn phần, não lại một mảnh hỗn độn, nhìn không rõ.
Hắn chỉ có thể mơ hồ nghe được "Tru Tiên" "Tàn hồn" các chữ, rất nhanh lại ngất đi.
Đợi đến Linh Vô Tâm lại lần nữa tỉnh lại, chỉ cảm thấy tốt hơn rất nhiều, thần trí tỉnh táo, chỉ là như trước không có thân thể. Hắn nguyên thần bên trong giấu diếm cái kia một đạo Tru Tiên kiếm khí, đã bị thanh trừ sạch sẽ, bị chém đứt hồn phách lại cũng khôi phục hoàn chỉnh.
Nguyên Quân nhìn thấy Linh Vô Tâm tỉnh lại, lúc này mới thở phào một cái, nói: "Ngươi bây giờ tuy không có thân thể, nhưng thân thể việc nhỏ, bất quá là túi da thôi. Ngươi nếu là nghĩ tu Thần đạo, nương liền vì ngươi đắp nặn Kim thân. Ngươi nếu là muốn tiếp tục làm tiên nhân, chỉ để ý nói vừa ý cái nào tiên nhân thân thể, nương liền đi bắt giữ cho ngươi đoạt xá. Ngươi cũng có thể lấy chuyển thế sống lại, chuyển thế sau khi, mẫu thân liền đi vì ngươi khai khiếu, để ngươi khôi phục trí nhớ, lại sống thêm một đời."
Linh Vô Tâm nói: "Thần đạo khó thành đại khí. Sống lại tiến cảnh quá chậm, còn cần từ đầu tu luyện. Hài nhi đồng ý đoạt xá, chỉ sợ cái này đoạt xá thân thể, có thể kiên cố chút, không đến nỗi bị nguyên thần căng nứt."
Nguyên Quân cười lau nước mắt, vui vẻ nói: "Ta cái này liền đi vì ngươi tìm một cái thân thể vững chắc Tiên vương hoặc là Tiên quân, chỉ có thể so với lúc trước thân thể mạnh, sẽ không yếu đi."
Linh Vô Tâm vui mừng, nói: "Ta nghe nói Ẩn Địa Tứ Sát đầu Hác Khai Dương, thân thể mạnh mẽ, một thân tự nghĩ ra Bát Môn Nghịch Thuận Sinh Tử quyết, Tiên vương cảnh giới, liền đem thân thể luyện đến có thể so với Tiên quân. Hắn thôi thúc Sinh Tử Quyết thì thân thể có thể lấy chịu đựng tám lần pháp lực xung kích."
Nguyên Quân cười nói: "Tán nhân trong có rất nhiều kỳ tài, hiếm thấy Hác Khai Dương đem thân thể luyện đến bực này hoàn cảnh, là thật được. Con trai của ta được đến cơ thể hắn, lại tu luyện đến Tiên quân, tu vị không lùi mà tiến tới, thực lực cũng tăng lên rất nhiều đây!"
Nàng hứng thú bừng bừng rời đi.
Tiên giới ẩn địa.
Nơi này là trong tiên giới một mảnh ẩn nấp tiên cảnh, giữa bầu trời có động thiên thâm thúy, tự thành một giới, giới bên trong có vỡ tan tiên cảnh, tiên quang tiên khí tuôn ra, buông xuống Ẩn cốc.
Ẩn địa tụ tập đến hàng ngàn tán nhân, nương nhờ vào ở Ẩn Địa Tứ Sát môn hạ, theo Ẩn Địa Tứ Sát tu hành.
Nơi này cũng là đẳng cấp sâm nghiêm, tiên nhân dựa theo tu vị phân biệt đối xử, không giống cảnh giới tiên nhân mỗi ngày có thể lĩnh Tiên linh chi khí cũng không giống. Liền tựa như chờ đợi cứu tế dân đói, mỗi ngày chờ đợi bố thí cháo cơm, địa vị thấp dùng chén nhỏ, địa vị cao dùng chén lớn.
Hác Khai Dương là Ẩn Địa Tứ Sát đầu, vốn định hạ giới bắt giữ Hứa Ứng, hỗn cái công danh vào triều làm quan.
Không ngờ Hứa Ứng thực lực tu vị thực sự mạnh mẽ, hắn ba chiêu không thể đánh chết Hứa Ứng, tự nghĩ tiếp tục đánh xuống cũng không cách nào đem Hứa Ứng chém giết, bởi vậy rút đi.
Bất quá thực lực của hắn thực tại kinh diễm, ba chiêu phía dưới, Hứa Ứng rơi vào hạ phong, bị hắn áp bức đến liên tiếp lui về phía sau.
"Đại huynh lần này trở về vẫn bế quan không ra, hẳn là không thể chém giết Hứa Ứng, rút kinh nghiệm xương máu, nghĩ muốn lại tiến bộ."
Ẩn Địa Tứ Sát lão nhị tên là Trần Sĩ Lâm, cũng là một cái Tiên vương, thực lực tu vị so với Hác Khai Dương cũng không kém, cười nói, "Đại huynh lần này xuất quan, nhất định lại có tinh tiến!"
Lão tam tên là Lý Á Khôn, cũng là Tiên vương, nói: "Ta nghe hắn nói, hắn bởi vì ba chiêu không thể đánh chết Hứa Ứng mà xấu hổ, cho rằng cơ thể hắn thành tựu còn chưa đủ cao, vì lẽ đó trở về sau liền khổ luyện thân thể."
"Còn chưa đủ cao? Hắn đã luyện đến Bát môn nghịch thuận mức độ, lại tăng lên còn có thể tăng lên đi nơi nào?"
"Đại huynh vốn chính là thiên tài, nếu không phải không có tiên cảnh, đã sớm tu luyện tới Tiên quân cảnh giới. Chúng ta tăng lên không được, hắn tự nhiên có thể lấy tăng lên."
Mấy người chính đang bàn luận, đột nhiên Hác Khai Dương bế quan cái kia nơi ẩn địa bên trong truyền đến một tiếng vang ầm ầm nổ vang, thiên địa kịch liệt rung động, lập tức liền không động tĩnh.
Tam sát nghi ngờ không thôi, đột nhiên cùng nhau hướng về Hác Khai Dương bế quan nơi chạy đi, chờ đi tới ẩn địa tiên cảnh bên trong, chỉ thấy một toà Thanh đồng tiên điện mở rộng, điện đỉnh bị xé ra cái nửa mẫu to nhỏ miệng lớn, mà ở trong đó tìm hiểu tu hành Hác Khai Dương, dĩ nhiên không cánh mà bay!
Nguyên Quân trực tiếp xé rách thiên tài Hác Khai Dương bế quan nơi, đem người này bắt giữ, mang đi gặp Linh Vô Tâm.
Nàng lo lắng Hác Khai Dương thiên tư tuyệt đại, Linh Vô Tâm đoạt xá lúc sẽ bị Hác Khai Dương phản phệ, lúc này ngón tay ngọc như hành, ở Hác Khai Dương nguyên thần trên chỉ chỉ chỏ chỏ, cấm đoạn Hác Khai Dương nguyên thần tu vị, để cho hắn không cách nào chống lại.
"Thực sự là tốt thân thể, luyện đến như vậy rắn chắc."
Nguyên Quân không nhịn được khen, "Có bộ thân thể này, con trai của ta gặp họa được phúc, trái lại có thể lấy lại tiến thêm một bước."
Hác Khai Dương thử cố gắng giãy dụa, nhưng đối với Tiên giới quyền cao chức trọng người mà nói, bọn họ những thứ này tán nhân cũng bất quá là cho lấy cho đoạt tài nguyên mà thôi, lại há có thể giãy dụa đến thoát?
Đợi đến Linh Vô Tâm đem hắn đoạt xá, đem hắn nguyên thần cũng xem là đồ bổ ăn, cảm thụ cái này cụ trải qua thiên chuy bách luyện thân thể, không khỏi khen: "Mẫu thân, bộ thân thể này luyện đến thật tốt. Đúng rồi mẫu thân, cha ta là ai? Ta ở đang ngủ mê man mơ hồ thấy có người đến xem ta, chẳng lẽ chính là cha ta?"
Nguyên Quân không muốn nói chuyện nhiều, nói: "Hắn là đại nhân vật, ta cũng không muốn bại hoại hắn danh dự. Hắn cũng là nể tình cốt nhục tình xuất thủ cứu ngươi, xóa đi Hứa Ứng Tru Tiên kiếm khí . Còn là ai, ngươi liền không nên hỏi."
Linh Vô Tâm xưng là.
Nguyên Quân nói: "Ta biết ngươi cùng Hứa Ứng có thâm cừu đại hận, nhưng Hứa Ứng bây giờ thực lực tu vị không phải chuyện nhỏ. Ngươi hiện tại còn chưa quen thuộc bộ thân thể này, nguyên thần cùng thân thể kết hợp không sâu, tuyệt đối không thể đi tìm hắn báo thù. Ngươi trước tiên đi mẫu thân Lưỡng Nghi bảo cảnh bên trong tu luyện, đem bộ thân thể này tu vị tăng lên tới Tiên quân cảnh giới lại nói."
Linh Vô Tâm đem bất mãn dằn xuống đáy lòng, tiến vào Lưỡng Nghi bảo cảnh.
Cái này Lưỡng Nghi bảo cảnh là Nguyên Quân đất phong, treo ở Nguyên Quân phủ bầu trời, bên trong che giấu vô số tiên sơn phúc địa, từ dưới lên nhìn tới, tựa như đồng nhất cuốn trắng đen xoay tròn âm dương đồ.
Nắm giữ cỡ này Bảo cảnh, có thể tu thành Thiên Quân.
Linh Vô Tâm tiến vào Lưỡng Nghi bảo cảnh, cần tu khổ luyện, ước chừng thời gian nửa năm. Hác Khai Dương nguyên bản chính là Tiên vương viên mãn cảnh giới, khổ sở do không có đầy đủ tài nguyên một lần đột phá, Linh Vô Tâm vẻn vẹn thời gian nửa năm, liền đột phá đến Tiên quân cảnh giới.
"Hứa Ứng giết ta chân thân, suýt nữa hỏng rồi nguyên thần của ta, để ta không thể không lấy người ngoài khuôn mặt tồn tại hậu thế. Thù này không thể không báo!"
Hắn lặng yên rời đi Lưỡng Nghi bảo cảnh, trộm lấy Nguyên Quân hạ giới Tiên phù, lén lút rơi xuống Tiên giới.
Lại nói Hứa Ứng tách ra một đám Tiên khí tập kích, tiến vào thứ ba Thiên quan, để cái kia vạn ngàn Tiên khí không có mục tiêu công kích, lúc này mới trở về cõi âm.
Lúc này, Đông Nhạc cùng Bắc Đế đã đem Vương Nhược An đánh chết, làm vì Đông Nhạc báo sát thân mối thù.
Thương Ngô đại đế cùng Ngọc Hồ chân nhân còn ở cái kia đoạn thiên hà trên chém giết, máu tươi đã nhuộm đỏ thiên hà, đó là Ngọc Hồ chân nhân máu.
Này lão giả cả người vết máu loang lổ, không ngừng kêu lên: "Thương Ngô, còn nhớ năm đó ngươi ta tình nghĩa sao? Ngươi quên lúc trước ngươi ta trở thành bạn vong niên sao? Năm đó ta còn là một nhỏ thốn nhỏ tu sĩ, là cái thiếu niên, trong lúc vô tình tiến vào Thương Ngô chi uyên cùng ngươi quen biết, ngươi ta trò chuyện với nhau thật vui! Sau khi ta liền thường thường đi tìm ngươi, ngươi là nhìn ta lớn lên, liền nhẫn tâm đối với ta lạnh lùng hạ sát thủ?"
Thương Ngô đại đế bất giác nhớ tới năm đó, khi đó Ngọc Hồ chân nhân xác thực là cái ăn nói bất phàm Luyện khí sĩ, có kinh người kiến giải cùng tài học, hắn cũng là bởi vì này đối với tên tiểu bối này vài phần kính trọng.
Thương Ngô đại đế từ thế người thân trên nhìn thấy, nhiều là kính nể, chỉ có Ngọc Hồ chân nhân cùng hắn giao hữu.
Hai người một cái là Luyện khí sĩ, một cái là Nguyên thủy thần chi, kết làm thâm hậu hữu nghị.
Sau đó Ngọc Hồ phi thăng, Thương Ngô đại đế vừa là hắn cao hứng, lại có chút khổ sở, cao hứng hắn phi thăng trở thành tiên nhân, một thân tài hoa tất có đất dụng võ, bạn cũ tất nhiên thăng chức rất nhanh. Khổ sở chính là sau khi bọn họ chỉ sợ liền rất ít gặp lại.
Ngọc Hồ chân nhân tuy rằng không thể thường thường hạ giới, nhưng có thể mời hắn lên tiên giới, như trước kéo dài giữa hai người hữu nghị.
Thế nhưng đến Tiên giới sau, vị lão hữu này sắc mặt liền dần dần thiếu rất nhiều nụ cười, đều là than thở, nói tới Tiên giới đẳng cấp sâm nghiêm, giai tầng mọc như rừng.
Hai người thường thường than tiếc, cảm giác sâu sắc Ngọc Hồ chân nhân có tài nhưng không gặp thời, Thương Ngô cũng hận không thể giúp Ngọc Hồ chân nhân một tay.
Hắn cũng đi dò hỏi những kia ở Tiên đình làm quan cố nhân, đều nói thương mà không giúp được gì.
Mãi đến tận Ngọc Hồ chân nhân lại lần nữa mời hắn đi tới Tiên giới làm khách, vị lão hữu này rất vui vẻ, ở buổi tiệc trên nói cho hắn, mình đã không còn là tán nhân, tìm được chỗ dựa, làm Nguyên Quân nhà chân nhân.
Thương Ngô đại đế rất vì hắn vui vẻ, hai người uống đến say mèm, Thương Ngô đại đế ở đường về trên đường liền gặp phải phục kích, vì vậy mà chết ở Tiên quân Trương Sơn Tông mấy người tay.
Hắn vẫn không hiểu này sự kiện đến cùng là chuyện gì xảy ra, mãi đến tận có Luyện khí sĩ phụng mệnh đi tới Thương Ngô chi uyên, tế lên roi thần quật cơ thể hắn.
Roi thần đánh thần, chỉ có đối với hắn hiểu rõ sâu như thế Ngọc Hồ chân nhân, mới có thể thiết kế ra loại này khắc chế hắn roi thần.
Hắn thế mới biết, Nguyên Quân trở thành Ngọc Hồ chân nhân chỗ dựa, Ngọc Hồ chân nhân trả giá cao, chính là hắn người lão hữu này.
"Phụ thân cẩn thận!"
Đột nhiên, Sở Tương Tương tiếng kêu sợ hãi truyền đến, đem Thương Ngô đại đế thức tỉnh, hắn xuất thần trong chớp mắt này, Ngọc Hồ chân nhân đột thi ra tay ác độc, giết tới hắn trước mặt, đến thẳng hắn mặt.
Thương Ngô đại đế đã đến không kịp né tránh, Sở Tương Tương từ hoành đâm bên trong vọt tới, nghĩ muốn đỡ đòn đánh này.
Ngọc Hồ chân nhân cười ha ha, lập tức phản tay tầng tầng vỗ vào Sở Tương Tương trên người, Sở Tương Tương rên lên một tiếng, trên người tất cả pháp bảo bùm bùm nổ tung, trong miệng thổ huyết, thoi thóp.
Cái kia đoạn thiên hà nhất thời tan vỡ, lại khó trói buộc lại Ngọc Hồ chân nhân.
Ngọc Hồ chân nhân muốn chính là cơ hội này, lập tức thả người nhảy một cái, trốn vào hư không, kêu lên: "Thương Ngô, xem ra ngươi ta cảm tình phai nhạt, ngươi còn muốn giết ta! Từ nay về sau, ngươi ta ân đoạn nghĩa tuyệt!"
Hắn Hồ Thiên Chứng Đạo kinh thực tại tinh diệu vô song, lập tức phá tan từng cái từng cái thời không, nhảy vào từng cái từng cái chư thiên thế giới, trong phút chốc liền thoát đi cõi âm không biết bao xa.
Nhưng mà, này tầng tầng trong hư không, dĩ nhiên đâu đâu cũng có thô to sợi rễ.
Những kia cực lớn sợi rễ xuyên thấu từng cái từng cái thời không, bốn phương tám hướng kéo dài, xuyên qua từng cái từng cái thế giới, bất luận Ngọc Hồ chân nhân bay đến nơi nào, đập vào mi mắt đều là sợi rễ!
Thương Ngô sợi rễ.
Thương Ngô chi uyên, vốn là liên tiếp chư thiên vạn giới thâm uyên.
Thương Ngô đại đế, vốn là thâm uyên bên trong vô số lan tràn sợi rễ, cắm rễ tại chư thiên vạn giới âm dương hai giới trong lúc đó!
Ngọc Hồ chân nhân không gian pháp môn, vốn là tìm hiểu Thương Ngô đại đế, mà lĩnh ngộ ra Không gian chi đạo.
Ngọc Hồ chân nhân điên cuồng chạy trốn, từ một thế giới trốn hướng về một thế giới khác, nhưng mà bất luận tốc độ của hắn nhanh bao nhiêu, ở hắn sau người, trước sau có một người cao lớn ông lão, hướng về hắn đi tới, hướng về hắn tiếp cận.
Ông lão kia đầu đội kinh cức quan, quanh thân sương xám lưu động, ánh mắt như địa hỏa dung nham, mang theo cuồn cuộn lửa giận đi tới.
Ngọc Hồ chân nhân thấy thực sự trốn không ra, liền vội vàng xoay người, kêu lên: "Đạo huynh, ngươi đã nói ta thiên tư kinh người, tiền đồ vô lượng, nhưng ta ở Tiên giới lại ăn mấy trăm năm bế môn canh, chỉ là một cái nho nhỏ Nhân tiên, không có nửa điểm tiến bộ! Ta nếu là không bán đi ngươi, làm sao có khả năng có tiền đồ?"
Thương Ngô đại đế sắc mặt âm trầm, thẳng đi tới, một bước bước ra, Ngọc Hồ chân nhân đạo trường răng rắc một tiếng bị miễn cưỡng xé rách, xuất hiện một đạo thâm uyên!
Cái kia thâm uyên vết rách từ Ngọc Hồ chân nhân hai chân xuyên qua, sau một khắc, vị này Tiên vương bị miễn cưỡng xé thành hai nửa, đầy trời máu tươi phun đến chỗ nào đều là!
Ngọc Hồ chân nhân nguyên thần xem thời cơ không ổn, đã độn ra thân thể, vội vã bỏ chạy, kêu lên: "Đạo huynh, không muốn đuổi tận giết tuyệt!"
Thương Ngô đại đế giơ tay, bầu trời răng rắc nứt ra một đạo thâm uyên, đem hắn nguyên thần cũng xé thành hai nửa!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39