Chương 745: Huyền Hoàng Đạo Chủ
Thông qua hắn như vậy nói chuyện, Hứa Ứng cuối cùng đã rõ ràng rồi hắn dụng ý.
Đánh với Hạo Dập một trận, hắn tuy rằng suy tàn, thế nhưng cũng nhìn thấy Thái Nhất đại đạo cao thâm hơn tiềm lực. Hắn danh hào làm vì Thái Nhất đại đạo quân, bất quá ở Thái Nhất đại đạo đạo hạnh trên, Hạo Thiên đế đã vượt qua hắn.
Trận chiến đó qua đi, Thái Nhất đại đạo quân thực lực tu vị cùng đạo hạnh đều được tăng lên rất cao.
Bởi vậy hắn nghĩ sẽ tìm một cái cùng Hạo Dập tương đồng thiên phú cùng tố chất người, trợ hắn lại đột phá một lần.
Chỉ là, Thái Nhất đại đạo quân đối với Hạo Dập cái này vị đệ tử là chân chính tình thầy trò, thu Hứa Ứng làm đồ đệ, liền không phải chân chính tình thầy trò, mà là lợi dụng.
Hứa Ứng không để ý lắm, hắn ở Thái Nhất đại đạo trên trình độ tuy rằng rất cao, thế nhưng Thái Nhất đại đạo trình độ lại cao, cũng trước sau là võ đạo phụ trợ.
"Thái Nhất đại đạo quân truyền thụ cho ta bất kỳ đạo pháp, cũng chỉ là cường tráng tập thể Võ Đạo động uyên mà thôi."
Hắn thầm nghĩ trong lòng, "Ta khả năng ở Thái Nhất chi đạo trên, cho không được hắn bất kỳ nhắc nhở . Bất quá đợi đến hắn phát hiện điểm này thì chỉ sợ đã chậm."
Hai người đi tới cái này Thiên cảnh Đại đạo chủ đạo quang hình thành thân hình khổng lồ xuống, trong thiên địa còn không ngừng có đại đạo hào quang vọt tới, các loại đại đạo thần phục ở cái này tôn Đại đạo chủ thân thể xuống, trở thành thân thể một phần.
Tình cảnh này, đồ sộ mà chấn động.
Hồng đạo quân điều động đế liễn, đi tới Thái Nhất đại đạo quân bên người, liếc Hứa Ứng một chút, lộ ra vẻ cảnh giác, nói: "Vị tiểu hữu này có chút quen mặt, phảng phất gặp qua."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Thu gặt Thiên Tiên giới thì ngươi đạo thân là không phải chết ở ta Tru Tiên kiếm dưới ?"
Hồng đạo quân lắc lắc đầu, đột nhiên tỉnh ngộ, thất thanh nói: "Ngươi chính là thu gặt Thiên Tiên giới thì cái kia tung kiếm hành hung man tử?"
Hứa Ứng gật đầu, lại suy nghĩ một chút, nói: "Đến Thiên Cảnh khư trước, ngươi truy sát Thái Ất thiên tôn, ta chính là hắn đồng đảng, đương thời ở bên cạnh hắn."
Hồng đạo quân quát lên: "Không sai, Thái Ất bảo vệ cái kia đồng đảng, chính là ngươi! Ngươi nhận tội?"
Hứa Ứng cười nói: "Đạo huynh, ta là Đại đạo quân đệ tử, ta nhận cái gì?"
Hồng đạo quân dại ra, vội vàng nhìn về phía Thái Nhất đại đạo quân, ha ha nói: "Đại đạo quân, tiểu tử này rõ ràng là loạn đảng. . ."
Thái Nhất đại đạo quân lạnh nhạt nói: "Hồng Thiên Cương, ta đệ tử, xưa nay không phải loạn đảng. Hiểu chưa?"
Hồng đạo quân chỉ được nuốt xuống khẩu khí này, nói: "Rõ ràng."
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Bây giờ trên người ta nhân quả, có hay không còn ở?"
Hồng đạo quân điều vận tuệ nhãn, nhận ra nhân quả, kiểm tra một lúc lâu, nói: "Đại đạo quân cùng Thiên Cảnh khư, còn có một tràng đại nhân quả. Trận này nhân quả, liên lụy đến Đại đạo chủ, ta không dám nhận định. . ."
Đột nhiên, xa xa một đạo thần thông chạy chồm mà đến, Thần Ma đại đạo khuấy động dâng trào, hóa thành một đen một trắng kéo, răng rắc một tiếng hướng về cái kia Đại đạo chủ cổ cắt đi!
"Thần Ma đạo huynh!"
Thái Nhất đại đạo quân thấy thế, không nhịn được thán phục, "Hắn quả nhiên ra tay chính là như vậy tàn nhẫn, không để ý hậu quả!"
Thần Ma Tiễn, cắt nát vạn đạo, thế tất yếu đem cái kia chính đang tại hình thành Đại đạo chủ đầu cắt xuống. Nhưng vào lúc này, Thiên Cảnh khư Đại đạo chủ thân thể bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ lại, cong lại gảy liên tục, đem Thần ma nhị khí cắt chấn động đến mức Lý văn tan rã!
Hứa Ứng thấy thế, hơi ngẩn người ra: "Thiên Cảnh khư Đại đạo chủ không cần đoạt xá, có thể lấy từ đại đạo bên trong hiện ra thân thể!"
Hắn vốn cho là Thiên Cảnh khư Đại đạo chủ chung quanh tản đạo địa đạo khí cùng pháp bảo, làm vì chính là cắt bọn họ rau hẹ, đoạt xá những thứ này hữu duyên người thân thể, thuận tiện chính mình phục sinh.
Bây giờ nhìn đến vị này Đại đạo chủ tụ vạn đạo mà hình thành thân thể, Hứa Ứng mới biết mình nghĩ nông cạn.
Đoạt xá thân thể, nơi nào có vạn đạo cộng trúc Đại đạo thân lại đến tinh diệu cùng thuần túy?
Bất luận người nào thân thể, tu luyện tới Đạo cảnh tầng tám, hướng về Bất Hủ cảnh bước vào, đều cần đem thân thể tu luyện tới đại đạo cùng thân, thân cùng đạo đồng hoàn cảnh.
Đến Đại đạo chủ cảnh giới này, càng là thân thể đã vượt qua bình thường đại đạo, làm được vô cấu Hỗn Nguyên, luyện thành Hỗn Nguyên đạo thể!
"Nếu đoạt xá, ngược lại hạ thấp thành tựu của chính mình, cái được không đủ bù đắp được cái mất."
Hứa Ứng nhìn xung quanh, tâm nói, "Hắn không từ thân thể trên thu gặt, như vậy từ nơi nào thu gặt?"
Thiên cảnh Đại đạo chủ rất nhanh thân thể thu nhỏ lại đến người thường cao to, mạo như thiếu niên, hắn Hỗn Nguyên đạo thể vẫn chưa hoàn toàn hình thành, bây giờ chỉ là Thiên cảnh đại đạo thuỷ triều sơ kỳ, đại đạo lực lượng vẫn là quá yếu ớt, hắn cứ việc có thể lấy cùng Thần Ma đại đạo quân tranh chấp, nhưng cũng bộc lộ ra thực lực của hắn không đủ.
Hắn tu vị, cũng không cao bằng Thần Ma đại đạo quân, thậm chí còn có chỗ không bằng!
Bất quá, theo đại đạo thuỷ triều càng lúc càng kịch liệt, hắn lực lượng thì sẽ càng ngày càng mạnh, mãi đến tận đại đạo thuỷ triều đạt đến đỉnh cao, hắn lực lượng mới sẽ hoàn toàn khôi phục!
Thần Ma đại đạo quân chân thân giết tới, điều vận tất cả Thần Ma động uyên đạo lực, mưu cầu đem vị này Thiên cảnh Đại đạo chủ Hỗn Nguyên đạo thể đánh tan, tuyệt hắn phục con đường sống.
Nhưng mà Thiên cảnh Đại đạo chủ thần thông thực tại tinh diệu, mỗi một chiêu thần thông đều vừa đúng nhắm thẳng vào Thần Ma đại đạo quân chỗ sơ hở, lấy yếu thắng mạnh, đánh cho Thần Ma đại đạo quân liên tục bại lui.
Vị kia Đại đạo chủ như trước đứng tại chỗ, Thần Ma đại đạo quân lại càng lùi càng xa, gào thét liên tục, nhưng mà thần thông mới vừa phát ra liền bị phá vỡ.
Đột nhiên, Âm Dương đại đạo quân hoành thân giết tới, chầm chậm nói: "Thiên cảnh Đạo chủ, quả thực có chút thực lực! Bất quá, ngươi lão vẫn là theo Thiên cảnh cùng nhau chôn vùi thôi!"
Thiên cảnh Đại đạo chủ lấy một địch hai, dĩ nhiên cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, trong lúc vung tay nhấc chân liền phá giải hai vị Đại đạo quân thần thông.
Âm Dương đại đạo quân cũng bị dần dần bức lui, hai người vừa giận vừa sợ.
Vị kia Thiên cảnh thiếu niên bốn phía, càng nhiều đại đạo hào quang vọt tới, đạo lực tràn vào thân thể, để cho hắn thực lực tu vị cũng từ càng ngày càng mạnh.
Âm dương, thần ma hai người áp lực tăng gấp bội, âm thầm kêu khổ.
Sinh Tử đại đạo quân cười nói: "Thiên cảnh Đạo chủ, năm đó Thiên cảnh mắc cạn, ta đi tới Thiên cảnh đi học, nghe nói qua uy danh của ngươi, ngươi đạo hào Huyền Hoàng, đắc đạo cửu viễn. Chỉ tiếc năm đó thanh tẩy Thiên cảnh thì không thể cùng trạng thái toàn thịnh các hạ tranh cao thấp một hồi! Hôm nay cuối cùng cũng coi như có thể bù đắp cái này khuyết điểm!"
Hắn thôi thúc Sinh Tử động uyên, điều vận sinh tử hai đạo, hướng thiên cảnh Đạo chủ Huyền Hoàng giết đi!
Huyền Hoàng đạo chủ nghênh chiến ba người bọn họ, vẫn là không rơi xuống hạ phong, nhưng Sinh Tử đại đạo quân thực lực so với cái khác hai vị Đại đạo quân muốn mạnh mẽ không ít, gây áp lực cho hắn rất lớn, để cho hắn không cách nào điều vận đạo khí cùng đạo lực.
Thái Nhất đại đạo quân thấy thế, hướng về Hứa Ứng nói: "Các ngươi đi tìm y bát của hắn, ta đến đưa Huyền Hoàng đạo chủ lên đường. Hồng đạo hữu, ngươi bảo đảm bảo hộ an nguy của bọn hắn!"
Hứa Ứng lẫm liệt, Thái Nhất đại đạo quân thực lực chỉ sợ so với Sinh Tử đại đạo quân còn phải mạnh mẽ hơn nhiều, hắn nếu là ra tay, Huyền Hoàng đạo chủ chỉ sợ muốn hỏng việc.
Quả nhiên, Thái Nhất đại đạo quân vừa động thủ, các loại đại đạo hỗn lưu, dị tượng vạn ngàn, cộng tôn Thái Nhất, chỉ một đòn, liền đem Huyền Hoàng đạo chủ đánh cho dừng không được về phía sau bay đi.
Cái khác ba vị Đại đạo quân đánh tới, Huyền Hoàng đạo chủ vừa chiến vừa lui, rất nhanh mọi người biến mất ở mênh mông trong bóng tối.
Huyền Hoàng đạo chủ rời đi, bị thân thể của hắn che lấp một mảnh đổ nát thê lương nhất thời ánh vào tầm mắt của bọn họ.
Trác Đạo Thuần, Vệ Dịch, Nam Cung Hạo cùng Sư Ngọc Đình mấy người từng cái phi thân lên, hướng về cái kia khu phế tích bay đi.
Hứa Ứng cũng nhận ra được trong cơ thể đại đạo rục rà rục rịch, lại có món đồ gì ở triệu hoán chính mình.
Hồng đạo quân cảnh giác nói: "Tiểu tử, ngươi không muốn ra vẻ!"
Hứa Ứng nhìn chăm chú nhìn lại, chỉ thấy phế tích trong, một toà xanh ngọc lục bảo bia đá đập vào mi mắt, Trác Đạo Thuần mấy người từng cái xông lên phía trước, thẳng đến cái khối kia thúy đá xanh bi mà đi, đã thấy không gian hơi run run, mọi người đột nhiên biến mất không thấy.
Hứa Ứng đi tới trước mặt, Hồng đạo quân đuổi tới hắn, khắp mọi nơi sờ loạn, lại cái gì cũng không có tìm đến, nói: "Quái lạ, nơi này không có cánh cửa, bọn họ làm sao biến mất?"
Hứa Ứng dò hỏi: "Đạo huynh, ngươi là có hay không nhìn thấy tấm bia đá kia?"
Hồng đạo quân kinh ngạc nói: "Cái gì bia đá?"
Hứa Ứng giơ tay chỉ về bia đá, nói: "Là ở chỗ đó."
Hồng đạo quân trợn mắt lên, hết lần này tới lần khác không nhìn thấy bia đá nơi. Hứa Ứng thấy thế, không khỏi ngạc nhiên: "Tấm bia đá này, chỉ có bị người được chọn mới có thể nhìn thấy?"
Hắn nhất thời đến rồi hứng thú, phi thân lên, bốn phía đánh giá, lẩm bẩm nói: "Đây nhất định là một loại không gian thần thông hình thành cấm chế, đem Trác Đạo Thuần mấy người đưa đến bia đá nơi thời không!"
Đột nhiên, Hứa Ứng thân hình hơi động, cũng truyền vào trong không gian. Hồng đạo quân đột nhiên nắm lấy cổ tay của hắn, với hắn cùng nhau tiến vào cái kia thời không trong.
Hai người thấy hoa mắt, đột nhiên chỉ cảm thấy trong cơ thể đại đạo nhanh chóng trở nên lười biếng lười, các loại đạo pháp khó có thể vận chuyển.
"Chư thiên vô đạo! Nơi này là tiếp cận biển Hỗn độn địa phương!" Hứa Ứng nhanh chóng nói.
Hồng đạo quân pháp lực hùng hồn, biển Hỗn độn không trấn áp được, như trước cực kỳ mạnh mẽ.
Hai người bốn phía nhìn lại, nhưng thấy thiên ngoại là phun trào biển Hỗn độn, từng tia từng sợi Hỗn Độn chi khí dường như thác nước lớn, từ trên trời buông xuống, đem đại địa ăn mòn xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình lạch trời, vách núi cheo leo, như kiếm mâu mọc như rừng, hiển lộ hết hiểm ác.
Mà Trác Đạo Thuần, Vệ Dịch mấy người ngay khi cách đó không xa, cũng ở đánh giá chung quanh.
Đột nhiên, Trác Đạo Thuần nói: "Nơi đây hẳn là Huyền Hoàng Đại đạo chủ ở trong biển hỗn độn mở ra không gian, dựa vào cái này đến tách ra đại đạo thuỷ triều. Hắn đem truyền thừa của chính mình lưu lại ở chỗ này, mục đích liền đem đến đem mình sở học ngộ ra, truyền thừa tiếp. Chúng ta năm người, đều chiếm được Đại đạo chủ truyền thừa!"
"Các ngươi không nên chạy loạn, đến bên cạnh ta đến, cẩn thận gặp nguy hiểm!" Hồng đạo quân đột nhiên vận chuyển pháp lực, đem Trác Đạo Thuần, Vệ Dịch mấy người na di đến bên cạnh hắn.
"Nơi này là nơi nào?"
Hắn nhìn bốn phía, nghi ngờ nói, "Thiên Cảnh khư có thể chưa từng tồn tại một nơi như vậy."
Hứa Ứng nói: "Nơi này, liền hẳn là Huyền Hoàng Đại đạo chủ truyền thừa vị trí. Hồng đạo huynh theo xông tới, chẳng lẽ cũng nghĩ được đến Đại đạo chủ truyền thừa?"
Hồng đạo quân cảnh giác nói: "Đạo hữu sao lại nói lời ấy?"
Nam Cung Hạo, Sư Ngọc Đình cùng Vệ Dịch tâm thần tập trung cao độ, vội vàng hướng về Hồng đạo quân nhìn lại.
Hứa Ứng ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy nơi này khắp nơi đều bị biển Hỗn độn bao vây, không tìm được khi đến con đường, nói: "Hiện tại, chỉ có các hạ một vị là Bất Hủ cảnh tồn tại, các hạ lại là đạo quân, ngươi cần gì phải ẩn giấu?"
Hồng đạo quân trầm mặc chốc lát, đột nhiên cười ha ha nói: "Ai nói chỉ có Đại đạo quân cần Đạo chủ cấp công pháp? Ai nói Đạo chủ cấp công pháp nhất định thì sẽ rơi vào Đại đạo quân trong tay? Lẽ nào ta Hồng Thiên Cương liền không xứng?"
Hắn nhìn chung quanh một vòng, cười nói: "Thái Nhất, âm dương, sinh tử, thần ma, bốn Đại đạo quân, nắm giữ bỉ ngạn rất lâu. Hôm nay bọn họ đi truy sát Huyền Hoàng đạo chủ, tất nhiên hung hiểm vạn phần, sẽ xúc động mỗi người bọn họ kiếp số, dẫn tới Thiên cảnh thiên địa đại đạo phản công. Bọn họ lần này đi, lành ít dữ nhiều, ngược lại cho ta cơ hội, độc chiếm Đạo chủ cấp công pháp!"
Hứa Ứng lộ ra vẻ tán thưởng, nói: "Ngươi nhìn ra điểm này, hết lần này tới lần khác không nói, liền để cho bốn vị Đại đạo quân chủ động chịu chết."
Nam Cung Hạo sắc mặt như đất, vội vàng hướng về Hứa Ứng chớp mắt, ra hiệu hắn không nên nói nữa.
Hồng đạo quân cười nói: "Ta chưởng quản Nhân Quả đại đạo, đại đạo cùng thân, ta tự nhiên rõ ràng nên làm gì gảy nhân quả, làm sao mới có thể bắt được cơ hội. Thần Ma đại đạo quân tính khí táo bạo nhất, ta chỉ cần trong bóng tối động một chút tay chân, liền có thể để cho hắn chủ động cùng Huyền Hoàng đối đầu. Hắn chỉ cần chuyển động, cái khác Đại đạo quân liền cũng đều sẽ hành động."
Lời vừa nói ra, Vệ Dịch, Sư Ngọc Đình cũng sắc mặt thảm đạm, chỉ cảm thấy sinh cơ xa vời.
Hứa Ứng cười nói: "Chưởng khống nhân quả, đều là nhân vật hung ác, đạo huynh chưởng quản Nhân Quả đại đạo, Nhân Quả đại đạo cũng không so Thái Nhất đại đạo, Sinh Tử đại đạo thua kém, ám hại bốn vị Đại đạo quân, cũng là điều chắc chắn."
Hồng đạo quân cười ha ha: "Nhân Quả đại đạo, mới là trên đời lợi hại nhất đại đạo, ta chưởng khống nhân quả, liền có thể chưởng khống ngươi nhất cử nhất động, ngươi tất cả ý nghĩ ý nghĩ, đều sẽ chiếu rọi ở nhân quả bên trên. Bốn vị Đại đạo quân chẳng qua là thành đạo sớm, nếu là ta cùng bọn hắn cùng nhau thành đạo, ta mới là Đại đạo quân, bọn họ chỉ có thể coi là nhị lưu nhân vật!"
Trác Đạo Thuần nói: "Vì lẽ đó, ngươi theo chúng ta đi vào, muốn độc chiếm Đại đạo chủ truyền thừa, còn muốn giết chết chúng ta diệt khẩu."
Hồng đạo quân cười nói: "Nếu các ngươi phối hợp đến tốt, có thể lấy không hẳn phải chết."
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Ngươi không nhìn thấy những kia Thúy nham bia đá, cần chúng ta giúp ngươi, nói cho ngươi nội dung trên tấm bia đá."
Hồng đạo quân nhìn bốn phía, xác thực không nhìn thấy cái gì bia đá, hung ác nói: "Các ngươi nếu là không phối hợp, ta trước hết giết rơi một hai cái người, giết gà dọa khỉ. Như vậy, liền trước tiên từ Tam giới man di bắt đầu!"
"Chậm đã!"
Hứa Ứng giơ tay, cười nói, "Ta thấy Thúy nham bia đá chỉ có một toà, là ở chỗ đó!"
Hắn chỉ hướng mình nhìn thấy bia đá phương hướng, nói: "Nam Cung Hạo, ngươi chứng kiến bia đá ở nơi nào?"
Nam Cung Hạo lộ ra vẻ nghi hoặc, giơ tay chỉ về một hướng khác, nói: "Ta thấy bia đá ở nơi đó! Ngươi chỉ địa phương, cái gì đều không có."
"Không đúng! Không đúng!"
Sư Ngọc Đình vội vàng nói, "Các ngươi nói hai vị trí, đều không có bia đá, bia đá rõ ràng ở bên kia!"
Hắn chỉ phương hướng, lại cùng Hứa Ứng cùng Nam Cung Hạo không giống.
Vệ Dịch nói: "Ta thấy bia đá phương vị, cùng các ngươi đều không giống nhau."
Trác Đạo Thuần nói: "Ta cũng nhìn thấy một tấm bia đá, cùng các ngươi bia đá phương vị không giống."
Hứa Ứng cười nói: "Nói như thế, chúng ta năm người đều chiếm được Đại đạo chủ truyền thừa, đều không có được đến hoàn chỉnh truyền thừa. Huyền Hoàng Đại đạo chủ đem truyền thừa của hắn chia thành năm phần, chính là muốn nói cho chúng ta, chúng ta là Thiên cảnh hiếm hoi còn sót lại huyết mạch, cần chúng ta năm huynh đệ chân thành hợp tác, không có bất kỳ tư tâm, mới có thể được đến hắn hoàn chỉnh truyền thừa!"
Trác Đạo Thuần còn nói được, dù sao đã sớm biết Hứa Ứng độ dày da mặt, nhưng Nam Cung Hạo, Sư Ngọc Đình cùng Vệ Dịch ba người lại là trong lòng buồn bực: "Ngươi không phải Tam giới man di sao? Tại sao lại thành chúng ta Thiên cảnh hiếm hoi còn sót lại huyết mạch?"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, quay đầu nhìn về phía Hồng đạo quân, nói: "Như vậy Hồng đạo quân muốn có được hoàn chỉnh Đại đạo chủ truyền thừa, chỉ cần bảo vệ chúng ta năm người tính mạng mới là."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43