Chương 789: Cứu Vớt Kỷ Thương Đạo Chủ
Trong quan tài một mảnh trầm mặc, yên lặng như tờ.
"Các ngươi tại sao không nói chuyện?" Cái kia tiếng nói thâm trầm nói.
Thanh Huyền tiếng nói khàn khàn, run giọng nói: "Chư vị, chúng ta đã là Bất Hủ, đại đạo cùng thân, không cần sợ quỷ."
Hắn nói tới chỗ này, nhận ra được chính mình cổ mặt sau truyền đến từng trận khí lạnh, như là có món đồ gì hướng về phía cổ của hắn hô hấp.
Thánh Tôn cười lạnh nói: "Ta liền từ chưa sợ qua quỷ, chỉ có quỷ sợ người!"
Ngộ Không đạo nhân nói: "Phật tổ đã từng nói ta cùng hắn hữu duyên, định có thể đè ép tà túy. . . ."
Hắn nói tới chỗ này, đột nhiên không nghe được những người khác tiếng nói, thậm chí ngay cả trong cơ thể đại đạo cũng thuận theo mà mất đi cảm ứng, trong lòng một đột: "Đạo chủ!"
Bất quá, chợt một luồng hung lệ chi khí từ trong lòng hắn tuôn ra: "Đạo chủ thì lại làm sao? Trá thi cũng phải đánh chết!"
Hắn Thái Thượng đạo mặc dù không cách nào vận chuyển, nhưng những năm này mài giũa võ đạo vẫn còn, thân thể như trước mạnh mẽ vô cùng.
Một luồng khí tức xơ xác ở nho nhỏ trong quan tài, tràn ngập ra, để tất cả như rơi vào hầm băng, Thánh Tôn, Thanh Huyền, Thạch Thiên Dưỡng cũng cảm thấy tự thân đại đạo không cách nào vận dụng, thế cuộc đối với bọn họ cực kỳ bất lợi.
Trong này, chỉ có Hứa Ứng không bị ảnh hưởng.
Hắn võ đạo đã nhất thống Vô Cực ở ngoài cái khác đại đạo, võ đạo không bị Đạo chủ ảnh hưởng, chỉ có Vô Cực đại đạo gặp phải trấn áp.
"Ta cần máu cùng thịt, còn cần đại đạo hài cốt đến tỉnh lại ta cùng ta đã chết đại đạo."
Trong quan tài cái kia âm thanh sâu xa nói, "Năm đó kẻ thù của ta bày xuống Tứ Kỳ Môn trận, làm vì không phải muốn diệt tuyệt, mà là muốn người ngoài không được bước vào nơi này nửa bước , bởi vì hắn biết, phàm là có người đặt chân nơi này, thì sẽ bị ta liền da thịt khớp xương cùng nhau ăn đi. . . . ."
Hứa Ứng tằng hắng một cái, đánh gãy hắn, dò hỏi; "Các hạ chẳng lẽ là Kỷ Thương đạo chủ? Chúng ta nghe tiếng đã lâu Đạo chủ anh minh, biết Đạo chủ là bị gian nhân làm hại, bởi vậy hao hết tâm lực đến đây cứu giúp."
Cái kia trong quan tài tiếng nói trầm mặc chốc lát, tiếp nói: "Quả thực như vậy?"
Phế vật Thanh Huyền vội vàng nói; "Tuyệt không lời nói đùa! Chúng ta đúng là đến cứu giúp các hạ!"
Thánh Tôn trầm mặc chốc lát, nói; "Ta suốt đời chưa từng tát quá nửa câu hoang, chúng ta là Tam giới người, ở bỉ ngạn không bị tiếp đãi, vì tìm kiếm một cái chỗ dựa, lúc này mới bốn phía hỏi thăm, biết được Kỷ Thương đạo chủ là một cái đại anh hùng, tất cả đến đây cứu giúp."
Thạch Thiên Dưỡng lắp bắp nói: "Lão nhân gia ngài được cứu vớt sau, chúng ta thì có núi dựa lớn."
Cái kia trong quan tài tiếng nói cười lạnh nói: "Các ngươi cứu giúp ta? Các ngươi lấy cái gì cứu giúp ta? Các ngươi hẳn là dùng các ngươi máu cùng thịt, đạo cùng xương, hiến tế cho ta, mới có thể tỉnh lại ta đại đạo, để ta. . . . . Đang lúc này, đột nhiên cực kỳ nồng nặc huyết khí nhảy vào trong quan tài, tùy theo mà đến chính là vô số phá nát đại đạo, chen chúc hướng về trong quan tài trong thi thể chui vào!"
Trong quan tài hủ thi vừa mừng vừa sợ, cười ha ha: "Các ngươi năm cái, không sai, thật không tệ! Lại chuẩn bị một tràng huyết tế! Ha ha ha ha! Có trận này huyết tế, ta đạo rốt cục có thể lấy thức tỉnh!"
"Ầm!"
Quan tài nổ tung, bên ngoài cuồng bạo vô cùng Kỳ Môn trận đem bốn phía hoàn toàn phá hủy, hóa thành hỗn độn một mảnh, tất cả tất cả đều phá nát, ở dòng lũ bên trong gào thét tan rã!
Trận thế này đáng sợ như thế, nhưng mà từ đầu tới cuối không thể tiếp cận Hứa Ứng mấy người nửa bước.
Hứa Ứng năm người sau lưng, một cái thân ảnh cao lớn sừng sững, quanh thân thi khí tràn ngập, nhưng mà nương theo, hơn bốn mươi tôn Bất Hủ giả máu cùng đạo tượng nhập trong cơ thể hắn, cái này cụ hủ thi lại đang chầm chậm toả ra sức sống, trong cơ thể hắn truyền đến tiếng tim đập, khí huyết bắt đầu thức tỉnh, khí tức cũng càng ngày càng mạnh, Hứa Ứng mấy người nhìn hướng về hắn, liền chỉ cảm thấy người, cùng thiên đồng cao, cùng địa đồng thọ, là vạn đạo chi quân vương, đại đạo chúa tể!
Hắn lúc trước vẫn là một bộ chết mặt, bị mai táng không biết bao nhiêu năm Lão cương thi, hiện đang dần dần trở nên hồng hào lên, bắp thịt cũng dần dần đầy đặn.
Hắn là bỉ ngạn chân chính Thánh tộc, thân thể trời sinh cao to, dường như Cổ thần.
"Các ngươi lại hiến tế hơn bốn mươi tôn Bất Hủ, thật là có tâm." Kỷ Thương đạo chủ ánh mắt lấp lóe, hấp thu cái này hơn bốn mươi tôn Bất Hủ huyết nhục cùng đại đạo, khí tức càng ngày càng mạnh.
Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người, nghe vậy, đồng loạt hướng về Hứa Ứng nhìn lại lộ ra vẻ khâm phục.
Thanh Huyền thấp giọng nói: "Chẳng trách Hứa đạo tổ trong lòng đất có Bất Hủ sát thủ xưng hào, xem ra cũng không phải là chỉ là hư danh."
Kỷ Thương đạo chủ thân hình hơi động mang theo năm người bước vào hỗn độn dòng lũ trong, hướng về trong đó một cây cờ lớn đi tới, cười lạnh nói: "Hoa đạo hữu, ta bây giờ đã phục sinh, ngươi cái này bốn lá cờ lớn không trấn áp được ta! Vẫn là giao cho ta đến bảo quản thôi!"
Hắn lấy tay chộp tới, thời không sụp xuống, một cây cờ lớn rơi xuống ở trong tay, bị hắn miễn cưỡng nhổ xuống.
Kỷ Thương đạo chủ lấy tay liền rút, đem những cái khác hai lá cờ lớn nhổ xuống, cuối cùng một mặt đại kỳ thấy tình thế không ổn, lập tức phá không mà đi. Nhưng mà ngay khi nó mới vừa bay lên sát na, cũng bị Kỷ Thương đạo chủ một phát bắt được, không cách nào bay đi.
Uy năng chí cương chí cường tiên thiên Linh bảo, ở trong tay hắn dĩ nhiên không lật nổi bất kỳ bọt nước.
Kỷ Thương đạo chủ thu hồi bốn lá cờ lớn, lập tức nói: "Vị kia Hoa đạo chủ năm đó thực lực liền ở trên ta, bây giờ những năm này đi qua, thực lực của hắn chỉ có thể càng mạnh, ta nhưng bởi vì tử vong mà làm lỡ tu hành. Nơi đây không thích hợp ở lâu."
Hắn mang theo Hứa Ứng, Thánh Tôn các loại năm người bay lên trời, từ dưới nền đất biến mất.
Hắn chân trước mới vừa đi, chân sau dưới nền đất không gian liền từ nổ bể ra đến, vô biên ngọn lửa đạo quang từ vết nứt tuôn ra, hóa thành một cái cực lớn hỏa nhãn, trở mình trở mình chuyển động, đem dưới nền đất rọi sáng.
Cái kia ngọn lửa cự nhãn bốn phía nhìn quét một trận, không có phát hiện gì liền nhắm mắt lại.
Trong hư không truyền đến hừ lạnh một tiếng: "Kỷ Thương, năm đó ngươi trốn không thoát, hiện tại ngươi càng trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"
Hỏa nhãn biến mất, Kỷ Thương đạo chủ đột nhiên lại xuất hiện ở trấn áp chính mình địa phương, ngước nhìn vừa mới cái kia ngọn lửa xuất hiện vị trí, ánh mắt lấp lóe.
"Hoa đạo hữu, ngươi quả nhiên xuất hiện, nhưng là ngươi làm sao cũng không ngờ được, ta lại không có đi xa, còn phải quay về thưởng thức ngươi thẹn quá thành giận dáng vẻ."
Kỷ Thương đạo chủ lúc này mới bỏ đi đối với Hứa Ứng mấy người cùng với chính mình phục sinh nghi ngờ, cười nói, "Ta còn tưởng rằng ta phục sinh, là Hoa đạo chủ ở sau lưng giở trò, bây giờ nhìn lại xác thực là các ngươi năm người công lao. Tốt, được! Các ngươi cứu tính mạng của ta, ta không thể không báo, theo ta đi vậy."
Ống tay áo của hắn cuốn một cái, mang theo Hứa Ứng năm người biến mất không còn tăm tích.
Đợi đến Kỷ Thương đạo chủ đi rồi, qua không lâu, Quỳnh Hoa đảo Lê Tiểu lúc này mới lững thững đến muộn, bốn phía nhìn quét một phen, hài lòng, trở về Đạo Kỷ thiên, tới gặp Hoa đạo chủ."Đại lão gia, Kỷ Thương đã đối với mình phục sinh tin tưởng không nghi ngờ."
Lê Tiểu đem chính mình quan sát nói một phen , nói, "Lần này tổng cộng tử vong bốn mươi ba vị Bất Hủ, 672 vị Đạo bát cảnh giới cao thủ. Những thứ này đều là đến từ lòng đất, là mỗi cái vũ trụ người nhập cư trái phép, dưới đất chiếm núi làm vua."
Hoa đạo chủ khẽ gật đầu, cười nói: "Cũng coi như chết có ý nghĩa."
Lê Tiểu chần chờ một thoáng, lại nói: "Chỉ là còn có nhiều chỗ cùng theo dự liệu không giống nhau, chính là chẳng biết vì sao, Hứa Ứng cùng mấy cái người nhập cư trái phép cũng ở đó, đồng thời không biết dùng thủ đoạn gì tiếp tục sống sót, đi theo ở Kỷ Thương bên người."
Hoa đạo chủ lộ ra vẻ kinh ngạc: "Hứa Ứng? Hắn không phải là bị Thái Nhất lưu vong sao? Dám trở về?"
Lê Tiểu nói: "Là trở về. Kỷ Thương thật giống tin tưởng là Hứa Ứng mấy người hiến tế hơn bốn mươi vị Bất Hủ phục sinh hắn."
Hoa đạo chủ cười nói: "Ta nguyên bản còn lo lắng Kỷ Thương sẽ hoài nghi đến trên đầu ta, hiện tại có Hứa Ứng tham dự, ngược lại rửa thoát ta hiềm nghi. Hứa Ứng bên người mấy cái người nhập cư trái phép, lại là chuyện gì xảy ra?"
Lê Tiểu nói: "Đệ tử điều tra, thật giống cũng là Tam giới người, không biết dùng biện pháp gì lén qua đến, bản lĩnh cũng không phải xấu, từng trong lòng đất làm náo động lớn."
Hoa đạo chủ cười nói: "Tam giới? Vốn định tìm được Tam giới, đem bỉ ngạn kiếp vận tái giá đến Tam giới đi, nhìn Thông Thiên đạo chủ làm sao tự xử. Không nghĩ tới những thứ này Tam giới lại còn dám xuất hiện . Bất quá hiện tại bọn hắn ở Kỷ Thương bên người, vậy thì có chút vướng tay chân."
Lê Tiểu nói: "Đại lão gia, lần này kiếp vận, còn cần ba vị Đạo chủ. Không biết đại lão gia muốn đối với cái nào ba cái ra tay?"
"Ba cái? Không, kỳ thực là hai cái."
Hoa đạo chủ cười nói, "Lại tìm ra hai vị năm đó đạo hữu, đem bọn họ phục sinh, để bọn họ thay thế chúng ta ứng kiếp . Còn Thông Thiên đạo chủ, hắn kiếp vận cùng có quan hệ gì đâu? Lê Tiểu, ngươi liền có thể đi tới Thiên Âm cung, Phong Cuồng đảo, nơi đó có ta trấn áp hai vị khác đạo hữu, bào chế y theo cách cũ."
Lê Tiểu lĩnh mệnh.
Hoa đạo chủ phân phụ nói: "Ngươi làm thỏa đáng việc này sau khi, liền lập tức trở về đến, chủ trì kiếp vận tranh đấu."
Lê Tiểu nghe vậy, mừng rỡ trong lòng, khom người bái tạ, đứng dậy vội vã rời đi.
Hoa đạo chủ ánh mắt thăm thẳm, nhìn hướng về Đạo Kỷ thiên ầm ầm sóng dậy đạo cảnh, thấp giọng nói: "Bỉ ngạn kiếp vận, không cho phép bất luận người nào chia sẻ, cái này kiếp vận, chỉ có thể vững vàng nắm giữ ở trong tay ta."
Lại qua chút thời gian, liền có tin tức truyền đến, Thiên Âm cung cấm khu phát sinh bạo động, rất nhiều Bất Hủ vì vậy mà chết thảm khu vực cấm bên trong, hắc khí lao ra, hóa thành một cái bao phủ ở trong bóng tối Ma thần.
Phong Cuồng đảo cũng từ có tin tức truyền đến, Phong Cuồng đảo khu vực cấm bên trong cũng có bạo động, chết rồi rất nhiều người, khu vực cấm bên trong ma quái giết ra, bỉ ngạn tử thương vô số.
Lê Tiểu trở về phục mệnh, Hoa đạo chủ rất là thoả mãn, lệnh nàng đi thông báo Lâm đạo chủ cùng La đạo chủ, nói: "Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ kém tái giá kiếp vận."
Hai vị Đạo chủ trả lời: "Tái giá kiếp vận lúc, cũng phải quyết ra chưởng khống kiếp vận người."
Hoa đạo chủ đáp ứng, gọi Lê Tiểu, Biên Thần, Chử Đồ ba người dặn dò: "Biên Thần, Chử Đồ, hai người các ngươi là ta chọn lựa ra tài năng xuất chúng nhất đệ tử, chính là vì để cho các ngươi chưởng khống kiếp vận. Đại sư tỷ ngươi tuy rằng tố chất ngộ tính không bằng các ngươi, nhưng nàng lập công rất nhiều, lần này liền cũng tham gia."
Biên Thần, Chử Đồ liếc mắt nhìn nhau nói: "Có đại sư tỷ ở, tự nhiên tất cả thuận lợi."
Hoa đạo chủ nói: "Lần này quyết đấu, liền ở tái giá kiếp vận vũ trụ. Ta cùng với những cái khác ba vị Đạo chủ, đã đem nơi đây định ở Chiêu giới. Các ngươi ba người ngồi thuyền đi tới Chiêu giới, đến nơi đó, phải cẩn thận cảm ứng kiếp vận, sớm ngày nắm giữ kiếp vận."
Ba người xưng là.
Một mặt khác, Lâm đạo chủ gọi Lục dị nhân, cũng dặn dò một phen, nói: "Ngươi tuy rằng nhập chúng ta bên trong thời gian ngắn ngủi, nhưng thiên phú lại là thứ nhất, lần này ngươi đi cướp đoạt kiếp vận, tuyệt đối không thể rơi vào người khác trong tay."
Lục dị nhân xưng là, rời đi Đạo Kỷ thiên, chạy tới hỗn độn bến phà.
Lúc này, chỉ nghe một cái âm thanh nói; "Lục sư đệ!"
Lục dị nhân quay đầu lại, kêu ở lại hắn người chính là La đạo chủ đệ tử Thái Sử, Thái Sử tròn đôn đôn thân thể lại rất nhạy bén, bước nhanh chạy tới, cười nói: "Ta liền biết Truyện Đình Đạo chủ lần này phái ra người sẽ là ngươi, các ngươi mạch này, cũng là ngươi vừa mắt một ít."
Lục dị nhân cười nói: "Thái Sử sư huynh cũng là đi tới Chiêu giới vũ trụ?"
Thái Sử nói: "Chính là, nhà ta đại lão gia đang định cùng mấy vị khác lão gia hội hợp, cùng nhau cử hành tái giá kiếp vận đại điển, tái giá chính là Chiêu giới, lão gia nói, Chiêu giới là cái đại vũ trụ, rộng lớn vô ngần, cùng bỉ ngạn không phân cao thấp, nếu như có thể để Chiêu giới ứng kiếp, có thể lấy vì ta bỉ ngạn kéo dài tính mạng thời gian dài hơn."
Một bên khác, Trưởng Tôn Thánh Hải phụng Thông Thiên đạo chủ mệnh lệnh, cũng tới đến bến phà, chọn một chiếc Thúy nham lâu thuyền, đi tới Chiêu giới vũ trụ.
Qua ít ngày, hoa, lâm, la ba vị Đạo chủ lại tụ hội một đường, thương thảo tái giá kiếp vận một chuyện.
Lâm đạo chủ nói: "Thiếu một vị Đạo chủ, không quan trọng chứ?"
Hoa đạo hữu cười nói: "Lâm đạo hữu, ngươi nghĩ sát phạt kiếp vận nắm giữ ở trong tay mình, vẫn là nắm giữ ở người khác trong tay?"
Lâm đạo chủ nói; "Tự nhiên người mình trong tay."
Hoa đạo chủ ánh mắt lấp lóe, nói: "Ba người chúng ta như thể chân tay, thêm vào Thông Thiên người ngoài này, đạo lý gì? Dựa ta nói, lần này sát kiếp cần dùng đến hắn, dùng qua hắn sau khi, liền cũng đưa hắn ứng kiếp. Tự chúng ta nắm giữ sát kiếp, lần sau ứng đối kiếp vận thì liền ung dung rất nhiều."
Lâm, la hai người gật đầu tán thành.
La đạo chủ cười nói: "Hoa đạo huynh từ trước đến giờ làm việc kín kẽ không một lỗ hổng, lần này tất nhiên cũng làm cực kỳ viên mãn. Ba vị này Đạo chủ phục sinh, đợi đến tái giá kiếp vận sau khi, liền có thể đem bọn họ hiến tế."
Hoa đạo chủ nói: "Việc này đã xe nhẹ chạy đường quen, các ngươi đều có thể yên tâm. Kỷ Thương bọn họ bị thả ra thì đều sẽ cướp giật ta tiên thiên Linh bảo, ta liền tùy ý bọn họ cướp đi. Bọn họ tự cho là đắc kế, không biết những thứ này tiên thiên Linh bảo sẽ muốn bọn họ mạng!"
Lâm đạo chủ nói: "Bây giờ phải mật thiết tìm hiểu bọn họ tăm tích."
Hoa đạo chủ nói: "Bọn họ mang theo ta lưu lại cho bọn họ tiên thiên Linh bảo, hành tung giấu không qua ta, hắn cẩn thận kiểm tra một phen, hơi thay đổi sắc mặt."
Lâm đạo chủ thấy không hay, vội vàng hỏi.
Hoa đạo chủ sắc mặt càng khó coi, nột nột nói: "Không tìm được Kỷ Thương tung tích. . . ."
Lâm la hai sắc mặt người đột biến.
"Chỉ hiến tế hai vị Đạo chủ, cũng không thể thong dong hóa giải lần này kiếp vận!" La đạo chủ nói, "Kỷ Thương không phải mang theo ngươi Tứ Kỳ Môn trận sao? Hắn có thể chạy ra ngươi quản chế phạm vi?"
Hoa đạo chủ sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Còn có một cái biện pháp, có thể lấy chạy ra ta quản chế. Đó chính là, rời đi bỉ ngạn."
"Rời đi bỉ ngạn?"
Lâm la hai từng cái choáng váng, Lâm đạo chủ nói: "Rời đi bỉ ngạn? Bọn họ có thể đi nơi nào?"
Trong biển hỗn độn Thúy nham lâu thuyền khởi hành, Kỷ Thương đạo chủ hướng về Hứa Ứng mấy người nói, "Ta thương thế chưa lành, không thích hợp cùng Hoa đạo chủ Lâm đạo chủ các loại quyết đấu sinh tử, vẫn là trước tiên đi bên ngoài tránh né khó khăn."
Hắn dừng một chút: "Các ngươi đã là Chiêu giới người, như vậy chúng ta liền đi một chuyến Chiêu giới."
"Chúng ta không phải Chiêu giới người!"
Hứa Ứng mấy người vội vã phủ nhận, nhưng mà Kỷ Thương đạo chủ căn bản không nghe, cười lạnh nói: "Các ngươi là không phải Chiêu giới người, ta còn có thể không biết? Im miệng! Các ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, không thể không báo đáp. Hiện tại ta ngoại trừ cái này bốn mặt cờ, liền chỉ còn dư lại ta Đạo chủ công pháp, các ngươi có học hay không?"
Hứa Ứng, Thánh Tôn, Thanh Huyền cùng Ngộ Không đạo nhân lên lắc đầu, chỉ có Thạch Thiên Dưỡng gật đầu liên tục.
"Chúng ta muốn cờ!" Hứa Ứng mấy người trăm miệng một lời nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38