Chương 546: Hoàn Mỹ Đoạt Xá
Tiềm Long điện bên trong yên lặng như tờ, từng đôi mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, có lộ ra vẻ hỏi thăm, có mang nghi hoặc, có tràn ngập xem kỹ cùng hoài nghi.
Bầu không khí một mảnh xơ xác sát khí.
Hứa Ứng rất nhanh liền ở đau xích những thứ này Long đầu quái nhân vẫn là thừa nhận cùng bọn họ một nhóm bên trong làm ra lựa chọn, lớn tiếng nói: "Ta đoạt xá một cái nắm giữ Long đình khí vận tiểu quỷ!"
"Khẩu kiệt khẩu kiệt!"
Những kia Long đầu quái nhân trăm miệng một lời nở nụ cười, từng cái từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm Hứa Ứng, phảng phất ở xem một cái mỹ lệ bảo vật. Vừa nãy ngột ngạt không cánh mà bay.
Vừa mới quái nhân kia tiến lên trước một bước, vội vàng nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi thật sự đoạt xá thành công, ngươi thành công đoạt xá một cái Nguyên Thú người?"
Hứa Ứng quái dị, nhìn bọn họ một chút, gật gật đầu. Đoạt xá một cái Nguyên Thú người , còn kích động như thế sao?
Những kia Long tiên thấy hắn gật đầu, lại dồn dập cười to lên: "Khẩu kiệt khẩu kiệt! Trời trợ ta Long tộc!"
Quái nhân kia chộp lấy cờ trắng, tầng tầng vung lên, nhất thời bốn phía yên lặng như tờ.
"Ta tên là Long Vũ, tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?"Cái kia đầu rồng quái nhân dò hỏi.
Đem so với bọn họ, Hứa Ứng cái đầu muốn lùn không ít, tu vị cũng không bằng bọn họ hùng hồn. Đặc biệt là Hứa Ứng bây giờ không thể ở ngay trước mặt bọn họ tế lên chín đại pháp bảo đến duy trì ngoại tại cảnh giới, tu vị vẻn vẹn cùng Thiên tiên Tiên vương không sai biệt lắm.
Cỡ này tu vị ở cường giả như rừng Long tiên trong, có vẻ cực kỳ nhỏ yếu, cho nên mới phải bị người gọi là tiểu huynh đệ.
Hứa Ứng nói: "Tại hạ Long Ứng."
Chuông lớn vội vàng nói: "Tại hạ Long Chung."
Nó cũng tràn ngập long khí, cả người che kín long Long Lân, như là Long tộc luyện chế mà thành Long đầu quái chuông.
Đông đảo đoạt xá Long tiên liếc nó một chút, không có để ý. Ở Long đình trong, tương tự Long Chung bảo vật như vậy nhiều vô số kể, đây là một loại văn hóa.
Chỉ là như Long Chung như vậy có thể mở miệng nói chuyện vẫn là không nhiều lắm.
Bất quá, ở cái này chút Long tiên trong mắt, hiển nhiên Hứa Ứng so với một cái vẻ già nua Long Chung càng thêm hấp dẫn người.
Cái kia đầu rồng quái nhân Long Vũ sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Đây là ta Long tộc phục hưng vạn thế đại kế, tiểu huynh đệ, ngươi tế lên nguyên thần, để chúng ta kiểm tra một phen ngươi là có hay không thật sự hoàn mỹ đoạt xá!
Hứa Ứng trong lòng nói thầm một tiếng gay go, hắn ở đâu là bị đoạt xá? Chỉ là bị long khí hung khí đồng hóa sao trở nên như là Long tộc tiên nhân mà thôi.
Nhìn từ ngoài, hắn xác thực như là bị Long tộc tiên nhân đoạt xá, nhưng chỉ cần cẩn thận kiểm tra, liền có thể phát hiện cơ thể hắn tuy rằng biến hóa, nhưng nguyên thần còn duy trì Bất diệt chân linh hình thái, vẫn chưa bị long khí hung khí chuyển biến.
"Ta sẽ bị đánh chết chứ?"
Hứa Ứng nhắm mắt, đem chính mình Bất Diệt nguyên thần tế lên. Bất Diệt nguyên thần là hắn hai đời tu thành, đời thứ nhất tu thành Bất diệt chân linh, thứ hai là ở Tổ thần nơi đó tìm hiểu gần thời gian một năm, mới xem như là luyện thành. Trong đó chất chứa Tổ thần nguyên thần ảo diệu không giống người thường, không phải long khí hung khí có thể thay đổi.
Từng tôn Long tiên nhìn hắn Bất Diệt nguyên thần, dồn dập thán phục: "Hoàn mỹ dung hợp, thật sự hoàn mỹ dung hợp!
"Không nhìn ra một tia không đúng chỗ!"
"Cực điểm hoàn mỹ đoạt xá!"
. . .
Hứa Ứng mờ mịt, Chuông lớn cũng bất cứ lúc nào chuẩn bị chạy trốn, bảo toàn hữu dụng thân tương lai làm vì Hứa Ứng báo thù rửa hận, nghe vậy cũng không khỏi ngây người . Còn Doanh Châu động uyên bên trong mọi người, càng là ngây người như phỗng.
Chỉ có bà cốt bình chân như vại, một bức đều ở ta nắm giữ dáng vẻ, nhưng mà phía sau lưng sớm đã bị lạnh mồ hôi ướt nhẹp.
Nàng tuy là thần toán, nhưng hiện nay tính không chuẩn Hứa Ứng, tính những thứ này Long tiên càng là tính không chuẩn, còn dễ dàng bị Long tiên phát hiện. Dù sao, những thứ này Long tiên đạo hạnh cực cao, tính bọn họ, thì sẽ để bọn họ tâm huyết dâng trào, đi truy sát ai động chính mình nhân quả, do đó tìm ra nàng.
"Nhưng là, Hứa tiên chủ là làm sao lừa gạt?"Bà cốt trong lòng mờ mịt.
Hứa Ứng so với các nàng còn muốn mờ mịt, Long Vũ cười nói: "Tiểu huynh đệ, nhanh thu rồi nguyên thần, ngươi mới vừa đoạt xá thành công, không muốn ly thể quá lâu, miễn cho thương tổn được."
Hứa Ứng theo lời thu hồi nguyên thần, vẫn còn có chút không biết rõ, đánh bạo nói: "Long Vũ đạo huynh, các ngươi vì sao nói nguyên thần của ta là hoàn mỹ đoạt xá?"
Long Vũ cười nói: "Tiểu huynh đệ tu vị không cao, có thể tồn tại đến hiện tại, thực tại không dễ, đối với ta Long tộc đoạt xá chỉ sợ cũng biết không nhiều.
Hứa Ứng trên mặt mang theo vẻ xấu hổ, nói: "Tu vi của ta xác thực không cao."
Long Vũ nói: "Chúng ta đoạt xá thân thể, không có Long đình khí vận không phải tốt nhất thân thể. Những thứ này thân thể không bao lâu nữa thì sẽ hủ bại. Tốt nhất thân thể, đến từ Nguyên Thú.
Nguyên Thú người thân thể, trải qua Long đình khí vận ngàn vạn năm thấm vào, trở nên thích hợp chúng ta Long tộc đoạt xá.
Những thế giới khác Nhân tộc thân thể, đều chỉ có thể làm tạm thời lọ chứa, không thích hợp đoạt xá. Ngươi đoạt xá chính là Nguyên Thú thân thể, nắm giữ Long đình khí vận, cùng Tổ Long hoàn mỹ phù hợp!
Hứa Ứng cùng Chuông lớn trong lòng một đột, kinh ngạc phi thường, cái này cùng bọn họ được đến tin tức không giống nhau.
Nhạn Không Thành nói cho bọn họ biết lần này chỉ có ở Nguyên Thú sinh ra người, nắm giữ Long đình khí vận, mới có thể được đến Long đình bảo vật.
Long đình khí vận, là thu được bảo vật khí vận, vẫn bị đoạt xá khí vận?
"Nhạn Không Thành, Tổ Long, Chu thiên tử cùng Nê Hoàn cung chủ nhân bọn họ, chỉ sợ cũng nhanh phải tao ương!"Hứa Ứng tâm nói.
Lại có một cái Long tiên nói: "Đoạt xá cũng có hoàn mỹ cùng không hoàn mỹ. Chúng ta đoạt xá những thứ này thể xác, liền không cách nào cùng chi kết hợp hoàn mỹ, không thể làm gì khác hơn là máu thịt hoá hình, từ bọn họ thể xác bên trong bò ra. Nguyên thần của bọn họ, cũng bị chúng ta nguyên thần căng đến mức nổ tung. Nhưng ngươi không giống nhau!
Hứa Ứng ngạc nhiên, chỉ thấy những thứ này cường đại đến cực điểm Long tiên một mặt kính phục nhìn hắn, Long Vũ khen: "Ngươi dung hợp hắn thể xác không nói, còn hoàn mỹ dung hợp hắn nguyên thần! Hắn nguyên thần không có bất kỳ tổn hại, hoàn mỹ chịu đựng sức mạnh của ngươi!
Hứa Ứng bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Thì ra là như vậy!"
"Thái cổ lúc, hạo kiếp sắp tới, chúng ta vắng lặng vạn thế, chờ đợi phục sinh cơ hội tốt.
Long Vũ tế lên cái kia chuyển động cờ trắng, cờ trắng phiêu đi một đám Long tiên theo cờ trắng đi ra ngoài. Long Vũ đi tới Hứa Ứng bên người, không nhanh không chậm nói, "Chỉ tiếc chúng ta phục sinh phạm sai lầm, đoạt xá thân thể không có Long đình khí vận, chịu đựng không nổi thần hồn của chúng ta, không bao lâu nữa thì sẽ thân thể tán loạn.
Trước đó trước, chúng ta chỉ cần trước tiên đi tham kiến viễn tổ, phục sinh viễn tổ, xin mời viễn tổ đến nắm giữ đại cục!
Phía sau hắn, tiếng ồn ào một mảnh, rất nhiều Long tiên thần thái phấn khởi, kêu lên: "Cúi chào viễn tổ sau khi liền giết tới Nguyên Thú, cướp đoạt chân chính thân thể!"
Hứa Ứng trong lòng một đột: "Tham kiến viễn tổ, còn phục sinh viễn tổ? Có thể không đi được không?"
Bất quá dưới mắt thế cuộc hiển nhiên không thể.
Long Vũ mấy người thần thái phấn khởi, đối với tham kiến viễn tổ một chuyện cực kỳ cuồng nhiệt, hắn nếu là không muốn đi, nhất định sẽ bị những thứ này Long tiên hoài nghi.
Long Vũ đi tới Hứa Ứng bên người, cùng hắn đồng hành, nói: "Long Ứng, ngươi là trong chúng ta duy nhất, một cái thành công đoạt xá, có một cái gánh nặng, không thể không rơi vào bả vai của ngươi.
Hắn chần chờ một thoáng, nói: "Cái này gánh nặng nguyên lẽ ra không nên giao cho ta, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể rơi vào trên đầu ngươi. Ngươi nghe nói qua Vạn Long phiên kế hoạch sao?
Hứa Ứng nói: "Ta nghe nói qua, nhưng ta địa vị không cao, biết không nhiều.
Long Vũ cười nói: "Cái này cũng khó trách. Vạn Long phiên kế hoạch, kế hoạch Thâu thiên cùng kế hoạch thức tỉnh, chỉ có Long đình đứng đầu nhất cái kia một nhóm Long tiên biết, ngươi tu vị còn còn lâu mới có thể tiếp xúc đến phương diện này tin tức. E sợ giống như ngươi vậy Long tộc tiên nhân, đến nay vẫn là ngơ ngơ ngác ngác, không hiểu đầu đuôi câu chuyện chứ?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Hắn đối với những năm tháng ấy xác thực không biết gì cả, Tổ thần mặc dù biết rất nhiều cố sự, nhưng cũng rất ít nói tới.
"Năm đó Tam giới vẫn còn, Nhân Gian giới vẫn không có bị hủy diệt, Địa Tiên giới cùng Thiên Tiên giới ở vào thời gian không gian khác nhau, Tam giới đều ở chúng ta Long đình chưởng khống phía dưới."
Long Vũ êm tai nói, giảng giải Long đình đoạn thời gian đó chuyện đã xảy ra.
Đây là thời đại Thái cổ phát sinh chuyện cũ, Long tộc tiên hiền tính tới một tràng khó có thể tưởng tượng hạo kiếp sắp tới, sẽ phá hủy Long tộc thành lập Tiên đình, phá hủy Long tộc văn minh, thậm chí toàn bộ Long tộc đều sẽ đem chạy trời không khỏi nắng, bởi vậy đưa ra ba cái ứng đối kế hoạch.
Cái thứ nhất kế hoạch chính là luyện chế Vạn Long phiên, để Long tộc cường giả có thể lấy ở hạo kiếp đến thì nguyên thần tiến vào Vạn Long phiên bên trong tránh né, lấy chờ tương lai hạo kiếp qua đi.
Cái thứ hai kế hoạch là kế hoạch Thâu thiên, tập hợp Long tộc cường giả lực lượng đồ vật tiền, sáng tạo quy mô hùng vĩ lâu thuyền hạm đội, một phần Long tộc cường giả ngồi lên những thứ này hạm đội, ở hạo kiếp đến trước chạy ra vũ trụ này thời không, tìm kiếm bỉ ngạn.
Đã như thế, coi như cái khác hai cái kế hoạch thất bại, bọn họ cũng còn có một nhánh còn lại đời sau có thể may mắn còn sống sót.
Cái thứ ba kế hoạch chính là kế hoạch thức tỉnh, cũng là mấu chốt nhất kế hoạch.
Long tộc thần toán tính tới tương lai, hạo kiếp đi qua, thống trị thế giới không còn là Long tộc, mà là Yêu tộc. Huy hoàng Yêu tộc nắm giữ chưởng khống hoàn vũ lực lượng, sẽ không tùy ý bọn họ những thứ này cổ lão Long tiên phục sinh, nguy hiểm cho Yêu tộc thống trị địa vị.
Vì lẽ đó, bọn họ không thể ở Yêu tộc thống trị thời kỳ thực thi kế hoạch thức tỉnh.
Long tộc thần toán tiếp tục về phía sau thế suy tính, chỉ có chờ đến Yêu tộc tiêu diệt sau khi, bọn họ mới có sinh cơ.
Quả nhiên như bọn họ sở liệu, Yêu tộc mười đời Yêu đế đều cực kỳ coi trọng Long đình chìm, liền ở Nguyên Thú thái dương bên trong thiết lập Thái dương thủ, trông giữ Long đình, trấn áp Long đình.
Mà Nguyên Thú thế giới này sở dĩ gọi Nguyên Thú, cũng có liên quan với đó, ý tứ là chỉ Yêu tộc săn bắt trấn áp chiến trường.
Hơn nữa, Yêu tộc phụ trách trấn áp Nguyên Thú người, đều là Yêu đế Kim Ô một mạch, cho tới sau đó đế tộc tuyệt diệt, chỉ còn dư lại Kim Bất Khiển cái này một nhánh may mắn còn sống sót. Sau đó Kim Bất Di ở Thái dương thủ tìm được Yêu tộc đại đế công pháp Đông Hoàng Bình Thiên quyết, cũng là nguyên nhân này (sự việc rõ ràng tham kiến trước văn).
Hứa Ứng cũng bởi vậy nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, trong lòng rất là vui mừng, đột nhiên thầm nghĩ: "Ta ở Thái Hư chi cảnh bên trong tao ngộ cái kia chiếc quy mô rất lớn lâu thuyền, có thể hay không chính là năm đó chấp hành Long tộc kế hoạch Thâu thiên lâu thuyền?
Hắn từng truy kích qua cái kia chiếc lâu thuyền, vừa mới đến gần, liền bị lâu thuyền trên phi kiếm bức lui, không thể không bỏ qua.
"Long tộc kế hoạch Thâu thiên thất bại?"
Hắn nghĩ tới đây lại lắc đầu, nghe Long Vũ ý tứ, kế hoạch Thâu thiên hẳn là kiến tạo một nhánh hạm đội, không phải một chiếc lâu thuyền. Hẳn là còn có cái khác lâu thuyền nỗ lực thoát đi vũ trụ này thời không, tránh né hạo kiếp.
Hắn rất muốn hỏi dò Long Vũ, hạo kiếp đến cùng là cái gì, nhưng lại lo lắng Long Vũ bởi vậy hoài nghi thân phận của hắn.
Thân là hạo kiếp thân trải qua người, làm sao có khả năng không biết hạo kiếp là cái gì?
Long Vũ tiếp tục nói: "Khi đó Long đình thần toán tiếp tục dời lại tính, lại càng tính càng là thất vọng , bởi vì bọn họ tính tới Long đình bị phong ấn sau khi biến mất khỏi thế gian, ngàn năm trôi qua, vạn năm qua đi, trăm vạn năm trôi qua, ngàn vạn năm qua đi, Long đình đều không có hiện thân lần nữa cơ hội. Cuối cùng Long đình đệ nhất thần toán Thanh Mộc Phong dùng tính mạng của chính mình đến thôi diễn tương lai, rốt cục tính tới ngàn vạn năm sau khi, đem sẽ có một tràng Tam giới thuỷ triều.
Doanh Châu bên trong, bà cốt tâm thần khuấy động: "Thần toán thôi diễn đến ngàn vạn năm sau tương lai? Cái này là cái gì loại năng lực? Vị này Thanh Mộc Phong, mới là từ trước tới nay đệ nhất thần toán!"
Long Vũ tiếp tục nói: "Thanh Mộc Phong tiền bối tính ra kết quả này sau, liền thân thể tan rã, nguyên thần sụp đổ. Nhưng hắn ở trước khi lâm chung vẫn là trợ giúp Tiên đình hoàn thành kế hoạch thức tỉnh. Đó chính là ở hạo kiếp trong đem Long đình chìm, mai táng ở thời không nơi sâu xa, lẳng lặng chờ ngàn vạn năm sau tương lai. Đợi đến cái kia một ngày, đem sẽ có Tam giới thuỷ triều, Nguyên Thú thế giới cùng những thế giới khác va chạm, sẽ để Long đình hiện thân!
Một cái ngang qua ngàn vạn năm kế hoạch, liền triển khai như vậy.
Cái kế hoạch này là do Long đình từng cái từng cái thần toán tiêu hao hết tính mạng đến suy luận ra kế hoạch, then chốt một bước chính là ở Long đình đối với Nguyên Thú bất tri bất giác ảnh hưởng, thay đổi Nguyên Thú người khí vận, để Nguyên Thú người càng thêm phù hợp Long tộc nguyên thần, thuận tiện đoạt xá.
"Nhưng chỉ cần có một cái Long tiên đoạt xá Nguyên Thú người, liền có thể nắm giữ đại cục, trở thành Long đình hi vọng!
Long Vũ nói nhỏ, "Chúng ta đều đoạt xá sai lầm, thân thể duy trì không được quá lâu, chỉ có Long Ứng ngươi, mới có thể nắm giữ cái này đại cục, được đến viễn tổ truyền thừa!"
Hứa Ứng bị tin tức này xung kích đầu có chút ảm đạm: "Cái gì truyền thừa?"
"Viễn tổ truyền thừa!"
Long Vũ đè xuống hưng phấn trong lòng , nói, "Bí mật này, chỉ có Long đình cao tầng mới hiểu được, năm đó ta ở Long đình còn có chút địa vị, tham dự trong đó. Long Ứng, ngươi là chúng ta hi vọng!
Hắn càng thêm hưng phấn: "Tiến vào nơi đây tất cả đều sẽ tao ngộ chúng ta đoạt xá, nhưng chỉ có hoàn mỹ đoạt xá Long tộc tiên nhân, mới có thể được đến viễn tổ truyền thừa! Ngươi chính là cái này Long tộc tiên nhân! Ngươi đem được đến viễn tổ truyền thừa, mang theo Vạn Long phiên đi tới Nguyên Thú, trợ tất cả Long tiên nguyên thần, đoạt xá phục sinh!"
Đây chính là Long tộc cái thứ ba kế hoạch, kế hoạch thức tỉnh!
Trong khi nói chuyện, Hứa Ứng nhìn thấy Long đình ngàn cung vạn điện, đó là từng toà từng toà tương tự Tiềm Long điện khổng lồ Tiên điện!
Những thứ này bên trong tiên điện, từng tôn nguy nga Long tiên thi thể ngồi ở cao to thần đình trong, đang có đến từ Tiên giới cùng chư thiên vạn giới người mạo hiểm tiến vào bên trong, tìm kiếm bảo vật!
Cùng lúc đó, những thứ này bên trong tiên điện, từng mặt Vạn Long phiên bắt đầu thức tỉnh, Long tiên nguyên thần dồn dập bay ra, tìm kiếm ký chủ!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40