Chương 224: Nguyên sinh Thiên Thần
Hứa Ứng đợi đã lâu không thấy có cái gì động tĩnh, ngay sau đó đi tới lân cận một tòa núi nhỏ phía trước, đưa tay hư hư cắt xuống, ngọn núi kia bị một đạo kiếm khí bổ ra, đỉnh núi hướng về hai bên phải trái di động.
Hứa Ứng tụ khí làm kiếm, tại đỉnh núi hai trên vách riêng phần mình lưu lại một nhóm Tiên đạo phù văn. Hắn đi tới một chỗ khác gò núi, bắt chước làm theo, lưu lại một chỗ khác Tiên đạo phù văn.
Như thế liên tục, hắn lưu lại tám mặt vách đá, vách đá với nhau ở giữa cách xa nhau trăm dặm, tâm vòng tròn ngay tại ngoại thần thiên số mất mạng chi địa.
Ngoan Thất, chuông lớn quan sát trên vách đá Tiên đạo phù văn, phù văn này là Hứa Ứng đem bản thân đối kiếm đạo lý giải hóa thành văn tự, chứa đựng Kiếm Đạo Quy Chân quyết nội dung, nhưng lại không hoàn toàn tương đồng.
"Chung gia ngươi nói kiếm tiên tuyệt bích bên trên Kiếm Đạo Quy Chân quyết, có thể hay không chính là lúc trước kiếm tiên lưu lại trấn áp ma đầu phù văn?"
Ngoan Thất đuổi theo Hứa Ứng, như có điều suy nghĩ nói, "Về sau ma đầu chết rồi, kiếm tiên lưu lại phù văn vẫn còn, kiếm môn đời thứ nhất tổ sư đi tới nơi đó, phát hiện phù văn, tìm hiểu ra kiếm đạo vì vậy mà thành tiên. Ngươi nói, tương lai sẽ có người tới đến A Ứng lưu lại trước vách đá, tìm hiểu ra trong đó kiếm đạo ư?"
Chuông lớn bật cười nói, "Thất gia, ngươi nghĩ đến quá nhiều a? Kiếm Đạo Quy Chân quyết khẳng định là tuyệt thế kiếm tiên khắc vào nơi đó, truyền cho người hữu duyên. Nói không chừng kiếm tiên bấm ngón tay tính toán, liền có thể tính ra đời thứ nhất tổ sư là truyền nhân của hắn."
Ngoan Thất cười nói: "Nơi nào có người lợi hại như vậy? Nếu như hắn có thể tính tới kiếm môn sơ tổ, như vậy có thể hay không tính tới A Ứng?"
Chuông lớn nói: "Nói không chừng A Ứng cũng tại nhân gia tính toán bên trong."
Hứa Ứng đám người rời đi về sau, qua ba ngày, đột nhiên mặt buông lỏng, từng đầu huyết sắc xúc tu từ lòng đất nhô ra, tiếp lấy huyết sắc xúc tu nâng khối thịt từ dưới đất nhúc nhích leo ra.
Cái kia khối thịt lay động một chút, hóa thành ngoại thần thiên số hình thái, thấp giọng nói: "Ta trọng thương chưa lành, bị hắn nhặt được tiện nghi, thù này không báo, làm bậy Thiên Thần! Chẳng qua muốn khôi phục đỉnh phong thực lực, cần phải đến đem toàn bộ Thần Châu thôn phệ sạch sẽ mới được."
Thiên Thần điện chi chiến, hắn bị thương quá nặng, không thể không lẻn vào Thập Vạn đại sơn bên trong, thôn phệ thiên địa nguyên khí cùng sinh linh tới khôi phục thực lực.
Hứa Ứng tìm đến hắn, dùng tiên gia kiếm đạo hầu như đem hắn xoá bỏ, cũng may hắn nắm giữ một cái thiên số thân thể, đem một phần thân thể cùng bản thể cắt đứt, tránh được một kiếp.
"Vậy liền dứt khoát ăn đi toàn bộ Nguyên Thú thế giới!"
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, ngẩng đầu liền nhìn thấy một vách núi, trên vách núi Hứa Ứng chữ viết đập vào mi mắt. Đột nhiên, cái kia trên vách núi một đạo kiếm quang bay tới, xuy một tiếng đem hắn cái trán xuyên thủng.
Hắn hai mắt nhất thời trở nên trống rỗng, lại không sinh cơ, co quắp thành một bãi thịt chết.
"Chỉ là một phàm nhân, muốn phong ấn ta? Ngươi thật lớn mật!"
Đại địa đột nhiên sôi trào lên, chỉ thấy lòng đất vô số máu thịt xúc tu lăng không bay lượn, từng cái thiên số ngoại thần từ lòng đất chui ra, gào thét trốn ra phía ngoài đi.
Tám mặt vách đá phạm vi bao phủ phía trong, phạm vi mấy trăm dặm, kiếm quang đan xen xen lẫn, như là một tấm vô cùng dày đặc lưới lớn!
Chỉ nghe xuy xuy xuy tiếng vang không dứt, đột nhiên lại bình tĩnh lại, chỉ còn lại có từng cái đứng thẳng bất động ở nơi đó thiên số ngoại thần.
"Ào!"
Tính ra hàng trăm thiên số ngoại thần hóa thành từng đống thịt nhão, chất đống trên mặt đất, qua rất lâu, mảnh đất này đều lại không bất luận cái gì động tĩnh.
Mấy ngày về sau, trên bầu trời có chim bay từ trên vùng đất này không bay qua, đột nhiên khắp mặt đất một đạo huyết sắc xúc tu bay ra, giống như ếch đầu lưỡi dính chặt cái kia chim bay, liền muốn hướng dưới đất kéo đi.
"Coong!"
Một mặt trên vách đá bắn ra một đạo kiếm quang, đem huyết sắc xúc tu chặt đứt, chim bay giẫy giụa bay đi. Còn lại huyết sắc xúc tu lùi về bên trong lòng đất.
Lại mấy ngày nữa mấy tên thợ săn đi qua nơi đây, đứng đầu thợ săn vừa đi vào sơn cốc đột nhiên phát hiện không ngẩng nổi bước chân, dùng sức nâng lên, lại thấy vô số thật nhỏ gân đồng dạng mầm thịt chẳng biết lúc nào đâm thủng giày của hắn, chui vào trong cơ thể của hắn.
Mặt khác thợ săn thấy thế, đang muốn tới cứu, lại thấy đi vào sơn cốc thợ săn trong khoảnh khắc liền máu thịt tan rã, chỉ còn lại có một bộ bạch cốt, trên đám xương trắng quấn quanh lấy nhúc nhích máu thịt xúc tu!
Lại là một đạo kiếm quang phóng tới, đem trên đám xương trắng máu thịt xúc tu chặt đứt.
Những thợ săn kia thấy thế, hoảng sợ muốn chết, liền lăn một vòng trốn đi nơi đây, không còn dám vào mảnh sơn cốc này.
Bọn họ chạy trốn tới nơi xa, đột nhiên sắc trời âm trầm xuống, trên sơn cốc không hình thành một đoàn mây đen, mây khói hội tụ, tiếp lấy hình thành một hồi sấm chớp mưa bão.
Vô số lôi đình nước mưa đồng dạng đập vào trong sơn cốc, đánh cho đại địa một mảnh cảnh hoang tàn, ẩn giấu ở thung lũng bên trong ngoại thần thiên số máu thịt bị lôi đình bổ đến không thể không chui từ dưới đất lên mà ra.
Cùng lúc đó tám mặt vách núi bên trên, kiếm đạo phù văn sáng lên, đem sơn cốc hóa thành một mảnh kiếm đại dương! Trên bầu trời mây đen phía sau, hiện ra từng tôn Thiên Thần gương mặt, như ẩn như hiện, nhìn không rõ.
Những Thiên Thần này nhìn thấu tại kiếm đạo trong biển rộng giãy dụa thiên số ngoại thần máu thịt, cho đến hắn bị chém tới một đầu cuối cùng máu thịt, hình thần câu diệt, lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng, từ từ biến mất.
"Cuối cùng báo Thiên Thần điện mối thù." Trên bầu trời truyền tới một yếu ớt âm thanh.
Những thợ săn kia hoảng sợ nhìn một màn này, liền lăn một vòng trở về thôn trang, đem cái này chuyện lạ nói cho trong thôn những người khác.
Việc này liền khắp nơi từ từ lưu truyền tới, Bát Diện nhai thành địa phương một cái truyền thuyết, chỉ là Bát Diện nhai bên trên quái lạ văn tự lại không có lần nữa bộc phát ra kiếm quang, giống như là quay về bình thường.
Trên bầu trời, một đầu dài đến hai ba trăm trượng đại xà bơi lội, toàn thân kiếm khí bao quanh bay lượn, đại xà đỉnh đầu sinh ra hai sừng, một đen một trắng, hai sừng phân nhánh.
Hai sừng ở giữa có âm dương nhị khí lưu chuyển, để tốc độ của hắn từ từ tăng tốc. Hứa Ứng đứng tại hai sừng ở giữa, nhìn về phía trước.
Bọn họ một mạch hướng tây, bước vào tìm kiếm Côn Lôn thần sơn lữ trình, bảy ngày đi mười vạn dặm, liên tục phi hành hơn mười ngày vẫn là không có nhìn thấy Côn Lôn thần sơn bóng dáng.
Phía dưới, là liên miên mấy vạn dặm khu không người, rộng lớn hoang nguyên, có cự thú ở trong đó nghỉ lại.
Ngoan Thất cự thú viễn cổ huyết mạch cực kỳ cường đại, áp bức đến trên cánh đồng hoang cự thú kết bè kết đội lao nhanh, lưu lại dày nặng khói bụi, như là mây mù đi theo bầy thú đằng sau.
Hứa Ứng hướng về phía trước nhìn quanh, từng tòa dãy núi liên miên chập trùng, cổ xưa bao la hùng vĩ, trên núi còn có thể nhìn thấy to lớn miếu thần, thờ phụng cổ xưa vô cùng thần linh.
"Nơi này có thần linh! Có thần linh mà nói, liền sẽ có người!"
Trong lòng của hắn kinh ngạc, để Ngoan Thất chậm lại tốc độ, từ một tòa thần sơn bên cạnh bơi qua, cẩn thận quan sát đỉnh núi miếu thờ bên trong thần linh.
Nơi này thần linh là một tôn kim thân thần linh, mọc ra ba bộ gương mặt, bốn cánh tay, khí tức cực kỳ cường đại, sừng sững tại miếu thờ bên trong nhìn bọn họ.
Hắn thân thể bốn phía, có hoa lệ vô cùng hương hỏa băng dải, băng dải tại hắn sau đầu hình thành một đường cong tròn, vòng tròn bên trong có hương hỏa thần lực ngưng kết mà thành chuông lớn.
Chiếc chuông lớn kia vô cùng cổ điển, phía trên có đủ loại quái lạ văn tự, không giống với điểu triện trùng văn, có chút giống thiên đạo phù văn.
"Chiếc kia hương hỏa khí tức ngưng tụ hình thành chuông lớn, là thiên đạo thần khí ư?"
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, tôn thần này linh quá cổ xưa, hắn hương hỏa khí tức có thể ngưng kết hình thành pháp bảo, vượt qua hắn lúc trước nhìn thấy thần linh nhiều vô kể!
"Hắn trên người hương hỏa khí tức, chỉ sợ đã hình thành hơn mấy vạn năm!"
Hứa Ứng lẩm bẩm nói, "Một tôn mấy chục ngàn năm đạo hạnh thần linh, thực lực chỉ sợ đuổi sát Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ đi?"
Âm đình thiên tử trên người hương hỏa khí tức cũng vô cùng nồng đậm, nhưng cũng chưa từng đi đến có thể ngưng kết pháp bảo mức độ, hắn là ba ngàn năm trước trở thành Âm đình thiên tử, đạt được dân chúng hương hỏa thờ cúng.
Mỗi khi gặp thanh minh, trung nguyên các ngày lễ, mọi người cho người thân hoá vàng mã thời điểm, một phần hương hỏa khí tức đều cống lên, hướng về các phủ phán quan, quỷ vương, quỷ vương phán quan lưu lại một phần, lại đến cống ám toán đình thiên tử.
Âm đình thiên tử bởi vậy tụ tập hương hỏa khí tức vô cùng mạnh mẽ, có thể Lý Tiêu Khách loại tồn tại này chống lại. Nhưng hương hỏa khí tức ngưng kết pháp bảo, hắn liền không cách nào làm được.
Hứa Ứng để Ngoan Thất chậm lại tốc độ, thu nhỏ hình thể, chậm rãi đáp xuống trên ngọn thần sơn kia. Chuông lớn tung bay ở Hứa Ứng đỉnh đầu, đi theo hắn đi tới toà kia rộng lớn miếu thờ trước.
Hứa Ứng tại trước miếu gõ cửa, môn hộ kẽo kẹt mở ra, thiếu niên mang theo đại xà đi vào trong miếu.
Tới gần tôn này vĩ đại Thần Chỉ, thậm chí có thể nghe được đủ loại ồn ào tế tự tiếng, dân chúng tụng niệm, để cho người ta khó mà giữ vững ý thức của mình, rơi vào điên cuồng!
Tôn thần này linh, lại có mấy phần thiên đạo thần linh phong phạm!
Ba mặt bốn tay thần linh nhìn ra hắn bất phàm, tự mình tiếp đãi hắn, mời hắn đi vào trong điện. Hứa Ứng dò hỏi: "Đạo huynh tại thần sơn bên trên hưởng dụng tế tự, đã bao lâu?"
Cái kia thần linh ba tấm khuôn mặt, theo thứ tự là vui, giận cùng tâm bình tĩnh, tâm bình tĩnh một mặt nói: "Đã có hơn bốn vạn năm. Ta quá cổ xưa, đã không nhớ nổi năm đó bản thân là ai hồn phách, vì sao được phong làm thần linh trấn thủ ngọn thần sơn này. Núi này tên là Tương Ngô núi, bởi vậy ta được người xưng làm Tương Ngô sơn thần."
"Hơn bốn vạn tuổi! A Ứng, so ngươi còn lớn hơn!" Ngoan Thất cùng chuông lớn thán phục.
Hứa Ứng nói: "Đạo huynh, ta xem bốn phía im bặt không có người ở, là ai tại tế tự ngươi?"
Tương Ngô sơn thần nói: "Giữa thiên địa có linh tính không chỉ người, còn có những sinh linh khác. Lân cận hoa cỏ cây cối các tinh linh, trong rừng rậm chim bay cá nhảy, đi lại tại trong thảo nguyên cự thú, bọn chúng cũng có thể bái ta. Các ngươi là tìm kiếm Côn Lôn luyện khí sĩ?"
Hứa Ứng xưng phải.
Tương Ngô sơn thần nói: "Ta gặp được ngươi dạng này luyện khí sĩ, bọn họ cũng đang tìm kiếm Côn Lôn thần sơn. Bọn họ hướng bên kia đi."
Hắn đưa tay chỉ hướng Côn Lôn thần sơn phương hướng.
Hứa Ứng cảm ơn, đang muốn rời đi, quan sát được tôn thần này linh thân bên trên có một đạo kỳ dị phù văn, giống như là tự nhiên hình thành, cùng thiên đạo phù văn hầu như nhất trí, đột nhiên dừng bước, dò hỏi: "Đạo huynh, thần linh cũng có thể phi thăng trở thành Thiên Thần ư?"
Tương Ngô sơn thần nói: "Có gì không thể? Ta liền thường thường cảm ứng được phi thăng dấu hiệu, cảm giác được trên bầu trời có thiên đạo đang kêu gọi ta, để cho ta đi tới."
Hứa Ứng cười nói: "Chúc mừng đạo huynh."
Hắn bừng tỉnh hiểu ra.
Lúc trước hắn không biết Thiên Thần từ đó đến, vị này Tương Ngô sơn thần xuất hiện, cuối cùng thay hắn giải quyết một cái nghi vấn. Thì ra thần linh đạt được dân chúng tế tự, dần dà, liền sẽ tồn tại cùng trời đất, trên thân thể một cách tự nhiên liền từ từ có thiên đạo phù văn.
Dạng này Thần Chỉ phi thăng tới thiên đạo thế giới, chính là nơi đó Thiên Thần.
Tương Ngô sơn thần lắc đầu nói: "Ta không muốn phi thăng. Một mặt là không nỡ mảnh này núi xanh cùng thờ cúng con dân của ta, một mặt là ta đối phi thăng có đại sợ hãi. Ta từng thấy mấy vị so ta còn muốn cổ xưa tiền bối, bọn hắn trên người hình thành thiên địa đại đạo ngưng tụ mà thành phù văn, luyện thành pháp bảo, trước khi phi thăng hướng một cái thế giới khác. Tiếp đó liền bị sát hại."
Hứa Ứng ngơ ngẩn: "Bị sát hại?"
Tương Ngô sơn thần nói: "Chúng ta phi thăng thế giới kia, có một nhóm Ngụy Thần, chiếm cứ ở nơi đó, chúng ta nhưng nếu cảm thiên ứng địa, có phi thăng dấu hiệu, liền sẽ khó thoát bọn hắn độc thủ. Bởi vậy ta mấy năm nay nơm nớp lo sợ, luôn luôn che đậy cùng thế giới kia cảm ứng."
Hắn dừng một chút, nói: "Ta đã từng gặp được nhân loại các ngươi bên trong luyện khí sĩ, cũng là Phi Thăng kỳ, nắm giữ không kém gì ta lực lượng, bọn họ cũng không dám phi thăng. Chẳng lẽ cùng ta đồng dạng?"
Ngoan Thất lời nhanh tiếng nhanh nói: "Chúng ta là bị siêu cấp thiên kiếp đánh gãy độ kiếp phi thăng mơ, không phải là bị Thiên Thần sát hại."
Tương Ngô sơn thần cười nói: "Còn không phải như vậy? Đều là lúc trước phi thăng thần tiên, không muốn kẻ đến sau phi thăng tới phía trên chiếm trước bọn họ tài nguyên, bởi vậy muốn ngăn chặn phi thăng con đường, duy trì ích lợi của bọn hắn."
Hứa Ứng thán phục, cười nói: "Đạo huynh nhìn thấu đáo."
Hắn hướng Tương Ngô sơn thần cáo từ, mang theo Ngoan Thất chuông lớn cùng một chỗ rời đi.
Ngoan Thất dò hỏi: "A Ứng, Tương Ngô sơn thần chiếc chuông kia cực kỳ lợi hại, thậm chí có mấy phần thiên đạo uy năng, chẳng lẽ là thiên đạo thần khí?"
Hứa Ứng phỏng đoán nói: "Còn không phải. Hắn nếu là phi thăng tới Thiên giới, chiếc kia Tương Ngô chuông có lẽ có thể diễn hóa thành thiên đạo thần khí, nhưng hắn không phi thăng, liền thủy chung không cách nào thực sự trở thành thiên đạo."
Tương Ngô sơn thần trên người có rất nhiều nguyên thuỷ thiên đạo phù văn, vẫn còn hình thành bên trong, hiển nhiên muốn triệt để trở thành thiên đạo phù văn, còn cần một cơ duyên to lớn.
Có thể vì hắn mang đến lột xác, chỉ có phi thăng!
"Bất quá vẫn là có một chút rất quái lạ. Từ Tương Ngô sơn thần trên người đang tại hình thành thiên đạo phù văn đến xem, chắc là chính xác thiên đạo phù văn."
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm nói, "Nếu là bình thường tế tự thành thần, như vậy thiên đạo thế giới Thiên Thần trên người phù văn cũng hẳn là là chính xác thiên đạo phù văn. Thế nhưng là, bọn hắn trên người phù văn vì sao có nhiều như vậy chỗ sơ suất sai lầm?"
"Khẳng định là nhân tạo vật, không phải cảm ứng thiên địa đại đạo mà sinh ra được Thiên Thần." Chuông lớn nói.
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Như vậy, cảm ứng thiên địa đại đạo sinh ra được Thiên Thần, đi nơi nào?" Vấn đề này chuông lớn cũng không cách nào trả lời.
Lúc này, Ngoan Thất mở miệng nói: "A ba, a ba a ba!" Chuông lớn nghe như lọt vào trong sương mù, không rõ ràng cho lắm.
Hứa Ứng phảng phất nghe hiểu, dò hỏi: "Ý của ngươi là nói, Mạnh Bà chính là một tôn nguyên sinh Thiên Thần?"
Ngoan Thất đỉnh đầu có màu tím cây cỏ tung bay, nói: "A ba a ba, a ba!"
Hứa Ứng cau mày, nói: "Đông Nhạc cũng có thể là nguyên sinh Thiên Thần?"
Ngoan Thất gật đầu: "A ba a ba."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, không thể không thừa nhận, nói: "Thảo gia nói rất có đạo lý. Nguyên sinh Thiên Thần cảm ứng thiên địa đại đạo, nghe theo thiên đạo sai khiến, không nghe tiên nhân điều khiển. Bọn họ rất có thể đấu tranh thất bại, bị tiên nhân đưa ra thiên đạo thế giới, đổi một chút nghe lời đi lên. Nguyên thần không nghe lời, vậy liền tạo một nhóm Ngụy Thần, nguyên thần muốn phi thăng, vậy liền giết chết nguyên thần.
Màu tím tiên thảo dương dương đắc ý, nói: "A ba a ba."
Chuông lớn cười nói: "Câu nói này ta nghe hiểu, là trẻ nhỏ dễ dạy ý tứ."
Hứa Ứng hừ một tiếng, thầm nghĩ: "Đông Nhạc tiên sinh để cho ta đi Côn Lôn lấy một muôi Dao Trì tiên thủy cho hắn, đến cùng muốn làm cái gì?"
Bọn họ lại bay về phía trước mấy ngày, cuối cùng gặp mặt khác luyện khí sĩ cùng na sư, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đám mây sương mù trắng xoá che kín tầm mắt của bọn họ.
Sau một lúc lâu, hắn mới phát giác có chút không đúng.
Đây không phải là che khuất bầu trời mây mù, mà là một tòa tuyết sơn. Một cỗ khó nói lên lời cảm giác áp bách, đập vào mặt.
Côn Lôn khư, cuối cùng đã tới.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
66