Chương 623: Mắt Lộ Ra Hung Quang!
"Nguy rồi! Tiên đế tính toán lực, so với chúng ta tính gộp lại mạnh hơn!"
Bà cốt không thể chặt đứt bọn họ cùng Tiên đế nhân quả, rốt cuộc biết không ổn, lập tức lại tế lên một thanh kiếm gỗ đào, nhưng mà Lan Tố Anh, Cô Xạ Tiên Tử cùng Viên Thiên Cương trong ánh mắt đã không có bất kỳ tròng mắt, chỉ còn dư lại trắng toan toát tròng trắng mắt.
"Cho ta đoạn a!"
Bà cốt lại lần nữa chém xuống, nhưng mà kiếm gỗ đào vẫn là bộp một tiếng phá nát.
Nàng tế lên thứ ba chuôi kiếm gỗ đào, há mồm phun ra một đạo máu tươi ở kiếm trên, cắn chặt hàm răng chém xuống!
Lan Tố Anh, Cô Xạ Tiên Tử cùng Viên Thiên Cương tầm nhìn bên trong, Tiên đế đã đi tới trước mặt bọn họ, thế nhưng người ở bên ngoài xem ra, Tiên đế giờ khắc này như trước ở Thiên uyên trên, cách bọn họ cực kỳ xa xôi.
Đây là Tiên đế ý thức theo nhân quả tìm được bọn họ, để tam đại thần toán tình cảnh cực kỳ nguy hiểm.
Lúc này, Hư Hoàng đại đạo quân, Thái Thanh đạo nhân, Ngọc Hư đạo nhân mấy người như là nhận ra được cái gì, ánh mắt sắc bén như điện, dồn dập nhìn về phía này.
Hư Hoàng đại đạo quân càng là ánh mắt kỳ dị, tế lên Hồng Mông phiên, nỗ lực khóa lại bốn phía không gian!
Nhưng mà mặc dù bọn họ như vậy tồn tại tra xét bốn phía, cũng từ đầu đến cuối không có phát hiện cái gì dị dạng!
"Thần toán bên trong dám tính toán Chí Tôn, chỉ có ta."
Tiên đế tiếng nói rõ ràng truyền vào Lan Tố Anh ba người trong tai, "Trừ ta ra, lại không có người thứ hai. Dám tính toán ta, ta liền đem bọn ngươi vĩnh viễn lưu vong!"
Ba người trời đất quay cuồng, hướng về Tiên đế xoay tròn rơi rụng. Lan Tố Anh, Cô Xạ Tiên Tử cùng Viên Thiên Cương kêu to, chỉ thấy Tiên đế càng ngày càng cực lớn, bọn họ càng ngày càng bé nhỏ, hướng về Tiên đế dưới chân rơi xuống.
Đột nhiên, ào ào tiếng nước truyền đến, ba người lăn lông lốc hướng về một dòng sông dài rơi xuống.
Cái kia sông dài không biết rộng bao nhiêu, không biết dài bao nhiêu, cuộn sóng cuồn cuộn, bọt nước từng đoá từng đoá, bọn họ thân hình từ bọt nước bên trong xuyên qua, nhìn thấy vô số hình ảnh, phảng phất trong nháy mắt xuyên qua vô số lịch sử thời gian.
Bọn họ nhìn thấy Tam giới thuỷ triều, Địa Tiên giới sáp nhập, Hứa Ứng đoạn thiên lộ, Côn Luân sơn tiêu diệt, thậm chí nhìn thấy Thiên Tôn xây Thiên đạo thế giới!
Bọn họ bị một nguồn sức mạnh mang theo, trụy hướng về bờ sông, lại trong quá trình này xem đến thời gian càng ngày càng cổ lão, bọn họ dĩ nhiên nhìn thấy vây quét Thanh Huyền một trận chiến, cùng với cổ lão thời đại tiêu diệt cuộc chiến.
Đúng vào lúc này, ba người từ cuối cùng một đạo bọt nước bên trong xuyên qua, rơi vào trên bờ.
Ba người sợ hãi không thôi, Cô Xạ Tiên Tử vội vàng nói: "Chúng ta ở nơi nào? Chúng ta đã chết rồi sao?"
Lan Tố Anh thần toán cường đại nhất, thế nhưng giờ khắc này cũng không biết mình tới nơi nào, lại càng không biết chính mình là sống hay chết.
Lúc này một cái êm tai tiếng nói truyền vào trong tai của bọn họ: "Các ngươi ở thời gian bờ bên kia. Các ngươi chân thân chưa chết, chỉ là ý thức bị vây ở nơi đây. Chỉ là tình huống của các ngươi không ổn, giờ khắc này đã là Hoạt tử nhân."
Bọn họ vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy cái này con thời gian sông dài bên bờ có một cái cô gái mặc áo trắng, lờ mờ, sính sính lượn lờ, đẹp đến mặc dù là Cô Xạ Tiên Tử thấy nàng, cũng không khỏi tim đập nhanh hơn mấy cái.
Ba người vội vàng hướng về cô gái mặc áo trắng kia đi tới, Lan Tố Anh nói: "Vị đạo hữu này xưng hô như thế nào? Ngươi cũng là bị dòng người phóng tới này sao?"
"Ta tên Quỳnh Thai."
Cô gái mặc áo trắng kia nói, "Bị người ám hại, trấn áp ở thời gian sông dài bờ bên kia, vĩnh viễn cũng không cách nào trở lại, tỉnh lại cơ thể ta."
Bà cốt kiếm gỗ đào chém xuống, rốt cục đem Tiên Đế chí tôn cùng bọn họ nhân quả chặt đứt, mệt đến vù vù thở dốc, vội vàng đi tới Lan Tố Anh ba người trước người, chỉ thấy ba người con mắt trắng phau, không có bất kỳ con ngươi, tuy rằng khí tức vẫn còn, nhưng ba người làm thế nào cũng không gọi tỉnh.
Bà cốt tra xem nguyên thần của bọn họ, nguyên thần cũng đang yên đang lành, cũng không có bị bất kỳ thương.
Nàng bấm chỉ suy tính, cũng không tính được Lan Tố Anh ba người bất kỳ mệnh lý, lại như là ba người này chưa từng tồn tại!
"Bọn họ chết rồi. . ."
Bà cốt trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, cụt hứng ngồi dưới đất. Lan Tố Anh ba người tuy rằng còn có khí, còn có nguyên thần, trên người cũng không có trí mạng thương, nhưng ba người hết lần này tới lần khác không có bất kỳ sinh cơ!
Cái này chỉ có thể nói rõ ba người ý thức đã bị người lấy kỳ dị pháp môn, từ thời gian tuyến trên xóa đi!
"Bọn họ không có bất kỳ vết thương trí mệnh, thân thể nguyên thần đều ở, nói rõ bọn họ còn sống, thế nhưng không là sống ở hiện tại. Nếu sống ở hiện tại, nhất định có thể tính tới."
Bà cốt đi tới đi lui, trái lo phải nghĩ, tâm nói, "Ý thức của bọn họ, hoặc là bị che giấu tại quá khứ, hoặc là bị đưa tới tương lai. Chỉ muốn tính toán đến Tiên đế đem bọn họ ẩn giấu thời gian điểm, liền có thể tính ra bọn họ không phải sống ở hiện tại, mà là sống ở rất nhiều năm trước, hoặc là rất nhiều năm sau khi!"
Nàng nghĩ tới đây, lập tức suy tính, trước tiên hướng về trước đẩy, một đường suy tính đến mười vạn năm sau tương lai, từ đầu đến cuối không có tính tới Lan Tố Anh mấy người.
Nàng tính toán lực cuối cùng, chỉ được co rút lại, lại về phía trước nghịch đẩy, suy tính đến mười vạn năm trước đi qua, cũng đạt đến tính toán lực cực hạn, vẫn không có tính tới Lan Tố Anh mấy người tăm tích.
Bà cốt trong lòng cảm giác nặng nề, Lan Tố Anh ở vào không sống không chết trong trạng thái, ý thức thất lạc, coi như nàng có thể tính tới Tiên đế đem bọn họ ẩn náu ở khi nào, nàng cũng không biết nên làm gì cứu lại bọn họ.
Lúc này, chỉ nghe tiếng chuông coong coong vang vọng, lại nương theo long ngâm, chỉ thấy Thiên uyên bờ bên kia hoàn toàn đại loạn, lại có một cái chuông lớn từ bờ bên kia mê vụ bên trong lao ra, quanh thân khắp cả người linh quang, cùng với bên trong một cái nhân vật mạnh mẽ giao phong!
Truy sát cái kia Long chung hẳn là sáu tôn mười hai diệu một trong bên trong Diệu Cảnh tồn tại, hầu như vận dụng tất cả thực lực tu vị, nhưng vẫn là không cách nào bắt xuống cái kia Long chung, ngược lại bị cái kia Long chung làm cho không ngừng lùi lại.
Cái kia Long chung bên trong lại ẩn giấu viễn tổ rồng lớn đầu nguyên thần, pháp lực thực sự mạnh mẽ vô cùng, đem vị kia Diệu Cảnh cao thủ sau khi bức lui, liền từ hướng về bà cốt bên này bay tới.
"Sáu tôn mười hai diệu, chỉ đến như thế!"
Chuông lớn cười ha ha, kêu lên, "Ta cùng rồng lớn hợp lực, chiến bại một cái Diệu Cảnh tồn tại!"
Hắn không có quấy rầy Hứa Ứng tu hành, thẳng bay qua Hứa Ứng bên người, bà cốt vội vã ngoắc nói: "Chung gia, Long gia, bên này."
Long chung hướng bên này bay tới, bà cốt vội vàng nói: "Long gia tinh thông Long Thiên Hỗn Đạo thuật số, không biết có thể không suy tính 60 vạn năm?"
Rồng lớn nói: "Ta Long tộc thiên tài Thanh Mộc Phong có thể lấy suy tính một ngàn vạn năm lâu dài, sau đó liền bị mệt chết, ta ở thuật số trên trình độ không bằng hắn. Ta chỉ có thể suy tính trăm vạn năm."
Bà cốt nghe vậy, trong lòng ngơ ngác, bực này tính toán lực so với Tiên đế mạnh hơn!
Nàng thở phào một cái, nói: "Trăm vạn năm đầy đủ. Minh Tôn tính toán lực, hẳn là đến không được trăm vạn năm!"
Nàng xin mời rồng lớn suy tính Lan Tố Anh ba người mệnh số, rồng lớn nhìn thấy Lan Tố Anh ba người, trong lòng cả kinh, vội vàng đẩy tính ra.
Hắn suy tính rất hoang dã cực kỳ, không có bà cốt, Lan Tố Anh mấy người nhẵn nhụi, chỉ là đơn thuần dựa vào pháp lực đến suy tính quá khứ tương lai!
Viễn tổ rồng lớn tuy rằng thân thể phần lớn đều bị hủy đi, thế nhưng nguyên thần đầu bên trong như trước ẩn giấu kinh thế lực lượng, đơn thuần luận pháp lực, hắn nguyên thần đầu pháp lực thậm chí muốn vượt quá phần lớn Diệu Cảnh hoặc Chí Tôn!
Hắn thần toán không tinh diệu, nhưng mạnh mẽ như vậy pháp lực đã đủ khiến hắn nghịch đẩy trăm vạn năm!
Bà cốt thấy tình hình này, tâm có ngộ ra: "Ta không cần tính toán lực mạnh bao nhiêu, ta chỉ cần pháp lực xa xa so với Tiên đế mạnh, ta tính toán lực liền có thể ở trên hắn!"
"Tìm tới!"
Viễn tổ rồng lớn đột nhiên mở mắt ra , nói, "Ba người bọn họ bị đưa đến 60 vạn năm trước! Chờ một chút, thật giống không ngừng bọn họ, còn có một người cũng bị vây ở sáu mươi vạn năm trước, còn là một nữ. . ."
Hắn tựa hồ tận mắt nhìn thấy.
"Có thể đem bọn họ cứu trở về sao?" Bà cốt vội vàng nói.
Rồng lớn lắc đầu nói: "Vượt qua thời gian sông dài mò người, đổi lại từ trước ta trạng thái đỉnh cao, còn có năng lực này, nhưng bây giờ ta duy trì đầu không chia năm xẻ bảy cũng đã khó được. Vơ vét bọn họ, chỉ cần nghịch thời gian mà đi, hiện tại ta mò không ra đây. Hơn nữa, cũng không biết bọn họ bị đưa đến sáu mươi vạn năm trước nơi nào , nếu biết đến nói, cũng còn tốt làm một ít."
Bà cốt trong lòng tuyệt vọng: "Cái này nên làm gì?"
Thời gian sông dài một bên Lan Tố Anh, Cô Xạ Tiên Tử cùng Viên Thiên Cương cùng vị kia Quỳnh Thai tiên tử đứng ở bờ sông bên, đột nhiên, chỉ nghe tiếng chuông đang đang vang vọng, lại có long ngâm truyền đến, Lan Tố Anh trong lòng khẽ nhúc nhích, vui vẻ nói: "Là viễn tổ ở đẩy coi như chúng ta! Hắn tính tới chúng ta tăm tích!"
Quỳnh Thai tiên tử điềm điềm đạm đạm, hướng về bọn họ nói: "Tính tới chúng ta tăm tích không biết chúng ta bị giam ở nơi nào, cũng là vô dụng."
Viên Thiên Cương hỏi: "Cô nương, chúng ta bị giam ở nơi nào?"
"Ta Chí Tôn pháp bảo, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bên trong."
Quỳnh Thai tiên tử nói, "Chẳng qua là nhốt tại sáu mươi vạn năm trước Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bên trong."
"Chí Tôn pháp bảo?"
Ba người đều là trong lòng cả kinh, lặng lẽ liếc mắt nhìn nhau, Lan Tố Anh hỏi, "Sơn Thủy Trượng Thiên Xích là ngươi Chí Tôn pháp bảo? Như vậy ngươi là Chí Tôn?"
Quỳnh Thai tiên tử nhẹ nhàng gật đầu.
Lan Tố Anh hướng về Cô Xạ cùng Viên Thiên Cương nói: "Nghĩ biện pháp đi ra ngoài, chúng ta liền có thể lôi kéo đến một cái Chí Tôn!"
Hai người khó khăn: "Thế nhưng thế nào mới có thể đi ra ngoài?"
Quỳnh Thai tiên tử nói: "Đã từng có một người thiếu niên ở thời gian trong giá một toà kim kiều, chỉ là hắn tu vị còn nông cạn, không cách nào đem kim kiều dựng đến bờ bên kia. Nếu là hắn tu vị lại hùng hồn mấy phần, liền có thể đem chúng ta dựng cứu ra ngoài."
Lan Tố Anh thở dài, nói: "Ngươi nói người kia, chính là tiểu nhi. Chỉ là hắn hiện tại nguy hiểm tầng tầng, e sợ khó giữ được tính mạng."
Quỳnh Thai tiên tử kinh ngạc nói: "Hắn chính là lệnh lang? Ta đã từng cảm ứng được hắn."
Lan Tố Anh vui vẻ nói: "Quỳnh Thai cô nương, ngươi có thể cảm ứng được hắn, có thể không khống chế Sơn Thủy Trượng Thiên Xích đưa tin cùng hắn? Để cho hắn cứu giúp ngươi đi ra ngoài?"
Quỳnh Thai tiên tử lắc đầu nói: "Ta chỉ có ở Trượng Thiên xích bạo phát uy lực thời điểm có cảm ứng."
Lan Tố Anh trong lòng cảm giác nặng nề, Trượng Thiên xích bạo phát uy lực, chính là Hứa Ứng cùng người giao chiến lúc. Cái này thời điểm nếu phân tâm tới cứu Quỳnh Thai, chắc chắn phải chết.
Cô Xạ dò hỏi: "Ngươi là làm sao bị người nhốt tại pháp bảo của chính mình bên trong?"
Quỳnh Thai tiên tử cũng không ẩn giấu, nói: "Ta đánh chết đế Thanh Huyền, soán vị cướp ngôi, bị giam áp ở đây."
Ba người dại ra.
Thiên uyên bên, Tiên Đế chí tôn ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, chỉ thấy Hứa Ứng chậm rãi đứng dậy, như trước ở chậm rì rì diễn luyện thần thông, điều vận mười ba đạo cảnh lực lượng.
Tiên đế thần thái khôi phục ngày xưa thong dong, nhàn nhạt nói: "Nguyên Quân, ngươi biết ta vì sao nhất định có thể thắng sao?"
Tử Đồng nguyên quân nói: "Ngươi thắng không được."
Tiên đế khẽ mỉm cười, nói: "Ta có thể thắng, ngoại trừ là bởi vì ta suy tính ta có thể hơn trước ở ngoài, khác một điểm chính là, ta làm vì tràng thắng lợi này, trả giá có đủ nhiều nỗ lực. Ngươi cùng Hứa Ứng hết thảy đều ở ta nằm trong kế hoạch, là ta vật trong lòng bàn tay."
Tử Đồng nguyên quân cười nói: "Thúy nham đại đạo, cũng ở ngươi nằm trong kế hoạch sao? Độ bốn giới thiên kiếp, có hay không cũng ở ngươi nằm trong kế hoạch?"
Tiên đế sắc mặt chìm xuống, nhưng vào lúc này, Hứa Ứng thôi thúc công pháp, thời khắc này đột nhiên bốn phía vạn đạo cùng vang lên, trong thiên địa ánh sáng đạo đạo, càng có quang mang từ trong hư không mà đến!
Dù là Táng Đạo thiên uyên, cũng có ánh sáng bay ra.
Táng đạo nơi, bay ra đại đạo hào quang, chuyện như vậy thực tại quái lạ!
Đó là Hứa Ứng vận chuyển công pháp tạo thành dị tượng!
Tiên Đế chí tôn sắc mặt đột biến, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, Hứa Ứng khai sáng tân đạo, thân thể mình lực hành, đem tân đạo tu luyện tới Đạo Cảnh cảnh. Như vậy, lúc này Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, cùng nguyên lai Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, còn lớn bao nhiêu quan hệ cùng Thái Nhất Tiên Thiên công còn lớn bao nhiêu quan hệ? ?
Hắn quen thuộc cái kia Hứa Ứng, tinh thông chính là Thái Nhất Tiên Thiên công, mặc dù lĩnh ngộ ra càng tốt Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, cũng là xây dựng ở Tiên Thiên công trụ cột bên trên.
Thế nhưng hiện tại Hứa Ứng, liền cảnh giới hệ thống đều sửa lại, còn có thể là hắn quen thuộc cái kia môn công pháp sao?
Hắn nghĩ tới đây, liền thấy màu đen vầng sáng hơi rung nhẹ, thâm thúy cực kỳ Thái Nhất động uyên từ Hứa Ứng sau đầu hiện lên, chậm rãi trở nên rõ ràng lên.
Thái Nhất động uyên vận chuyển, đem hắn thực lực tu vị kịch liệt tăng lên!
Lúc trước Hứa Ứng, bất luận cùng Tử Vi hậu chủ giao thủ, vẫn là cùng Yêu tổ tranh chấp, vẫn là cùng Vi Tự so chiêu, hắn đều chưa từng vận dụng Thái Nhất động uyên!
Hắn chỉ là dựa vào tự thân bản lãnh, cùng những tồn tại này chống lại, lĩnh giáo đối phương đạo pháp thần thông.
Mà hiện tại, sau đầu của hắn không phải một toà Thái Nhất động uyên, mà là hai toà!
Tiên Đế chí tôn sắc mặt lại biến, đột nhiên cong lại gảy liên tục mấy đòn. Hắn thứ nhất chỉ bắn ra, mở ra phong ấn Hứa Ứng đời thứ nhất trí nhớ thứ nhất cái tiên đạo phù văn phong ấn, mở ra Hứa Ứng tầng thứ nhất trí nhớ phong ấn, thứ hai chỉ bắn ra, cái thứ hai phong ấn cũng thuận theo mà phá.
Hắn vô thanh vô tức, gảy liên tục năm ngón tay, phong ấn Hứa Ứng đời thứ nhất cái kia năm cái tiên đạo phù văn, hết thảy phá diệt!
Tử Đồng nguyên quân thấy tình hình này trong lòng không biết là bi là thích.
Nàng tưởng niệm nhất người kia, đã trở về, nhưng người kia trở về, chính là giờ chết của hắn.
Đời thứ nhất Hứa Ứng, không thể ở trong thời gian ngắn như vậy nắm giữ Hứa Ứng cái kia như vậy pháp lực khổng lồ cùng cảnh giới, chớ nói chi là thần thông!
Hứa Ứng xoay đầu lại, nhàn nhạt liếc Tiên Đế chí tôn một chút, dáng người thon dài, cất bước đi tới, mỉm cười nói: "Bệ xuống nỗ lực giúp ta giải phong? Thật sự không xảo, ta đã ngờ tới điểm này. Vì lẽ đó ngươi mở ra đế quân phong ấn, đối với ta mà nói vô dụng."
Tiên đế thản nhiên nói: "Hứa Ứng, ai nói ta giúp ngươi mở ra chỉ là đế quân phong ấn? Chính ngươi phong ấn, ta cũng giúp ngươi mở ra một chút."
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, nhận ra được trong cơ thể mình có một cái khác ý thức đang thức tỉnh!
Đột nhiên, cái kia ý thức đình chỉ tự mình thức tỉnh, hẳn là đời thứ nhất Hứa Ứng nhận ra được nguy hiểm, chủ động gián đoạn thức tỉnh, như trước để Hứa Ứng chưởng quản thân thể!
Hứa Ứng thở phào một cái, Tiên đế thì lại hơi thay đổi sắc mặt.
Đây là Hứa Ứng trên người, thứ tư không tại hắn theo dự liệu biến số.
Đời thứ nhất Hứa Ứng rõ ràng có thể lấy thức tỉnh, cướp đoạt thân thể, đem bây giờ Hứa Ứng hóa thành hắn trí nhớ một phần, thế nhưng hắn cũng không có như thế làm!
"Nếu bệ hạ xuất thủ trước. . ."
Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang, đột nhiên đem tu vị tăng lên tới cực hạn, vươn mình mà lên, một tay chống trời, Địa Tiên ấn mạnh mẽ nện xuống
"Ầm!"
Thiên hải bị nhấc lên mấy vạn dặm ngoài khơi, trên mặt biển núi sông hồ nước sông lớn, rõ ràng trước mắt, theo Hứa Ứng cái này một ấn hướng về Tiên đế phủ xuống!
"Như vậy liền đừng trách ta không khách khí!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43