Chương 101 : Đêm đi hoàng cung dòm ngó bí ẩn
Hứa Ứng ngồi tại thứ hai thần đô Quách phủ trước cửa, suy nghĩ xuất thần, vừa rồi ưu sầu lão giả hắn cũng không lạ lẫm, bạch y lão ông cùng váy đỏ nữ tử, hắn cũng từng có gặp mặt một lần.
Hắn thấy, ba người này hơn phân nửa là cùng một nhóm, cũng là vì cho mình rót canh Mạnh bà.
Nhưng mà ba người này, tại sao lại tại đây cái giây phút ra tay nghĩ cách cứu viện hắn?
Chuông lớn cũng là có chút không hiểu, suy đoán nói: "Chẳng lẽ ba người này không có ác ý, bọn họ nhưng thật ra là thủ hộ ngươi?
Ngoan Thất lắc đầu nói: "Nếu là muốn thủ hộ A Ứng, đâu có cho A Ứng rót canh Mạnh bà đạo lý?"
Chuông lớn suy tư nói: "Có thể hay không rót A Ứng canh Mạnh bà mục đích, chính là vì bảo vệ A Ứng?
Nó nói đến đây, cũng không nhịn được cảm thấy quá mức, nói: "Không có khả năng này. Rót canh Mạnh bà mục đích, là rửa đi A Ứng trí nhớ, để A Ứng vĩnh viễn không cách nào nhớ lại lúc trước. Thế nhưng là, bọn họ vì sao lại muốn bảo vệ A Ứng, không để cho na tiên ăn đi A Ứng?"
Nó đương đương trở ngại: "Nghĩ mãi mà không rõ!"
Ngoan Thất cũng bành bành trở ngại, hắn cũng nghĩ không thông.
Hứa Ứng phấn khởi Jing thần, cười nói: "Bất luận làm sao, thân thế của ta nhất định cùng ba người này liên quan đến! Chỉ cần có người biết ta thân thế bí mật, như vậy bí mật này, nhất định có mở ra ngày đó! Mấu chốt nhất là, chúng ta cửa ải khó chẳng phải như vậy vượt qua ư? Hiện tại, những cái kia na tiên không dám tới ăn ta đi?"
Hai tay của hắn chống nạnh, cười ha ha.
Ngoan Thất cười nói: "Ta liền nói người tốt không trường thọ gieo họa sống ngàn năm a? A Ứng quả nhiên người hiền tự có thiên tướng!"
Hứa Ứng tiếng cười hạ xuống, suy nghĩ một chút, luôn cảm thấy lời này nơi nào có mâu thuẫn. Nhưng hắn đọc sách không nhiều, thật không tiện chỉ ra chỗ sai Ngoan Thất.
Quách Dược đi tới, nói: "Lý, Thạch, Chu, Triệu, Sài, Thôi, Cao, các đại thế gia lão tổ đêm nay bị thương nặng, bao quát ta Quách gia lão tổ tông cũng bị thương nặng, đều phải yên tĩnh một đoạn thời gian. Thần đô có lẽ an toàn. Ta cùng nội tử đi ra ngoài trước tìm hiểu tin tức, các ngươi lưu ở nơi đây, không nên tùy tiện đi lại, chờ chúng ta trở về mang các ngươi đi ra ngoài."
Quách Tiểu Điệp cùng Hứa Ứng liếc nhau, liền vội vàng gật đầu.
Quách Dược, Lý Anh Châu đám người trở về thần đô, nhưng nếu không có người tại ngoại giới tế tự Quách gia lão tổ, liền không cách nào mở ra thứ hai thần đô cửa, Hứa Ứng cùng Quách Tiểu Điệp liền không cách nào rời đi.
Bởi vậy, bọn họ nhất định phải lưu tại nơi này, chờ Quách Dược đám người trở về.
Quách Tiểu Điệp tròng mắt đi lòng vòng, đề nghị: "Lần này các đại thế gia lão tổ tông bị thương, các phủ nhất định náo nhiệt cực kì, chúng ta không cách nào lẻn vào thần đô các phủ bên trong, nhưng mà có thể từ thứ hai thần đô đi qua!"
Hứa Ứng con mắt lóe sáng óng ánh: "Làm như vậy không tốt lắm đâu?"
Lời tuy như thế, hắn lại bước chân, cùng Quách Tiểu Điệp cùng một chỗ hướng gần nhất Thôi phủ mà đi. Ngoan Thất từ Hứa Ứng dưới đầu vai đến, rơi trên mặt đất, hiện ra hơn hai mươi trượng chân thân.
Chuông lớn cũng bay ra, nổi bồng bềnh giữa không trung, theo bọn hắn đi lại.
"Tiểu Điệp, ta vừa tới nhà ngươi lúc, nhà ngươi lão tổ nói muốn ăn ta, là nói đùa a?" Hứa Ứng hỏi.
Quách Tiểu Điệp lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải. Ta cảm thấy hắn thật muốn ăn ngươi. Hắn trước kia có lẽ ăn qua thịt người."
Hứa Ứng sắc mặt xám ngoét, thất thanh nói: "Thật hay giả?"
Quách Tiểu Điệp vội vàng nói: "Ta lừa gạt ngươi a, nhìn đem ngươi sợ hãi đến. Hứa yêu vương cũng nhát gan sao như vậy?"
Hứa Ứng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Ta còn tưởng rằng hắn thật muốn ăn ta."
"Đương nhiên sẽ không!" "
Quách Tiểu Điệp an ủi hắn một câu, thầm nghĩ: "Hứa yêu vương tuy là tà tính, nhưng mà mang tai lại mềm, ta lừa hắn nói sẽ không, hắn liền tin."
Bọn họ đi tới Thôi gia bên ngoài, liền thấy Thôi gia có một tôn Lăng Yên các thần thánh thủ hộ, Hứa Ứng cùng Quách Tiểu Điệp hướng Thôi phủ đi tới, đột nhiên chỉ thấy hương hỏa khí tức hóa thành sương mù dày đặc, càng là đi trong sương mù đi, mê vụ càng nặng, khó phân biệt phương hướng.
Bọn họ đi hơn mười dặm, vẫn không thể nào đi vào Thôi gia, đành phải từ bỏ. .
Bọn họ xoay người trong nháy mắt, liền thấy hương hỏa mê vụ tán đi, bản thân liền đứng tại Thôi phủ trước cửa.
Nhưng mà chỉ cần bọn họ ý đồ đi vào Thôi phủ, trước mắt hay là sẽ vọt tới mê vụ, để cho bọn họ không cách nào đi vào.
Hứa Ứng đành phải từ bỏ, đi tới mặt khác thế gia.
Loại trừ Thôi gia có Lăng Yên các thần thánh thủ hộ bên ngoài, còn có Sài gia, Cao gia, Bùi gia các thế gia, cũng đều có Lăng Yên các thần thánh thủ hộ, không cách nào đi vào.
Hứa Ứng cùng Quách Tiểu Điệp bỏ qua cái này mấy nhà, đi tới Thạch gia.
Thạch gia truyền thuyết hưng khởi tại đại hán thời kì, nhưng không có danh tiếng gì, cho đến thế hệ này mới tính quật khởi, cùng Chu gia đồng dạng, là mới xuất hiện thế gia.
Thạch gia lão tổ lần này bị trọng thương, Thạch gia trên dưới vội vàng thành một mảnh, có sắc thuốc, có luyện đan, có cầu thần, còn có người đi thanh lâu gánh hát, đem Chu gia nữ tử bắt tới, để các nàng cho Thạch gia lão tổ chữa thương. !
Hứa Ứng cùng Quách Tiểu Điệp ngông nghênh đi tại Thạch gia, chỉ thấy từng cái nhàn nhạt thân ảnh từ bên cạnh bọn họ xuyên qua tới lui, lại không nhìn thấy bọn họ.
Hứa Ứng cùng Quách Tiểu Điệp tuy là có thể nhìn thấy Thạch gia mọi người, lại nghe không đến bọn họ đang nói cái gì, chỉ biết là cái này một nhà rất là náo nhiệt.
"Thạch gia lão tổ là cái thứ nhất xuất thủ, ý đồ giết vào ta Quách gia, đem ngươi cướp đi."
Hứa Ứng cùng Quách Tiểu Điệp đến xem Thạch gia lão tổ, chỉ thấy thiếu niên này ngực bị bổ ra một cái lỗ hổng lớn, suýt nữa bị đánh thành hai nửa!
Không chỉ có như thế, hắn Hi Di chi vực cũng bị tách ra, nứt ra chỗ, điện quang tán loạn!
Hứa Ứng hít một hơi lãnh khí, lẩm bẩm nói: "Tiểu Điệp, nhà ngươi lão tổ cái này thân bản lĩnh thực sự quá bá đạo. Thạch gia lão tổ tổn thương, người của Chu gia trị không khỏi! Thương thế của hắn so Chung gia tổn thương còn nghiêm trọng hơn!"
Quách Tiểu Điệp nói: "Lão tổ tông nhà ta một trăm năm vô địch, đương nhiên rất lợi hại."
Nàng thấy Hứa Ứng không hiểu, nói: "Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế mê muội sau đó, chính là nhà ta lão tổ vô địch tại thế, thao cung cửu trùng thiên, nắm giữ tiên nhân vĩ lực, khó tìm đối thủ! Về sau Chu Tề Vân lên, ta nhà ta lão tổ liền không quá được rồi, nhưng cửu trùng thiên vẫn còn ở đó."
Đột nhiên, Thạch gia lão tổ mở mắt, hướng hai người chỗ đứng nhìn tới, ánh mắt như điện, thậm chí để Hứa Ứng cùng Quách Tiểu Điệp bốn phía không gian chấn động một lần!
Trong lòng hai người giật mình, Hứa Ứng nói nhỏ: "So với người tu vi cực cao, chúng ta ở đây nói chuyện, dễ dàng bị hắn phát giác, đi thôi."
Quách Tiểu Điệp gật đầu, cùng hắn cùng rời đi.
Nhưng vào lúc này, một thiếu niên nhanh chân đi đi vào, trong tay nắm lấy một cái màu đỏ thắm hồ lô lớn, đi theo phía sau một đám người, trong tay cũng nắm lấy màu đỏ thắm hồ lô lớn, xông vào Thạch gia lão tổ Thạch Mạt Lặc dưỡng thương địa phương.
Thiếu niên kia toàn thân xanh đen quần áo, có được cường tráng cao lớn, lớn tiếng nói gì đó, chỉ thấy hắn há miệng, lại không nghe thấy hắn tiếng, dứt lời, liền đem màu đỏ thắm hồ lô lớn đứng lên, mở ra miệng hồ lô.
Mặt khác na sư cũng nhao nhao mở ra miệng hồ lô, một cái kia nửa nhiều người cao trong hồ lô hắc khí xông ra, từ trong hắc khí bay ra từng cái quỷ hồn, khuôn mặt thảm thiết, vô cùng đau khổ.
Hứa Ứng vội vàng nói: "Thất gia!"
Ngoan Thất hiểu ý, lập tức há miệng, đem một cái cao hơn nửa người màu đỏ thắm hồ lô lớn lấy ra.
Hứa Ứng đối chiếu hồ lô, lồng ngực kịch liệt nhấp nhô, một cỗ nộ khí xông ra: "Tìm hồi lâu, hóa ra là ngươi! Người của Vương gia còn nói loại này hồ lô là kiếm chênh lệch, luyện hồn vì lão nhân tăng dương thọ! Đây rõ ràng là ăn người tu luyện!"
Chỉ thấy Thạch gia lão tổ Thạch Mạt Lặc thôi thúc không biết công pháp gì, những cái kia hồn phách từng cái rách nát, hóa thành từng luồng khói đen, hướng trong cơ thể hắn chui vào.'
Cùng lúc đó, Thạch Mạt Lặc sau lưng hiện ra chín cái đen kịt động thiên, cắm rễ tại thật sâu hắc ám đại uyên bên trong, không biết tại hấp thu cái gì lực lượng!
"Thạch gia lão tổ tu luyện không biết là cái gì tà công!
Quách Tiểu Điệp sắc mặt đại biến, đột nhiên nhìn thấy thứ hai thần đô không gian bên trong, vậy mà cũng có từng tia từng tia từng sợi hắc khí chảy vào, chạm đến da thịt của nàng, liền thấy nàng trên cánh tay máu thịt mục nát tàn lụi!
Quách Tiểu Điệp đau đến nước mắt chảy ra, hướng về phía sau phiêu nhiên lui đi, hoảng sợ nói: "Cẩn thận! Hắn tà công, có thể xâm nhập thứ hai thần đô!"
Hắc khí kia lại giống như vật sống đồng dạng, xúc tu giống như đong đưa, hướng Hứa Ứng cùng Quách Tiểu Điệp bắt tới, đụng chạm chỗ, tất cả tàn lụi, cho dù là Lăng Yên các chư thánh hương hỏa khí tức cũng đang nhanh chóng mục nát mục nát!
Hứa Ứng hoành thân ngăn tại Quách Tiểu Điệp phía trước, cong ngón tay búng một cái, một đóa hỏa diễm bay ra!
Cái kia đóa chính là trong quan tài thiếu nữ Thanh tiễn hắn Thuần Dương dị hỏa, gặp phải hắc khí, đột nhiên ánh lửa đại phóng, hỏa diễm tăng vọt, tư tư lạp lạp, đem sở hữu hắc khí đốt đến không còn một mảnh, một giọt không dư thừa!
Thần đô Thạch phủ bên trong, Thạch gia lão tổ Thạch Mạt Lặc lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ rằng tự mình tu luyện hắc khí không thể tru sát người thăm dò.
Hứa Ứng tay phải kiếm chỉ, điểm tại bản thân mi tâm, đem sở hữu thần thức vận dụng, tập trung vào kiếm chỉ đầu ngón tay!
"Mau!"
Đầu ngón tay của hắn điểm tại Thuần Dương dị hỏa bên trên, Thuần Dương dị hỏa uy năng bộc phát, lửa cháy hừng hực, trong nháy mắt xuất hiện tại thần đô Thạch phủ Thạch Mạt Lặc bên cạnh, hỏa hoạn rừng rực, đem Thạch Mạt Lặc bao phủ!
Rừng rực dị hỏa bên trong, Thạch Mạt Lặc giãy dụa kêu thảm, khuôn mặt dữ tợn, lại không có bất kỳ thanh âm gì truyền đến Hứa Ứng cùng Quách Tiểu Điệp trong tai, quỷ dị không nói lên lời.
Cái kia Thạch gia thiếu niên hốt hoảng chạy ra, mặt khác na sư thì đến không kịp né tránh, bị thiêu chết tại dị hỏa bên trong!
Hứa Ứng cách không phóng hỏa, đốt phút chốc, chỉ cảm thấy thần thức hao tổn kịch liệt, biết lại thôi thúc dị hỏa, chỉ sợ thần thức hao hết, nguy hại cực lớn, lúc này thu về kiếm chỉ.'
Thạch gia hỏa hoạn nhất thời tiêu tán, Thạch gia lão tổ Thạch Mạt Lặc bị đốt đến toàn thân như than cốc, còn tại há miệng kêu thảm, phảng phất bản thân vẫn tại trong biển lửa.
Quách Tiểu Điệp, Ngoan Thất cùng chuông lớn nhìn thấu một màn này, trong tim ngạc nhiên.
Vừa rồi chuyện đột nhiên xảy ra, bọn họ còn chưa kịp phản ứng, Quách Tiểu Điệp liền gặp Thạch gia lão tổ Thạch Mạt Lặc ám toán, chuông lớn cũng chưa từng kịp cứu viện, Hứa Ứng cũng đã ra tay.
Không nghĩ tới, Hứa Ứng ra tay như thế quả quyết tàn nhẫn, không những luyện đi xâm nhập nơi đây hắc khí, thậm chí vận dụng dị hỏa kém chút đem bị trọng thương Thạch Mạt Lặc luyện chết!
"Thất gia, A Ứng tình huống có chút không đúng."
Chuông lớn thần thức truyền âm, nói nhỏ, "Hắn cũng không biết Thuần Dương dị hỏa có thể kiềm chế cái loại này hắc khí, cũng không biết làm sao đem Thuần Dương dị hỏa uy lực, từ thứ hai thần đô vận dụng đến ngoại giới thần đô bên trong đi. Hắn lại không hề nghĩ ngợi liền dùng ra!"
Ngoan Thất nhất thời tỉnh ngộ: "Ngươi nói là, trong đầu hắn có cái gì trí nhớ thức tỉnh?"
Chuông lớn nói: "Phải như vậy. Hắn tại vô cùng dưới sự phẫn nộ, có một ít trí nhớ khôi phục."
Nó bất giác có chút lo lắng, yên lặng nói: "Chỉ mong là chuyện tốt."
Hứa Ứng trong lòng cũng thình thịch đập loạn, hắn vừa rồi không hề nghĩ ngợi, trực tiếp sử dụng Thuần Dương dị hỏa, liên tiếp động tác, đều là vô ý thức cử chỉ, không nghĩ tới vậy mà thôi thúc dị hỏa uy lực.
Cho tới bây giờ, hắn mới thanh tỉnh lại, cũng không biết bản thân vừa rồi vì sao có thể đem Thuần Dương dị hỏa vận dụng đến trình độ này.
Thạch gia lão tổ Thạch Mạt Lặc bị đốt thành như vậy, như trước còn sống, sau lưng chín đại động thiên bị đốt đến rách tung toé, ráng chống đỡ lấy đi ra phía ngoài, vừa ra cửa miệng, thình thịch ngã trên mặt đất, khàn giọng nói: "Có cao thủ trốn ở lân cận hại ta!"
Cái kia họ Thạch thiếu niên mặc áo đen đã mang theo Thạch gia một đám cao thủ chạy đến, lại chộp tới Chu thị mười cái nữ tử đến đây, vì hắn trị liệu thương thế, cuối cùng cứu lại hắn một mạng.
Thạch gia cao thủ không khỏi ngạc nhiên, một vị tộc lão nói: "Lần này may mắn mà có Kính Đường, bằng không ta Thạch gia chỉ sợ cũng muốn như Chu gia đồng dạng, xoá tên khỏi trên đời."
Thạch gia lão tổ Thạch Mạt Lặc tỉnh lại, gọi đến thiếu niên kia, nói: "Ta bị vị kia cao thủ đốt tới hồn vãn, Hi Di chi vực cũng bị hắn đốt hơn phân nửa, tính mạng bị hắn chặt đứt, sống không được mấy năm. Ngươi gặp nguy không loạn, tâm tính rất tốt, sau này ngươi được ta chân truyền."
Thiếu niên kia Thạch Kính Đường vừa mừng vừa sợ, vội vàng lễ bái.
Thạch Mạt Lặc ho ra đầy máu, khàn giọng nói: "Ta được trời chi sủng hạnh, thu được lục bí bên trong thần bí nhất Dũng Tuyền bí tàng, vốn cho rằng sắp sửa độc bá thiên hạ, trở thành bất thế chi tôn, không nghĩ tới lại sẽ bị người đốt đứt sinh cơ! Hận! Ta thật hận!"
Trong miệng hắn không ngừng chảy máu, lại ngất đi.
Thạch gia mọi người kinh hãi muốn chết, vội vàng roi đáp Chu gia nữ tử, làm các nàng dùng hết khả năng cứu chữa.
Bên này, Hứa Ứng cùng Quách Tiểu Điệp đi Triệu gia, chỉ thấy Triệu gia hai vị lão tổ cũng là bị thương rất nặng
Hai vị này lão tổ cùng Quách lão tổ lấy cứng chọi cứng, bọn họ mở ra đều là thân thể lục bí bên trong thao cung bí tàng, chủ tu lực lượng, lần này va chạm phía dưới, Triệu thị nhị tổ ngũ tạng lục phủ suýt nữa bị chấn nát, Hi Di chi vực rạn nứt.
Còn thân thể, hai người sau lưng đều là đứt mảnh vụn xương, đâm rách sau lưng làn da.
Bọn họ không biết từ nơi nào bắt được mấy cái người của Chu gia, giúp bọn hắn trị liệu thương thế.
"Triệu gia nhị tổ, trong lúc nhất thời là mơ tưởng đi ra bắt ta ăn." Hứa Ứng cười nói.
Quách Tiểu Điệp cười nói: "Đi qua đêm nay biến cố, cái nào thế gia lão tổ còn dám ra tay đối phó ngươi?"
Hứa Ứng cười ha ha.
Bọn họ bất tri bất giác đi tới hoàng cung, Hứa Ứng tràn đầy phấn khởi liền hướng bên trong xông, Quách Tiểu Điệp vội vàng ngừng lại hắn, nỗ bĩu môi nói: "Nơi này có Lăng Yên các thần giữ cửa thủ hộ, ai cũng đừng nghĩ từ cửa chính đi vào! Chúng ta đi cửa sau!" "
Hứa Ứng nhìn lại, quả nhiên thấy có hai tôn Lăng Yên các thần thánh, một cái cầm trong tay kim tiên, một cái cầm trong tay kim giản, đứng ở hoàng cung trái phải.
Chẳng qua đến hậu cung, nơi này liền không có thần thánh bảo vệ.
Nơi đây là lãnh cung, âm khí rất nặng, oán khí âm u tĩnh mịch, Hứa Ứng đám người một mạch đi tới, chi bằng đem Thuần Dương dị hỏa cùng thiên hỏa lấy ra, mới có thể xua tán trong lãnh cung oán khí cùng âm khí.
Mang đến đến đông cung, xa xa liền nghe Thánh Thần hoàng đế gầm lên giận dữ: "Liền ngươi họ Quách cũng muốn mưu hại trẫm?"
Hứa Ứng cùng Quách Tiểu Điệp gom góp đầu nhìn lại, lại thấy Thánh Thần hoàng đế nửa thân thể kém chút bị chém đứt, khí tức khô bại, tu vi có tán loạn chi thế.
Quách gia lão tổ đứng tại đệ tứ trùng tiêu, ở nơi đó thôi thúc Thanh Long kích, mặc dù chỉ là đơn giản một kích, lại đem hắn phá công, công pháp bị phá, cái này thân tu vi suýt nữa trôi theo dòng nước!
Thánh Thần hoàng đế trong tim chi nộ, có thể tưởng tượng được.
"Trẫm chẳng qua là muốn ăn hắn Quách gia cất giấu một người, cũng không phải ăn hắn Quách gia người!"
Thánh Thần hoàng đế giận mắng, "Hắn liền muốn hại trẫm! Thật sự là muốn tạo phản!"
Bên cạnh hắn, Trần công công sắc mặt xám ngoét, nói: "Bệ hạ, giáo phường tư còn có mấy cái Chu gia quan kỹ, nô tỳ đã để người bắt tới, cho bệ hạ chữa bệnh ."
Thánh Thần hoàng đế nắm lên ngọc tỉ đập ở trên mặt của hắn, quát: "Ngươi để kỹ nữ cho trẫm chữa bệnh? Ngươi trời lật rồi!" .
Trần công công máu chảy đầy mặt, vội vàng quỳ gối, nói: "Bệ hạ, Chu gia nam đinh đã giết sạch, tìm không thấy nam đinh!"
Thánh Thần hoàng đế vung vung tay, để hắn lên, nói: "Để những cái kia kỹ nữ vào đi. Chữa khỏi trẫm tổn thương, không được để lộ tin tức, đem các nàng xử lý, hồn phách cũng không muốn lưu."
Trần công công xưng phải, đang muốn rời đi, Thánh Thần hoàng đế lại gọi ở hắn, nói: "Ta luôn cảm thấy Cửu Tiêu Dương Thần Huyền Đàn công luyện đến có chút không đúng, hơn phân nửa là cái kia Hứa Ứng ám toán ta, đem công pháp xuyên tạc. Hiện nay trẫm không thể trở lại Cửu Nghi, công pháp lại bị phá, ngươi đi bắt chút người sống đến, trẫm muốn luyện công."
Trần công công rùng mình một cái, cúi đầu rời đi.
"Không được để lộ tin tức, ngươi biết kết quả." Phía sau hắn truyền đến Thánh Thần hoàng đế âm thanh.
Hứa Ứng, Quách Tiểu Điệp đám người không biết bọn họ nói cái gì, Quách Tiểu Điệp tới hào hứng, chạy đến Trần công công gáy, hướng về phía cổ của hắn thổi hơi.
Trần công công lại đánh liên tục mấy cái rùng mình, quan sát xung quanh, trong miệng niệm tụng vài câu thần linh phù hộ loại hình mà nói, bọc lấy quần áo vội vàng rời đi.
"Hắn sẽ không cảm thấy trong hoàng cung thật có quỷ a?" Quách Tiểu Điệp hưng phấn nói.
Nha đầu này chạy tới, cưỡi tại Trần công công trên lưng, bóp lấy Trần công công cái cổ, trái phải đung đưa, la lên: "Trả mạng cho ta!"
Trần công công đột nhiên thình thịch té ngã trên đất, liền lăn một vòng, chạy trốn giống như đi.