Chương 803: Chín Đạo Ở Ngoài, Hư Không Tại Sao?
Hứa Ứng tự nhiên không chịu cùng hắn kết bái, càng khỏi nói hướng về hỗn độn chủ tuyên thề. Hắn bây giờ nghe hỗn độn thệ ước, liền cảm thấy đau đầu.
Kỷ Thương quát lên: "Ta là Đạo chủ, hơn nữa là Bỉ Ngạn thuần khiết Thánh tộc, cùng ngươi cái này Tam giới tiện dân kết bái, ngươi còn ghét bỏ?"
Hứa Ứng không có để ý tới hắn, hướng về Hư Hoàng nói: "Đạo huynh, mấy ngày nay không gặp, các ngươi tu vị tăng nhiều, khiến người khâm phục. Ta xem đạo huynh, so với Thái Nhất đại đạo quân không chút nào kém."
Hư Hoàng cười nói: "Thái Nhất là Đại đạo quân, ta cũng là Đại đạo quân, há có thể lạc hậu ở hắn? Bất quá chúng ta khoảng thời gian này có thể tu vị tăng nhiều, còn muốn dựa vào Thiên cảnh Đạo tôn. Vị này Đạo tôn không phải chuyện nhỏ, tinh thông các loại đạo pháp, truyền thụ cho chúng ta các loại đại đạo, làm chúng ta mỗi người đều thu hoạch không ít."
Hứa Ứng nghe vậy không khỏi thay đổi sắc mặt, Hư Hoàng, Thái Thanh, Thái Ất mấy người tu luyện đại đạo không giống nhau, đặc biệt là Hư Hoàng, tu luyện hơn mười loại tiên thiên đại đạo. Nghĩ muốn chỉ điểm những thứ này Bất Hủ, để bọn họ ở ngăn ngắn trăm năm liền tăng lên tới trình độ như thế này, vị này Thiên cảnh Đạo tôn đạo hạnh, không khỏi cũng quá cao.
Tổ thần đi lên phía trước, nói: "Thiên cảnh Đạo tôn xác thực kinh thế hãi tục, tuy rằng cũng là Đạo chủ cảnh giới, nhưng bằng vào ta góc nhìn, hắn đỉnh cao thời kỳ chiến lực, chỉ sợ còn ở Bỉ Ngạn ba vị Đạo chủ bên trên!"
Hứa Ứng hướng về hắn chào, Tổ thần đáp lễ, nghi ngờ nói: "A Ứng, ngươi làm sao còn chưa từng chứng được Bất Hủ?"
Hứa Ứng cười nói: "Sắp rồi. Ta chín loại tiên thiên đại đạo đến tu, còn kém một hai loại, liền có thể viên mãn. Chờ đến lúc đó, ta liền xung kích Bất Hủ cảnh."
Thái Thanh đạo tổ đi tới, nói: "Còn có hai loại đại đạo chưa thành, nhất định muốn gặp một lần Thiên cảnh Đạo tôn! Có hắn chỉ điểm, ngươi có thể lấy càng nhanh tu thành cái này hai loại đại đạo!"
Hứa Ứng cũng không khỏi tràn ngập ước mơ, chờ mong nhìn thấy vị này Thiên cảnh đạo hạnh người số một.
"Chỉ là, Thiên cảnh Đạo tôn lần này phục sinh sau khi, vẫn không có khôi phục lại đỉnh cao."
Ngọc Thanh đạo tổ đi tới , nói, "Lần này Hoa đạo chủ thế tới hung hăng, vì bảo vệ Kỷ Thương đạo chủ, hắn không xuất thủ không được, vẫn là bị trọng thương. Ta cùng Thái Thanh sư đệ, chính là đến hắn chỉ điểm, ở Vô cực chi đạo trên có thành tựu."
Hứa Ứng chào, cười nói: "Chúc mừng hai vị Đạo tổ, lại không có phân tranh."
Thái Thanh, Ngọc Thanh liếc mắt nhìn nhau, từng cái cau mày, sầu dung không triển.
Hiển nhiên bọn họ đối với vô cực lĩnh ngộ, vẫn là ở một số địa phương xảy ra vấn đề.
Hứa Ứng Vô Cực đại đạo chỉ tu luyện đến Chí Tôn cảnh, khoảng cách Bất Hủ còn có chút xa, liền hướng về hai người thỉnh giáo. Vừa mới bắt đầu, Thái Thanh, Ngọc Thanh chỉ điểm hắn, ý kiến còn có thể thống nhất, nhưng theo Hứa Ứng hỏi dò vấn đề càng ngày càng tinh thâm tinh vi, ý kiến của hai người liền dần dần không giống.
Tiếp theo hai vị lão giả bắt đầu cãi vã, một cái nói ngươi là từ thái cực nghịch đẩy vô cực, dùng kết quả đẩy chứng nguyên nhân, trong quá trình có thái tố, thái thủy, thái sơ, thái dịch các loại biến hóa, nhất định sẽ có sai lệch.
Một cái nói ngươi là từ vô cực chính đẩy Ngũ Thái, nhưng ngươi là tiên thiên vô cực làm giải thích, giải thích ra Vô Cực đại đạo liền không còn là tiên thiên, mà là ngươi cá nhân hậu thiên lý giải. Coi đây là căn cơ suy luận Ngũ Thái biến hóa, khẳng định không hoàn toàn, lệch khỏi tiên thiên.
Hai cái ông lão làm cho không thể tách rời ra, Kỷ Thương ở một bên nói: "Vu khống, nhìn vào thực lực, các ngươi sao không đánh một trận, luận chứng cao thấp?"
"Có đạo lý!"
Thái Thanh đạo tổ cùng Ngọc Thanh đạo tổ lúc này khai chiến, giết đến đất trời tối tăm.
Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là hướng đi Ngọc Hư đạo tổ, cười nói: "Tổ sư có khoẻ hay không?"
Ngọc Hư đạo tổ cười nói: "Nhờ phúc, những năm này Thiên cảnh vẫn bình an không có chuyện gì, không có gặp phải bao nhiêu nguy hiểm. Hứa đạo tổ, ta luyện thành Hư không chi đạo, bây giờ có thành tựu. Ngươi nếu là cái kia hai loại đại đạo không học được, không ngại đến học Hư không chi đạo."
Hứa Ứng vốn là Côn Luân một mạch truyền nhân, chỉ là năm đó ông tổ nhà họ Hứa Hứa Do ngược lại đi học Thái Nhất một mạch, vứt bỏ nguyên lai truyền thừa.
Ngọc Hư đạo tổ tự giác xin lỗi Hứa Do cùng với hắn hậu thế con cháu, vì lẽ đó luôn cảm thấy thua thiệt Hứa Ứng chút gì, tổng nghĩ bồi thường.
Hứa Ứng cười nói: "Tổ sư, ta bây giờ tu luyện chính là tiên thiên chín đạo, chín loại cực kỳ lợi hại tiên thiên đại đạo. Ta không thể chỉ muốn chỗ tốt của ngươi, không bằng ta đem ta tu luyện vài loại đạo pháp truyền cho ngươi, trao đổi ngươi Hư Không đại đạo, làm sao?"
Hắn đối với vị tổ sư này cũng có chút hổ thẹn, dù sao năm đó là chính mình lão tổ tông vứt bỏ Côn Luân truyền thừa, có phụ Ngọc Hư đạo tổ kỳ vọng. Hơn nữa Ngọc Hư đạo tổ đối với mình cực kỳ tốt, chính mình lại không thể nhặt lên Côn Luân truyền thừa.
"Tổ sư Hư Không đại đạo, khẳng định không bằng tiên thiên chín đạo, ta mượn thời cơ đem tiên thiên chín đạo truyền cho hắn, cũng có thể lấy tăng cường thực lực của hắn." Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng.
Ngọc Hư đạo tổ vui vẻ nói: "Như vậy cũng tốt."
Tam giới người truyền đạo, so với Bỉ Ngạn liền đơn giản rất nhiều, từ khi Hứa Ứng mấy người thay đổi Tam giới mới đạo văn sau khi, đại đạo huyền bí, liền bao quát ở mới đạo văn trong. Đạo hạnh càng cao, mới đạo văn số lượng càng ít.
Hứa Ứng các loại đại đạo, trên căn bản đều làm được mười trong vòng mới đạo văn, chỉ còn dư lại vô cực kiếp vận còn chưa từng làm được.
Hứa Ứng đem hỗn độn, Hồng Mông, vô cực, Thái Nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt tám loại đại đạo đạo văn truyền thụ cho Ngọc Hư đạo tổ, Ngọc Hư đạo tổ cũng đem chính mình ngộ ra ra hư không đạo văn truyền thụ cho hắn.
Hắn tìm hiểu hư không đạo văn, số lượng cũng là cực nhỏ, chỉ có năm viên đạo văn.
Hứa Ứng đem cái này năm viên đạo văn học được, Ngọc Hư đạo tổ nói: "Cái này Hư Không đại đạo rất khó tu luyện, Thiên cảnh Đạo tôn cũng nói, loại này đại đạo năm đó Thiên cảnh cũng biết không nhiều. Ta xem như là hư không thành tựu tối cao, hắn cũng chỉ điểm không được. Ngươi suy nghĩ linh quang, nhất định phải chăm chỉ tu luyện tìm hiểu."
Hứa Ứng xưng là.
Hắn đại thể nghiên cứu một phen, dần dần sắc mặt nghiêm nghị, chỉ cảm thấy cái này hư không đạo văn dĩ nhiên không so tiên thiên chín đạo đạo văn thua kém!
Nhưng là, cái này sao có thể?
Tiên thiên chín đạo, là chín loại chí cao vô thượng đại đạo, làm sao có khả năng ở chín đạo ở ngoài, còn có một loại đại đạo cùng với đặt ngang hàng?
"Tiên thiên chín đạo, đã bao quát từ hỗn độn đến Hồng Nguyên, lại tới vũ trụ lại tới tịch diệt quá trình, chín loại đại đạo, rõ ràng chí cao vô thượng! Hư không có tài cán gì, có thể lấy cùng với đặt ngang hàng?"
Hứa Ứng cảm thấy hiếu kỳ, hắn vốn định đi dò xét Thái Nhất cùng Hoa đạo chủ nói chuyện, nhưng giờ khắc này lại không tự chủ được bị hư không đạo văn hấp dẫn, chìm đắm ở trong đó.
Ngọc Hư đạo tổ thấy hắn mất ăn mất ngủ, toàn thân tâm nhào tới nghiên cứu hư không đạo văn trong, không khỏi lộ ra nụ cười vui mừng, tâm nói: "Hứa thị bộ tộc, cuối cùng cũng coi như nhặt lên ta mạch này truyền thừa."
Theo Hứa Ứng nghiên cứu, Hư Không đại đạo càng ngày càng nhiều tinh diệu bị hắn khám phá ra, nhưng nghi ngờ trong lòng cũng càng ngày càng sâu.
Hư không, chỉ cũng không phải là tinh không, mà là không có mặc cho cái gì vật chất vũ trụ, là hư vô cảnh giới, phàm là có vật chất, đều không thể xưng là hư không.
Tu sĩ nguyên thần tế lên lúc, thường thường thả ở trong hư không, tuy nhiên nơi đó không có vật chất, năng lượng thái nguyên thần thả ở trong đó, có thể lấy xuất quỷ nhập thần, tùy ý biến hóa, hơn nữa không chiếm cứ hiện thực không gian.
Tu sĩ có lúc chiến đấu lúc, cũng sẽ mượn hư không đến đặt chân. Đó là không bị đánh nát thời điểm, không có đất dung thân, hư không có thể lấy ngắn ngủi dung thân.
Bất quá ngoài ra, liền rất ít lại có thêm hư không ứng dụng , liền ngay cả hư không thần thông cũng đều rất ít.
Ngọc Hư đạo tổ dạy hắn cái này năm cái hư không đạo văn, lại giải thích hư không càng nhiều diệu dụng. Hư không chia làm nhiều tầng, cấp độ càng sâu hư không, đối với vật chất bài xích liền càng mạnh, đối với năng lượng hấp dẫn cũng càng hòa hợp.
Loại này đại đạo , nếu tu luyện tới cảnh giới cao thâm, thôi thúc thần thông, liền có thể đem tất cả vật chất, bao quát kẻ địch, trực tiếp hóa rơi!
Cũng tương tự có thể lấy hư không tạo vật, lợi dụng năng lượng đến sáng tạo vật chất.
"Loại này đại đạo mạnh như vậy, không bị tiên thiên chín đạo chứa đựng, xem ra tiên thiên chín đạo, vẫn chưa bao quát tất cả đại đạo!"
Hứa Ứng đột nhiên ngây người, hắn lấy hậu thiên võ đạo đến chứa đựng tiên thiên chín đạo, mục đích chính là vì để trong thiên hạ tất cả đại đạo, đều ở hắn võ đạo trong.
Hắn võ đạo hóa thành Hồng Nguyên, lấy này nắm giữ tất cả đại đạo, nắm giữ tất cả đạo pháp.
Nhưng mà Hư Không đại đạo lại cho thấy, coi như hắn nắm giữ kiếp vận, nắm giữ tịch diệt, khả năng vẫn có đại đạo tự do ở bên ngoài.
"Ta võ đạo, như trước chưa từng chạm đến đạo bản chất."
Trong lòng hắn yên lặng nói, "Như vậy, giả sử ta võ đạo, dung hợp hư không, có hay không có thể bao quát tất cả đại đạo, nắm giữ tất cả đạo pháp đây? Chỉ sợ vẫn không được."
Hắn khổ sở suy nghĩ, chỉ cảm thấy trong này hẳn là có một loại bản chất đồ vật, chưa từng bị chính mình phát hiện.
Thái Nhất đại đạo quân đi theo Hư Hoàng đi tới một mảnh lưu ly cảnh giới, chỉ thấy thiên địa biến đến cực kỳ bằng phẳng, phảng phất mặt kính như thế, khúc xạ tất cả quang cùng sắc.
Hắn trong lòng một đột, nơi này là năm đó Hoa đạo chủ đánh chết Huyền Hoàng đạo chủ nơi!
"Thiên cảnh Đạo tôn ở đây nhốt lại Hoa đạo chủ, rõ ràng là dự định làm vì Huyền Hoàng báo thù."
Hắn thầm nghĩ trong lòng, "Bất quá Hoa đạo chủ xác thực lợi hại, lại tiếp tục sống sót. Xem ra, Thiên cảnh Đạo tôn xa chưa khôi phục lại đỉnh cao."
Hư Hoàng nói: "Hoa đạo chủ ngay tại phía trước, đạo huynh xin cứ tự nhiên."
Thái Nhất cảm ơn, đi về phía trước.
Cái kia mặt kính cực kỳ bóng loáng, không hấp thu bất kỳ quang, tất cả quang cùng sắc đều sẽ bị gãy bắn ra, bởi vậy bất kỳ sắc thái bị mặt kính khúc xạ, ánh vào người mắt, đều hiện ra đến cực kỳ tươi đẹp, sắc thái rực rỡ.
Thái Nhất đại đạo quân trong lúc vô tình đi tới mặt kính trung tâm, chợt thấy mặt kính bên trong chiếu rọi ra một cái tre xanh, um tùm xanh xanh, như xanh ngọc lục bảo ngọc điêu khắc thành.
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại chưa từng nhìn thấy tre xanh ở đâu.
"Tiên thiên Linh bảo!"
Thái Nhất đại đạo quân lấy lại bình tĩnh, tre xanh là Thánh giới vũ trụ Hỗn Độn linh căn, uy lực mạnh mẽ vô cùng, rất sớm trước liền rơi vào Hoa đạo chủ tay.
Hiện tại, cây này tre xanh lại như là trong gương chạm trổ hoa văn, không giống như là vật thật.
Hắn tiếp tục đi đến phía trước, lại nhìn thấy một cái đại đỉnh, bốn chân, ngay ngắn. Đỉnh này cũng là Hỗn Độn linh căn, tiên thiên Linh bảo, nghe đồn Trưng giới vũ trụ Hồng Nguyên, chính là từ đây trong đỉnh mà sinh.
Cái này bốn chân đỉnh trời sinh liền rút lấy biển Hỗn độn lực lượng, luyện vào trong đỉnh, hóa thành Hồng Nguyên chất dinh dưỡng!
Thái Nhất tiếp tục hướng phía trước, lại nhìn thấy cái khác tiên thiên Linh bảo, những thứ này Linh bảo đều không ngoại lệ, hóa thành mặt kính bên trong chạm trổ hoa văn, bị phong ấn ở mặt kính bên trong.
Như vậy tinh diệu thần thông, liền hắn vị này vô hạn tiếp cận Đạo chủ cảnh giới Đại đạo quân, cũng xem không hiểu!
"Là Thiên cảnh Đạo tôn ra tay. . ."
Trong lòng hắn yên lặng nói, "Chỉ có Đạo tôn lão sư ra tay, mới có thể ủng có như thế khó mà tin nổi thủ đoạn, đem tiên thiên Linh bảo cũng khắc chế."
Sau một chốc, hắn rốt cục nhìn thấy Hoa đạo chủ, Hoa đạo chủ cũng ở mặt kính bên trong, bất quá so với những kia hóa thành chạm trổ hoa văn giống như tiên thiên Linh bảo, Hoa đạo chủ tình cảnh muốn tốt hơn rất nhiều.
Hắn bốn phía, có bốn cái tiên thiên Linh bảo chống đỡ Thiên cảnh Đạo tôn thần thông, để cho hắn không đến nỗi như cái chạm trổ hoa văn.
Nhưng cùng lúc, hắn cũng bị vây ở bốn cái tiên thiên Linh bảo chống đỡ lấy trong không gian, không cách nào đi ra ngoài, càng không cách nào trốn ra được.
Lúc này Hoa đạo chủ thoi thóp, thương thế rất nặng, Lạc Anh thần phủ rơi xuống ở bốn cái Linh bảo ở ngoài, lưỡi búa rách rách rưới rưới, cán búa gãy vỡ, cũng biến thành trong gương chạm trổ hoa văn, không có uy lực.
Thái Nhất đại đạo quân xem tới đây, trong lòng hơi chấn động, phong ấn nhiều như thế tiên thiên Linh bảo, Thiên cảnh Đạo tôn đạo hạnh, thực sự là cao đến đáng sợ!
"Hoa đạo chủ, ta đến chuộc ngươi về Bỉ Ngạn."
Thái Nhất chậm rãi mở miệng, đem Hư Hoàng nói tới ba cái điều kiện nói một lần , nói, "Đạo huynh, cái này ba cái điều kiện ngươi là có hay không có ý kiến?"
Hoa đạo chủ cứ việc thương thế rất nặng, nhưng như trước diện mạo bất phàm, ngửa đầu nhìn về phía mặt kính ở ngoài Thái Nhất, nhàn nhạt nói: "Cái này ba cái điều kiện, trước hai cái ta đều có thể hứa với hắn, chỉ có cái thứ ba, ta kiên quyết không cho. Thái Nhất, bọn họ sở dĩ nhắc tới cái này ba cái điều kiện, đơn giản là lo lắng Lâm đạo chủ La đạo chủ tìm tới, đem Thiên cảnh tuyệt diệt. Bây giờ ưu thế cũng không tại bọn họ!"
Quá hơi trầm mặc chốc lát, nói: "Bọn họ nếu là muốn giết chết ngươi đây?"
Hoa đạo chủ khẽ cau mày: "Ta bây giờ có tứ đại Linh bảo bảo vệ, bọn họ làm sao giết ta?"
Thái Nhất đạo: "Người khác không giết được ngươi, nhưng Đạo tôn lão sư nhất định có thể giết đến ngươi."
Hoa đạo chủ trở nên trầm mặc.
Thiên cảnh Đạo tôn, cố nhiên là Thiên cảnh Đạo tôn, đồng thời cũng là bọn họ những thứ này Đạo chủ thụ nghiệp ân sư.
"Thiên cảnh thiên địa đại đạo chưa hoàn toàn thức tỉnh, hắn xa chưa khôi phục lại đỉnh cao, huống chi, thương thế của hắn rất nặng."
Hoa đạo chủ nói, "Hắn không hẳn có thể giết đến ta."
Thái Nhất đạo: "Bỉ Ngạn tiếp một tràng kiếp vận, ở ba ngàn năm sau, Hoa đạo chủ nếu là không là Bỉ Ngạn suy nghĩ, như vậy ta liền đi trợ Đạo tôn lão sư một chút sức lực, đưa ngươi luyện chết ở đây. Ngươi nếu là vì Bỉ Ngạn suy nghĩ, liền cùng bọn họ lập xuống ba ngàn năm ước pháp tam chương. Ba ngàn năm bên trong, không mạo phạm Thiên cảnh, không tiến đến trả thù. Tất cả đợi đến Bỉ Ngạn kiếp vận đi qua lại nói."
Hoa đạo chủ khóe mắt nhảy động đậy, ngẩng đầu lên, nhìn thẳng hắn.
Thái Nhất không sợ chút nào, nhìn thẳng hắn con mắt.
Sau một chốc, Hoa đạo chủ thu hồi ánh mắt, nói: "Ngươi nghĩ cứu ta đi ra ngoài, để ta chữa khỏi vết thương, chuẩn bị ứng đối ba ngàn năm sau kiếp vận. Thái Nhất, ngươi thật sự là vì Bỉ Ngạn suy nghĩ, không có bao nhiêu tư tâm."
Hắn hừ lạnh một tiếng: "Nhưng ngươi không tiếc vì thế uy hiếp ta, lẽ nào liền không sợ ngươi đột phá trở thành Đạo chủ thì muốn gặp báo ứng?"
Thái Nhất chậm rãi nói: "Đạo huynh lấy đại cục làm trọng . Còn ta có thể không chứng được Đạo chủ, nhưng là chuyện tương lai."
Hoa đạo chủ phun ra một hớp trọc khí, nói: "Tốt, ngươi nói cho Hư Hoàng, ước pháp tam chương, ta đáp ứng rồi. Lấy ba ngàn năm làm hạn định. Ba ngàn năm sau, lại tranh cãi cao thấp, lại báo thù oán!"
Quá hạ thấp người nói: "Đa tạ đạo huynh tác thành."
Hắn trở về tìm được Hư Hoàng, nói đến đây chuyện. Hư Hoàng cười nói: "Ba ngàn năm làm hạn định tự nhiên là tốt nhất. Thiên cảnh cùng Bỉ Ngạn có huyết hải thâm cừu, không thể bởi vì một cái Hoa đạo chủ liền từ bỏ báo thù. Bỉ Ngạn nghĩ ở ba ngàn năm sau san bằng Thiên cảnh, Thiên cảnh cũng nghĩ khôi phục nguyên khí ba ngàn năm, tranh thủ ở ba ngàn năm sau báo thù rửa hận."
"Làm phiền đạo hữu."
Liền Hư Hoàng dẫn dắt hắn đến tìm Thiên cảnh Đạo tôn, song phương đi tới Hoa đạo chủ bị trấn áp nơi, lập xuống hỗn độn thệ ước.
Thiên cảnh Đạo tôn đem Hoa đạo chủ thả ra, những kia bị định ở mặt kính bên trong tiên thiên Linh bảo nhưng không trả.
Hoa đạo chủ cũng không có đòi hỏi, nói: "Mong rằng Đạo tôn thật tốt bảo quản, ba ngàn năm sau ta tự mình tới lấy!"
Thiên cảnh Đạo tôn phất phất tay, để Thái Nhất mang theo hắn rời đi.
Hoa đạo chủ thương thế quá nặng, lưu lại ở chỗ này khó bảo toàn đêm dài lắm mộng, Thái Nhất đại đạo quân lập tức đi tìm Hứa Ứng, nhưng mà Hứa Ứng lúc này chìm đắm ở trên hư không đạo văn trong, một mình tiến vào hư không. Thái Nhất không thể tìm được hắn, không thể làm gì khác hơn là đi đầu một bước, mang theo Hoa đạo chủ rời đi Thiên cảnh.
Ngày hôm đó, Hứa Ứng tiến vào hư không thứ 28 trọng, tự giác Hư không chi đạo lại tinh tiến không ít, trong lòng vui mừng.
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy trong hư không một cái hoàng sam thiếu niên chắp hai tay sau lưng, dáng vẻ già dặn nhìn hắn.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
34