Chương 21: Thần bí ngọn nguồn
"Chung gia sợ đến đẹp đẽ! Dù sao cũng là mấy ngàn năm lão Chung, sống được thông suốt!"
Hứa Ứng thầm khen chuông lớn rộng rãi, thầm nghĩ, "Nữ quỷ quen biết Tần Nham động chủ nhân? Như vậy nàng lần này tới đến Tần Nham động, không phải tới giết chúng ta, mà là tưởng nhớ cố nhân."
Hắn nháy mắt mấy cái: "Nữ quỷ nói nơi này là phi thăng địa phương, là có ý gì? Thương Ngô chi uyên, bất lão thần tiên, lại là cái gì?"
Trong cung, thiếu nữ thanh âm truyền đến, rất là mờ mịt, như tại đám mây: "Các ngươi sống hay chết? Nếu như sống sót, các ngươi đi chỗ nào? Ta tìm khắp Thần Châu, vì sao tìm không được tung tích của các ngươi?"
Nàng đi vào hắc quan, nắp quan tài khép lại, mang theo xiềng xích gào thét bay ra bạch ngọc cung, hướng Tần Nham động bên ngoài mà đi, chỉ còn lại có một cái thanh âm u oán trong động phủ quanh quẩn.
"Các ngươi là phi thăng, hay là qua đời? Vì sao ba ngàn năm sau tỉnh lại, thế gian chỉ còn lại có một mình ta. . ."
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, nếu là trong quan tài thiếu nữ cẩn thận một điểm, liền có thể phát hiện chìm ở đáy nước chuông lớn, nói không chừng dưới cơn nóng giận, liền đem Hứa yêu vương cùng Ngưu yêu vương cùng một chỗ diệt đi.
Đột nhiên, Hứa Ứng nhớ tới chuông lớn, vội vàng vớt chiếc này chuông lớn.
Nhưng mà chuông lớn giống như là phát cáu, ừng ực chìm đến trong nước, sống chết không muốn đi lên.
Hứa Ứng vớt mấy lần, không thể thành công, không khỏi tức giận, tức giận nói: "Ngươi có bản lĩnh liền đi cùng nữ quỷ sống mái với nhau, bắt nạt ta có gì tài ba?"
Chuông lớn cũng là sợ, không dám tìm trong quan tài thiếu nữ liều mạng, từ trong nước bay lên, đem chuông phía trong nước ào một tiếng tưới vào Hứa Ứng trên đầu.
Hành động này phảng phất đã dùng hết nó gom góp tích luỹ khí lực, lại ngã xuống, leng keng leng keng đi theo Hứa Ứng phía sau cái mông.
Hứa Ứng không tính toán với nó, thôi thúc khí huyết sấy khô quần áo trên người, đi theo Ngoan Thất hướng đi bạch ngọc cung.
Cung phía trước, Hứa Ứng dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lên.
Chỉ thấy bạch ngọc cung môn ngạch chỗ có khắc văn tự, không giống với hiện nay trên đời bất luận cái gì văn tự, thoạt nhìn như là nòng nọc tại trên mặt đất bên trong bò loạn dấu vết lưu lại, lại giống là tuyết sau vuốt chim tại trên mặt tuyết loạn giẫm vết cào.
Ngoan Thất nói: "Đừng nhìn. Cái này môn ngạch bên trên chữ ta tổ tôn ba đời đều không nhận ra, ta cũng không biết nơi này tên gì."
Hứa Ứng sắc mặt cổ quái, nói: "Phía trên viết là, Nê Hoàn cung động thiên năm chữ."
Ngoan Thất nghi ngờ nói: "Ngươi biết phía trên này văn tự?"
Hắn không khỏi kinh ngạc, lão ngưu gia tổ tôn ba đời đọc nhiều văn thơ, học vấn uyên bác, một mực không hiểu rõ môn ngạch bên trên chữ. Hứa Ứng chính là một giới thảo dân, có thể quen biết loại này văn tự?
Hứa Ứng ánh mắt quái dị, nói: "Loại này văn tự ta chưa bao giờ thấy qua, nhưng nhắc tới cũng kỳ, ta nhìn thấy những văn tự này sau đó, một cách tự nhiên liền biết là cái gì, cũng biết làm sao xem, thế nào đọc. Tựa như. . ."
Hắn nhíu nhíu mày, tựa như loại này văn tự đã sớm khắc vào trong đầu hắn đồng dạng!
Nhưng hắn liều mạng nhớ lại, mình tuyệt đối chưa từng học qua cũng không có gặp qua loại này văn tự!
Ngoan Thất không hiểu chút nào, nhớ tới Hứa Ứng đủ loại quái dị biểu hiện, dò hỏi: "A Ứng, ngươi là có hay không mất trí nhớ qua?"
Hứa Ứng thất thanh cười nói: "Ta tuyệt đối không có mất trí nhớ qua! Ta làm sao có thể mất trí nhớ? Ta từ nhỏ thông minh, trí nhớ vô cùng rõ ràng, thậm chí có thể nhớ lại lên ta mười tháng lớn thời điểm!"
Trái tim của hắn mơ hồ cảm giác đau đớn, hắn có thể nhớ tới Hứa gia bình hỏa hoạn mỗi một chỗ chi tiết, thậm chí cha mẹ của mình táng thân biển lửa tình hình!
Hắn muốn quên đoạn này trí nhớ, nhưng làm sao cũng không thể quên được.
Ngoan Thất nháy mắt mấy cái, thầm nghĩ: "Ngươi liền phụ mẫu danh tự đều nhớ lầm, có thể thấy được trí nhớ của ngươi cũng không đáng tin cậy. Trước hắn có phải hay không bị người đánh hỏng đầu óc?"
Chuông lớn lăn trên mặt đất một chút, hiển nhiên đối Hứa Ứng trí nhớ cũng tràn đầy nghi ngờ.
Hứa Ứng quan sát môn ngạch bên trên cổ quái văn tự, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, lấy ra 《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》, lại ngẩng đầu nhìn môn ngạch bên trên văn tự, nghi ngờ nói: "Nê Hoàn cung động thiên, cùng Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp, cả hai đều có Nê Hoàn, có tồn tại hay không cái gì liên hệ?"
Nê Hoàn bí tàng, chính là thân thể lục bí một trong, mở ra tùy ý một bí, cũng có thể trở thành na sư. Mà na sư thế gia Chu gia nắm giữ bí tàng, chính là Nê Hoàn!
Nê Hoàn bí tàng, đối Hứa Ứng lực hấp dẫn thực sự quá lớn, sắp trở thành hắn chấp niệm!
Ngoan Thất ở phía trước, gọi hắn vào cung, Hứa Ứng chỉnh đốn tạp niệm, đi vào trong cung, chỉ thấy toà này bạch ngọc trong cung đâu đâu cũng có giá sách, trên giá sách từng dãy thư tịch sắp xếp chỉnh tề.
Ngoan Thất nói mình là thư hương thế gia, gia học uyên thâm, quả nhiên không sai!
"Ta Ngưu gia tổ tôn ba đời cư trú ở đây, đã có hơn ba trăm năm, cất giữ vô số cổ tịch." Ngoan Thất rất là tự hào , nói, "Linh Lăng có thể lục soát cổ tịch đều ở nơi này, những sách này ta đều nhìn khắp cả."
Hứa Ứng chính là khâm phục, lại có chút xấu hổ, so sánh xà yêu kia, bản thân thật sự là kém cỏi.
Đột nhiên, Ngoan Thất vẻ mặt đột biến, la lên: "A Ứng, ta đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có khí huyết hóa thành hoá sinh chi lực, đại khái là muốn biến hóa làm người!"
Hắn ánh mắt có chút mơ hồ, đồng tử bên trên mang theo da chết, để ánh mắt hắn thoạt nhìn trắng bệch, đây chính là lột xác dấu hiệu.
Ngoan Thất vội vàng chui vào bạch ngọc trong cung một căn phòng, la lên: "Ta trong lúc bế quan, ngươi đừng tùy ý đi lại. Ngô Vọng sơn biến thành Vô Vọng sơn, ta cũng chưa quen thuộc hiện nay Vô Vọng sơn địa lý!"
Hắn nhất định phải tìm một cái chỗ an toàn, lột đi lúc đầu túi da, mới có thể biến hóa. Nếu là trì hoãn, sợ rằng sẽ ngộp chết tại da cux bên trong!
Hứa Ứng đi tới ngọc bích xuống, ngẩng đầu quan sát.
Cái kia trong quan tài nữ tử chính là đứng tại vị trí này, hướng về phía ngọc bích tưởng nhớ cố nhân.
Ngọc bích bên trên khắc vẽ chính là một tòa kỳ sơn, thế núi dốc cao lớn rút, cao vào trong mây, có Lăng tuyệt thiên hạ quần sơn chi thế!
Hứa Ứng xem như người bắt rắn, ngày ngày hối hả ngược xuôi, đi bắt dị xà, cái nào ngọn núi chưa từng gặp qua? Nhưng ngọc bích bên trên khắc vẽ núi, hắn nhưng chưa từng thấy qua!
Ngọn núi này kiên cường hiểm trở, cao vút trong mây, Linh Lăng không tồn tại cao như vậy núi!
Đừng nói Linh Lăng, toàn bộ Thần Châu chỉ sợ cũng không tồn tại như thế tráng lệ kỳ sơn!
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nhẹ giọng ngâm nói: "Tiêu Tương chi nam, Thương Ngô chi uyên. Cửu Nghi sơn dưới, bất lão thần tiên. Chẳng lẽ trong tranh núi, chính là Cửu Nghi sơn?"
"Thế nhưng là, Cửu Nghi sơn căn bản không có cao như vậy!"
Hứa Ứng trong lòng tràn đầy nghi hoặc, Cửu Nghi sơn hắn đi qua mấy lần, tuy là xinh đẹp như tranh vẽ, nhưng thế núi cũng không cao, không thể nào là trong tranh núi!
Bất quá, Ngô Vọng sơn có thể biến thành Vô Vọng sơn, như vậy Cửu Nghi sơn chân thực bộ dáng, có hay không chính là trong tranh toà này kỳ sơn?
"Đáng tiếc Ngoan Thất đang bế quan, bằng không cũng có thể đi Cửu Nghi sơn nhìn một chút."
Hứa Ứng cũng có chút mệt mỏi, chọn một cái phòng ở lại, hắn những ngày này một mực chạy trốn, quả thực khốn đốn, nhưng tinh thần cũng rất kích động, trong lúc nhất thời ngủ không được, dứt khoát từ trên giá sách lấy tới một quyển sách nhìn.
Quyển sách kia nhìn hai ba trang, Hứa Ứng nghiêng đầu một cái, hô a thiếp đi.
Cái này ngủ một giấc thật tốt mọc, Hứa Ứng mở ra lim dim mắt buồn ngủ, từ trong mộng tỉnh lại, chỉ cảm thấy khí huyết dồi dào. Tần Nham động bên trong có một cỗ kỳ dị sinh cơ hoạt tính, để khí huyết của hắn tu vi cũng theo đó không ngừng tăng lên, hắn chỉ là ở chỗ này ngủ một đêm, liền cảm giác tu vi có tăng lên không nhỏ!
"Thật sự là động thiên phúc địa!"
Hứa Ứng đột nhiên ngửi được trên người có mùi vị khác thường, đại khái là từ âm phủ xuyên qua, nhiễm đến âm phủ mục nát mùi vị.
Ngoan Thất còn đang bế quan, như trước chưa tỉnh.
Hắn đi tới ngoài cung, đem bản thân cởi đến không còn một mảnh, nhảy vào ngoài cung trong ao.
"A, ta chỗ này mọc ra mấy cọng tóc cọng lông." Hứa Ứng cúi đầu liếc mắt nhìn, có chút buồn bực, tự nhủ, "Cổ quái kinh hoảng, bốn phía loạn mọc, tóm đi quên đi."
Hắn dùng sức xoa tắm trên người dơ bẩn, lại đụng chạm đến lúc trước bị thương địa phương, tiếp đó nhìn thấy trên bờ một gốc cỏ, đột nhiên ngơ ngẩn.
"Không đúng, không đúng!"
Hứa Ứng ngây ra như phỗng, qua nửa ngày, lẩm bẩm nói, "Đến cùng là Tần Nham động sinh cơ tại chữa trị ta, hay là ta bản thân sinh cơ tại chữa trị ta? Tần Nham động bên trong kỳ dị năng lượng, thật sự là sinh cơ ư?"
Hắn gặp qua cỏ cây tại sinh cơ hoạt tính dưới ảnh hưởng sinh trưởng tình hình, mà trên bờ cỏ lại không có sinh trưởng.
Nói cách khác, Tần Nham động tản ra sinh cơ hoạt tính, cũng không phải là chân chính sinh cơ hoạt tính, chữa trị Hứa Ứng cùng Ngoan Thất trên người vết sẹo lực lượng, cũng không phải là đến từ Tần Nham động, mà là đến từ bọn họ bản thân!
"Tần Nham động cỗ này lực lượng thần bí, có thể kích phát chúng ta bản thân sinh cơ cùng hoạt tính!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, trong thân thể sinh cơ cùng hoạt tính, đến từ nơi nào?
"Nê Hoàn bí tàng." Hắn thấp giọng nói.
Nê Hoàn bí tàng chứa đựng thân thể hoạt tính, mà toà này bạch ngọc cung lại gọi là Nê Hoàn cung, hắn lúc trước chỉ cảm thấy Nê Hoàn cung cùng Nê Hoàn dường như có liên hệ gì, mà bây giờ hắn đột nhiên tỉnh ngộ.
"Tần Nham động bên trong lực lượng thần bí, có thể kích phát Nê Hoàn bí tàng!"
Hứa Ứng ngồi ở trong nước, tự lẩm bẩm, "Không sai, là Nê Hoàn bí tàng. Ta chỉ cần theo dõi Tần Nham động lực lượng thần bí, đi vào trong cơ thể sau đó con đường, liền có thể tầm long định vị, tìm tới trong cơ thể con người Nê Hoàn bí tàng! Thế nhưng là, trên người của ta không có thương tổn. . ."
Hắn nghĩ tới nơi này, bỗng nhiên đưa tay một chỉ, chỉ lực xuyên thấu bắp đùi của mình!
Bắp đùi máu tươi lan tràn, Hứa Ứng nhịn xuống đau, lập tức tập trung tinh thần, dưới mi mắt, thần quang mờ mịt, thần thức tái hiện!
Hắn đẩy cửa vào, đi vào trong cơ thể Hi Di chi vực.
Trong cơ thể hắn thế giới từng đạo nhỏ yếu khí lưu từ bên ngoài thế giới thâm nhập, chút ít này nhược khí lưu, chính là bùn trong ao thâm nhập thân thể của hắn lực lượng thần bí!
Chút ít này nhược khí lưu, vì hắn trong cơ thể nơi nào đó thần bí chi địa hấp dẫn, hướng cùng một cái phương hướng chảy tới.
"Quả là thế!"
Hứa Ứng thần thức đi theo những khí lưu này bay lên không, ngao du mà đi!
Thần thức của hắn nhanh như điện chớp, gào thét đi xuyên, càng ngày càng cao, đến to như treo ngược sơn nhạc tim phổi chỗ, vẫn là không có dừng lại!
Hắn đi theo khí lưu tại Hi Di chi vực bên trong xuyên qua, ngao du, đến lúc trước không thể đến chi địa, phát hiện thân thể nhiều hơn nữa ảo diệu.
Hắn nhìn lên, chỉ thấy phía trên giống như là một tòa vô cùng to lớn bảo tháp nội bộ, trùng điệp có thứ tự, mà hai bên của hắn thì là sừng sững tim phổi sơn nhạc.
Hắn thần thức gào thét, bay qua tim phổi đại sơn, theo dõi khí lưu xuyên qua tầng tầng nguy nga bảo tháp, phía trước chợt thấy một mảnh ánh sáng, đợi bay đến trước mặt, lại là một mảnh giống như biển hồ giống như rộng lớn Dao Trì!
Dao Trì phía trên, một đạo thần kiều bay treo!
Hứa Ứng nhìn ra chóng mặt nhức đầu, đi theo những cái kia khí lưu bay qua thần kiều, ngẩng đầu liền thấy bầu trời bên trong mang theo một vòng lớn đến không cách nào tưởng tượng mặt trời, thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực!
Mặt trời bên cạnh, là một vòng lớn đến không thể tưởng tượng nổi mặt trăng, tỏa ra lạnh lùng hào quang, cùng mặt trời hoà lẫn!
"Trong cơ thể ta, lại có nhiều như vậy chưa hề từng tới chỗ!"
Hứa Ứng thần thức từ nhật nguyệt ở giữa xuyên qua, đi theo những cái kia khí lưu phóng lên trời, đi tới Hi Di chi vực bên trong một mảnh mênh mông không lường được chi địa!
Trong đại não một mảnh Hỗn Độn khu vực.
Thần thức của hắn trôi lơ lửng ở trong óc Hỗn Độn chi khí phía trước, chỉ thấy mảnh hỗn độn này chi khí trung tâm là một đoàn Hỗn Độn, như một cái cực lớn siêu tròn trứng gà, trôi lơ lửng ở Hỗn Độn chi khí trung tâm.
Bùn trong ao năng lượng thần bí, chính là chui vào cái này Hỗn Độn trứng tròn bên trong, biến mất không còn tăm tích, tiếp đó thân thể của hắn hoạt tính liền bị kích phát, chữa trị thân thể tổn thương!
"Cái này Hỗn Độn trứng tròn bên trong, chính là thân thể lục bí Nê Hoàn bí tàng!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, Nê Hoàn bí tàng đang ở trước mắt, hắn không có dựa vào mặt khác đại na tầm long định vị, tìm tìm được chỗ này bí tàng!
"Nhưng tìm tới là một chuyện, thế nào mở ra là một chuyện khác!"
Hứa Ứng vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên trong đầu hắn mảnh hỗn độn này khu vực hơi rung nhẹ, nổi lên rung động.
Hắn hướng rung động truyền đến chỗ nhìn lại, không khỏi trợn mắt há hốc mồm.
Chỉ thấy một cái chuông lớn không biết từ nơi nào xông vào, lắc lư giống như là uống rượu say, bay đến Hỗn Độn chi khí trên không, tiếp đó dừng ở Hỗn Độn trứng tròn bên cạnh.
Chuông lớn dùng sức vắt, ý đồ đem Hỗn Độn trứng tròn chen đến một bên, thấy chen bất động, liền đành phải dàn xếp lại.
Chuông lớn trên vách chuông, còn có một cái thật sâu dấu bàn tay nhớ, chính là đi theo Hứa Ứng phía sau cái mông chiếc chuông lớn kia!
Chuông lớn lúc này mới chú ý tới Hứa Ứng thần thức liền trôi lơ lửng ở cách đó không xa, chiếc này chuông lớn cùng Hứa Ứng thần thức đối mặt, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.
Chuông lớn vô thanh vô tức bay lên, bay ra mảnh này não vực.
Hứa Ứng lẳng lặng chờ phút chốc, chuông lớn lại chậm rãi bay trở về, phát hiện Hứa Ứng thần thức vẫn còn, lúc này mới xác định bản thân không có nhìn lầm.
"Thiếu niên, ngươi cũng tại a?" Chuông lớn phát ra hồng chung đại lữ giống như tiếng vang.
Hứa Ứng thần thức nhảy múa: "Cái gì gọi là ta cũng tại? Đây là đầu óc của ta có được hay không? Ngươi vào bằng cách nào?"
"Từ ngươi sau gáy huyệt Ngọc Chẩm chỗ đi vào."
Chuông lớn đàng hoàng nói, "Ngươi khí huyết tu vi nâng cao, thương thế của ta cũng nhân cơ hội khá hơn một chút, thấy ngươi không có mang theo ta, ngay sau đó trước hết đi vào ngồi một chút."
Hứa Ứng từ lúc đi vào Tần Nham động về sau, thương thế khỏi hẳn, trong cơ thể đủ loại ám tật cũng bị chữa trị, khí huyết mạnh mẽ càng hơn lúc trước, chuông lớn liền nhân cơ hội hấp thụ nhiều Hứa Ứng một chút khí huyết, trước thời hạn khôi phục năng lực hành động.
Nó ý định đi vào Hứa Ứng trong đầu, ăn cắp nhiều hơn nữa khí huyết dưỡng thương, không ngờ đụng phải chính chủ, không khỏi có chút lúng túng.
Hứa Ứng không có truy cứu, dò hỏi: "Ngươi làm sao lại tại ta Nê Hoàn bí tàng lân cận?"
"Nơi này là Nê Hoàn bí tàng?" Chuông lớn rất là kinh ngạc, xoay quanh Hỗn Độn trứng tròn bay vài vòng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Khó trách ta chen không nổi nó. Ta là từ ngươi huyệt Ngọc Chẩm đi vào trong đầu của ngươi, cũng không biết nơi này chính là Nê Hoàn bí tàng."
Hứa Ứng đem bản thân theo dõi Tần Nham động năng lượng thần bí, tầm long định vị tìm tới nơi này sự tình nói một phen, nói: "Năng lượng thần bí đi vào nơi đây, ta thân thể hoạt tính liền bị kích phát, cho thấy nơi này nhất định là Nê Hoàn bí tàng."
Chuông lớn thời đại kia, cũng không người thể bí tàng câu chuyện, nghe vậy có chút không hiểu, nói: "Nê Hoàn cung động thiên, vì sao có thần bí năng lượng có thể kích phát Nê Hoàn bí tàng? Thật sự là cổ quái."
Hứa Ứng nói: "Động thiên phúc địa, nắm giữ thần bí linh khí linh lực, không phải chuyện rất bình thường?"
Chuông lớn cười lạnh nói: "Ngươi coi động thiên phúc địa là rau cải trắng, khắp nơi đều có? Động thiên phúc địa đều là ít ỏi, mỗi cái động thiên phúc địa đều rất nhiều lai lịch. Nơi này tuy là một chỗ thượng cổ động phủ, nhưng tuyệt không có khả năng có một tòa động thiên! Nơi đây chủ nhân xưng nơi này là Nê Hoàn cung động thiên, chính là cho trên mặt mình thiếp vàng."
Hứa Ứng suy tư nói: "Tần Nham động cỗ này năng lượng thần bí, nếu không phải linh lực linh khí, vậy liền cổ quái. Cỗ lực lượng này, hơn phân nửa không phải tự nhiên hình thành. . ."
Hắn đột nhiên ánh mắt sáng lên, cười nói: "Ta có thể theo năng lượng thần bí hướng đi, tìm tới Nê Hoàn bí tàng, như vậy cũng có thể theo năng lượng thần bí hướng, tìm tới ngọn nguồn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
116