Chương 144 : Thiên mệnh chi tử
Cái kia bốn tay nữ tử phát giác được Hứa Ứng na thuật xâm lấn kim đan của mình, chợt bị kim đan uy lực chặn lại, đồng thời trấn áp trở lại, không khỏi khẽ giật mình: "Hắn hình như không có ta tưởng tượng mạnh như vậy."
Vừa rồi nàng tùy tiện đối mặt Hứa Ứng na thuật, thân thể nhanh chóng già yếu, chỉ cảm thấy đối phương đạo pháp thần thông là bản thân trước đây chưa từng gặp, bởi vậy không dám ham chiến.
Nàng tỉnh táo lại, liền cảm giác có chút không đúng.
Nàng giơ bàn tay lên, chỉ thấy theo công pháp vận chuyển, trong cơ thể hoạt tính từ từ tăng nhiều, khô già da thịt lại tại từ từ khôi phục hoạt tính, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói: "Quả nhiên có vấn đề!"
Nàng vừa rồi nhìn thấy bản thân nhanh chóng già yếu, liền cho rằng đối phương nắm giữ khống chế thời gian thần thông, hiện tại xem ra, đối phương chỉ là dùng một loại nào đó đặc biệt thần thông giành lấy thân thể của mình hoạt tính.
"Ta phong bế tất cả khiếu huyệt, để cho mình khí huyết không dẫn ra ngoài, hắn liền đối ta không thể làm gì!"
Nàng muốn quay đầu lại cùng Hứa Ứng tranh tài một hồi, đột nhiên trên không truyền tới một âm thanh: "Việt Hồng Chúc sư muội, đi lên nhanh một chút, chúng ta phát hiện Tiên đạo linh căn tung tích!"
Bốn tay nữ tử đành phải từ bỏ ý nghĩ này, hướng Ngọc sơn bên trên cấp tốc chạy đi.
"Nàng gọi Việt Hồng Chúc?" Hứa Ứng nhìn lên, chỉ thấy bốn tay nữ tử rất nhanh biến mất không còn tăm tích.
Ngọc sơn bên trên treo đầy thảm thực vật, nơi này dường như không có bị trừ ma vệ đạo chi chiến lan đến, không biết như thế nào mới có thể tại đây chút hoa cỏ cây cối bên trong tìm tới Tiên đạo linh căn.
Hứa Ứng cẩn thận hồi ức vừa rồi cùng Việt Hồng Chúc giao thủ, tương đối hai người thần thông ưu khuyết.
Vừa rồi hắn vận dụng thuật pháp tên là Nghịch Trường Sinh, là Nê Hoàn Ẩn Cảnh Trường Sinh quyết bên trong tương đối cao thâm na thuật, có thể tước đoạt kẻ địch thân thể hoạt tính, để cho người ta thân thể già yếu.
Chu Tề Vân đã từng dùng phương pháp này, giành lấy Nại hà bên cạnh cây hòe lớn tám ngàn năm thọ nguyên!
Hứa Ứng dùng loại này na thuật đối phó Việt Hồng Chúc, lúc bắt đầu rất hữu hiệu, nhưng Việt Hồng Chúc lấy kim đan nghiền ép lên đến, liền phá Nghịch Trường Sinh thuật.
"Trường Sinh quyết bên trong ghi chép na thuật, cường độ không đủ, tại tương đồng tu vi bên dưới có thể tước đoạt đối phương thân thể hoạt tính, nhưng đối phương tu vi hơi cao, liền sẽ bị đối phương phá vỡ na thuật."
Hứa Ứng suy tư, na thuật cường độ không đủ, như vậy làm sao sửa lại?
"Có thể thu nhỏ na thuật phạm vi bao phủ, cường hóa với thân thể người một cái nào đó vị trí công kích. Ví dụ như vừa mới ta Nghịch Trường Sinh thuật, có thể nhằm vào Việt Hồng Chúc con mắt, để con mắt của nàng trong khoảng thời gian ngắn biến chất. Còn có thể nhằm vào trái tim của nàng, để nàng trái tim già nua đến ngưng đập."
Hứa Ứng càng nghĩ càng là phấn khởi, lập tức bắt tay vào làm sửa đổi Trường Sinh quyết bên trong na thuật.
"Còn có thể nhằm vào đầu óc của nàng, để nàng trong thời gian ngắn, đại não già nua đến thủng trăm ngàn lỗ mức độ!"
Tiết Doanh An vẫn chưa hết sợ hãi, lại thấy Hứa Ứng không nhúc nhích,
Cho là hắn trúng Việt Hồng Chúc tạo hóa chi thuật, đang muốn tiến lên cứu chữa, Ngoan Thất vội vàng ngăn lại hắn, nói: "A Ứng thường xuyên có thể như vậy, chớ kinh động hắn, ăn thiệt thòi."
Tiết Doanh An nghi ngờ không thôi: "Ăn cái thiệt thòi gì?"
Ngoan Thất nói: "Một năm trước, ta thấy hắn như vậy rơi vào suy nghĩ, cho là hắn trúng tà thuật, liền muốn đánh thức hắn. Tiếp đó ta thế thì hắn một chiêu tân thần thông, đợi đến ta sau khi tỉnh lại. . ."
Hắn lộ ra vẻ sợ hãi, nói: "Đã là hai tháng chuyện về sau!"
Ngoan Thất rắn mặt biến ảo không ngừng.
Chuyện này phát sinh ở Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng chuông lớn cùng một chỗ thăm dò Hàn Vương ẩn cảnh thời điểm, bọn họ vừa mới đem Hàn Vương da người trấn áp, Hứa Ứng quan sát Hàn Vương da người vết thương liền rơi vào trầm tư. Ngoan Thất đụng chạm Hứa Ứng, liền trúng Hứa Ứng một cái thần thông, hai tháng sau tỉnh lại, liền thấy Hứa Ứng y thuật tinh xảo, đủ loại khâu thân thể na thuật hạ bút thành văn.
Đặc biệt là khâu búi thần kinh na thuật, Hứa Ứng càng là thuận buồm xuôi gió.
Kỷ Ngoan Thất trong lòng không khỏi nghi ngờ, hỏi chuông lớn bản thân hai tháng này ở giữa phát sinh
Chuyện gì, chuông lớn ấp úng không chịu nói. Bị hắn phiền hết cách rồi, chuông lớn mới nói cho hắn biết, A Ứng thật vất vả mới đem ngươi vá lại, ngươi nát đến nhưng thảm, đặc biệt là toàn thân thần kinh rạn nứt.
Từ đó trở đi, Ngoan Thất liền biết, tuyệt đối không thể tại Hứa Ứng trầm tư thời điểm quấy rầy hắn.
Bình thường lúc này, Hứa Ứng đều là đang suy tư mới na thuật, pháp thuật mới, hơi không cẩn thận, liền sẽ trúng hắn một chiêu trước đây chưa từng gặp na thuật hoặc pháp thuật.
Nếu như tại chỗ chết đi ngược lại cũng thôi, mấu chốt là có khả năng không chết được.
"Chúng ta cứ việc lên núi, hắn sẽ theo tới." Ngoan Thất hướng Tiết Doanh An nói.
Một người một rắn leo lên Ngọc sơn, Tiết Doanh An quay đầu nhìn tới, quả nhiên thấy Hứa Ứng nhắm mắt theo đuôi đi theo đám bọn hắn, lúc này mới thoáng yên tâm.
"Đúng rồi Doanh An, thực lực của ngươi rõ ràng vô cùng cao cường, tại sao lại bị nữ tử kia đánh bị thương?" Ngoan Thất điều động Nê Hoàn cung hoạt tính vì Tiết Doanh An trị liệu thương thế, dò hỏi.
Tiết Doanh An thấy hắn thế mà cũng có thể sử dụng na thuật, trong lòng không ngừng hâm mộ, nói: "Việt Hồng Chúc cao hơn ta một cảnh giới, nhiều hơn hai đầu cánh tay, tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích nhanh hơn ta, lại là đánh lén, đánh ta một cái trở tay không kịp."
Thực lực của hắn vô cùng cao siêu, là Lý Tiêu Khách dốc lòng bồi dưỡng đệ tử.
Mặc dù hắn tại đây phiến đại mạc bên trong nhiều lần ăn quả đắng, nhưng đó là bởi vì hắn kinh nghiệm giang hồ không đủ gây nên, hắn nhiều lần ăn quả đắng không có chết, ngược lại nói rõ thực lực của hắn mạnh bao nhiêu!
Hắn là thế hệ trẻ tuổi bên trong, số ít có thể cùng Hứa Ứng chính diện chống lại nhân vật, thậm chí kiếm thế của hắn mở rộng về sau, Hứa Ứng cũng bị bức bách đến không thể không tránh né mũi nhọn!
Nhưng mà Việt Hồng Chúc tốc độ công kích quá nhanh, nhanh đến để hắn thậm chí không rảnh tế lên đậu đỏ tiên căn!
Nếu như có thể kịp tế lên tiên căn, hắn còn không đến mức suýt nữa bị Việt Hồng Chúc chặt xuống đầu lâu!
Ngọc sơn đỉnh núi, đột nhiên truyền đến cười to một tiếng, Chu Trung Toàn vươn người đứng dậy, tế lên một gốc Tiên đạo linh căn, cất cao giọng nói: "Tiên căn quả nhiên hữu hiệu, ta cuối cùng đột phá Khấu Quan kỳ, luyện thành kim đan!"
Hắn tiếng cười chấn động sơn dã, bên cạnh lão thần tiên toàn thân bị móc dây xích khóa lại, cũng lộ ra tươi cười, thầm nghĩ: "Luyện thành kim đan như vậy đủ rồi. Có thể đoạt xá!"
Chu Trung Toàn tinh thần chấn động mạnh, cười nói: "Hứa Ứng, ta cuối cùng có thể quang minh chính đại hạ gục ngươi, lấy ngươi vì bàn đạp, lên như diều gặp gió!"
Đột nhiên, một cái bốn tay dị nhân vọt tới trên núi, không nói lời gì liền hướng Chu Trung Toàn đánh tới, tốc độ di chuyển cực nhanh, trong chớp mắt liền tới đến Chu Trung Toàn trước mặt.
Chu Trung Toàn nhanh chóng lui về phía sau, muốn điều động Tiên đạo linh căn uy lực, nhưng này bốn tay dị nhân tốc độ di chuyển quá nhanh, tốc độ công kích càng là kinh người, chỉ trong nháy mắt, liền đánh trúng hắn không biết bao nhiêu cái!
Chu Trung Toàn bị đánh đến hộc máu, lăn lông lốc, hướng về phía sau ngã đi, trong tay tiên căn cũng rơi xuống trên mặt đất.
Cái kia bốn tay dị nhân trong lòng vui mừng, khom lưng nắm lên tiên căn, tiên căn giãy dụa không ngừng, chống cự hắn luyện hóa.
Chu Trung Toàn miệng phun máu tươi, uất ức nhìn cái này một màn, khàn giọng nói: "Tiên sư, ngươi còn không ra tay?"
Lúc này, một đầu xiềng xích bay tới, hô một tiếng quấn lấy hắn, đem hắn kéo tới.
Lão thần tiên cười nói: "Đồ nhi ngoan, ta thân thể bị xuyên thủng, không cách nào điều động lực lượng, chỉ có thể mượn dùng lực lượng của ngươi tới giết đi hắn. Vi sư mượn ngươi lực lượng thời điểm, ngươi nhất định không nên chống cự."
Chu Trung Toàn gật đầu.
Lão thần tiên ấn đường từ từ sáng rực, một mảng thần quang xông ra, rót vào Chu Trung Toàn trong cơ thể!
Chu Trung Toàn nhất thời chỉ cảm thấy toàn thân từng cái mất đi khống chế,
Trước mắt từ từ rơi vào bóng tối, trong lòng không khỏi sợ hãi, đang muốn chống cự, đã tới không bằng!
Hắn tai nghe được bản thân trong miệng truyền đến lão thần tiên cười to: "Ha ha ha, cuối cùng thành công! Tiểu tử thối cuối cùng thành công đem hắn luyện thành ta cần bộ dáng! Ha ha ha, ta cuối cùng thu được tân sinh!"
Chu Trung Toàn vừa sợ vừa giận, đột nhiên lão thần tiên thần hồn truy tìm tung tích của hắn mà đến, muốn đối hắn chém tận giết tuyệt, khiến cho hắn không thể không tránh né.
Hắn trốn đông trốn tây, trốn vào thân thể của mình một đầu ngón tay bên trong, cái kia lão thần tiên thần hồn thế mà không có đuổi theo.
Lão thần tiên giống như là tìm không được bản thân căn này đầu ngón tay, rất là quái lạ.
Chu Trung Toàn vẫn chưa hết sợ hãi, trong lòng một mảnh tuyệt vọng: "Tu hú chiếm tổ chim khách, hiện tại nên làm thế nào cho phải?"
Hắn chú ý tới mình đứng dậy, trong miệng truyền ra lão thần tiên âm thanh: "Cỗ thân thể này chủ nhân cũ gọi Chu Quang, chữ Trung Toàn, hiện nay ta đã đạt được tân sinh, như mặt trời ban trưa. Như vậy, liền tại Quang chữ trên đầu thêm một cái tháng ngày. Từ nay về sau, ta liền gọi Chu Hoảng!"
Chu Hoảng cười ha ha, nhìn cái kia luyện hóa Tiên đạo linh căn, hướng mình vọt tới bốn tay dị nhân, đột nhiên mắt bắn âm dương nhị khí, đan xen cắt qua, đem cái kia bốn tay dị nhân chặn ngang cắt thành hai đoạn!
Hắn giết người sau đó, khí tức chấn động mạnh, bắt lấy muốn bay đi tiên
Đạo linh căn, sau lưng lục bí hiện lên, to to nhỏ nhỏ động thiên xoay tròn không ngừng.
"Kết hợp lục bí sau đó luyện khí sĩ, lại là cường đại như thế! Đáng thương, Chu Trung Toàn căn bản không biết làm sao sử dụng loại lực lượng này! Mà ta, có thể dùng loại lực lượng này, san bằng thiên hạ!"
Chu Hoảng lời còn chưa dứt, chợt nghe Chu Hồng Y âm thanh truyền đến: "Trung Toàn, ngươi không sao chứ?"
Chu Hoảng ánh mắt đảo qua đi, chỉ thấy Chu Hồng Y vọt tới đỉnh núi, dung nhan bất phàm, tư thế thướt tha, không khỏi dâm tâm nổi lên: "Nữ tử này là Chu Trung Toàn tỷ tỷ, cũng là ta thân thể này tỷ tỷ, nhưng cùng ta có quan hệ gì đâu? Không bằng ﹒ ﹒ . . . . "
Chu Hồng Y chú ý tới ánh mắt của hắn, trong lòng nghiêm nghị, lại nhìn thấy trên đất lão thần tiên thi thể, nhất thời sinh nghi, thử dò xét nói: "Trung Toàn, ngươi "
Nàng đột nhiên xoay ngón tay, gảy tì bà, công kích Chu Hoảng thần hồn!
Chu Hoảng thần hồn chưa ổn, bị nàng lấy tì bà âm luật công kích, chỉ cảm thấy thần hồn giật giật, suýt nữa bị đánh ra cỗ thân thể này.
Trong lòng của hắn hoảng sợ, không còn dám đối Chu Hồng Y ra tay, nắm mình lên thi thể, tung người nhảy xuống sườn núi.
Chu Hồng Y nhảy xuống sườn núi, ra sức đuổi theo, lại thấy phía trước có thật nhiều Chu gia na sư đang tại vây công một vị bốn tay dị nhân, trong đó có không ít đại na, vội vàng cao giọng quát ∶ "Ngăn lại Chu Trung Toàn!"
Chu Hoảng cười ha ha, hổ gặp bầy dê, đại khai sát giới,
Trong khoảnh khắc hơn mười vị na sư, bao quát đại na cùng cái kia bốn tay dị nhân, toàn bộ bị giết, không một may mắn thoát khỏi!
Chu Hồng Y vừa sợ vừa giận, điên cuồng gảy tì bà, công kích Chu Hoảng thần hồn, nhưng mà Chu Hoảng chỉ là lay một cái, liền lao ra tì bà phạm vi công kích.
Chu Hồng Y nghiến răng đuổi tới đằng trước, chỉ thấy dọc đường để lại đầy mặt đất thi thể, lại là Thôi gia mọi người gặp Chu Hoảng độc thủ, toàn bộ ngăn tại hắn đường đi bên trên người đều bị trong nháy mắt đánh chết!
Chu Trung Toàn hồn phách giấu ở Chu Hoảng một ngón tay bên trong, nhìn thấy Chu Hoảng thi triển đủ loại thần thông, quả nhiên là xuất thần nhập hóa, không thể tưởng tượng nổi, trong lòng vừa kinh vừa sợ: "Vốn na thuật còn có thể như vậy dùng!"
Hắn ngay sau đó buồn bã, Chu Hoảng càng mạnh, hắn liền càng thêm không có đoạt lại thân thể khả năng.
"Coi bói nói ta có đế hoàng chi mệnh, chẳng lẽ ta liền muốn chôn vùi ở đây?" Trong lòng của hắn tuyệt vọng.
Hắn lại phấn khởi tinh thần, yên lặng nói: "Làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc phật, hắn na thuật cùng thần thông quá mạnh, ta vừa vặn có thể học tập, tăng thực lực lên. Chu Hoảng lớn lối như thế, khẳng định sẽ ngã cái ngã nhào, chỉ cần hắn thần hồn bị thương, chính là ta cơ hội đông sơn tái khởi!"
Một bên khác, Việt Hồng Chúc leo lên Ngọc sơn, rất nhanh liền tới đến kêu gọi nàng vị sư huynh kia bên người, nói: "Ngũ sư huynh, ta gặp được một cái dị tộc cao thủ, người này thần thông, vô cùng quái lạ."
Nàng đem Hứa Ứng na thuật Nghịch Trường Sinh thuật miêu tả một lần, vị kia ngũ sư huynh tên là Tiêu Chính, cũng mọc ra bốn tay, nghe vậy kinh ngạc nói: "Còn có bậc này pháp thuật? Thật sự là quái lạ. Nếu như hắn tu luyện tới đại thành, chẳng lẽ có thể chi phối người sinh tử?"
Việt Hồng Chúc cười nói: "Hắn thuật pháp rất dễ dàng vỡ, ta tế lên kim đan, liền tuỳ tiện đem hắn thuật pháp đè xuống."
Tiêu Chính thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng người này thuật pháp thật như thế tinh diệu, vốn không được chân truyền. Hồng Chúc, ngươi nhìn bên kia!"
Việt Hồng Chúc theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy dưới một cây đại thụ, ngồi một vị bạch y tiên nhân.
Đại thụ sừng sững cao lớn, cành uốn lượn, như rồng cuộn, như hùng cứ, mang theo khắp cây lá vàng.
Dưới cây tiên nhân đạo cốt tiên phong, bên người hạ đầy lá vàng, mặt mỉm cười, ánh mắt dịu dàng, cầm trong tay một đóa hoa tươi, như muốn đặt ở dưới mũi nhẹ ngửi hương hoa.
Gốc cây này bên dưới, đâu đâu cũng có hài cốt, từ hài cốt mặt cắt đến xem, chắc là bị chết vô cùng thê thảm. Có người bị chặn ngang chặt đứt, có người bị bóp nát đầu lâu, có người co nhỏ lại thành tấc, sinh sinh giẫm bẹp!
Hiển nhiên đã từng có rất nhiều người ý đồ đi tới nơi này thu thập Tiên đạo linh căn, lại bị cái kia bạch y tiên nhân giết chết.
Chẳng qua từ cái này bạch y tiên nhân dáng vẻ đến xem, hắn cũng đã đã chết không biết bao lâu.
Hắn hơn phân nửa là một vị phi thăng tới nơi đây tiên nhân, đi tới nơi này sau đó phát hiện phi thăng không đường, bị vây ở nơi đây, buồn bực sầu não mà chết.
Trong tay hắn hoa, hẳn là tiên căn, hắn dùng cái này gốc tiên căn vì chính mình kéo dài tính mạng, sau khi chết vẫn như cũ không nỡ lòng bỏ thả ra.
Việt Hồng Chúc con mắt sáng rực, hô hấp có chút gấp rút: "Trong tay hắn hoa, chẳng lẽ chính là linh căn?"
Tiêu Chính lắc đầu nói: "Sai."
Việt Hồng Chúc con mắt sáng rực, ánh mắt rơi vào lá vàng cổ thụ bên trên, cười nói: "Chân chính linh căn, là gốc kia cây!"
Tiêu Chính lắc đầu nói: "Lại sai."
Việt Hồng Chúc cảo ngốc, nghi ngờ nói: "Ngũ sư huynh, ngươi liền không cần thừa nước đục thả câu. Nhanh lên một chút nói cho ta biết, cái kia tiên căn đến cùng là cái gì?"
Tiêu Chính hướng cái kia bạch y tiên nhân đi tới, mỉm cười nói: "Tiên căn chính là vị này tiên nhân."
Việt Hồng Chúc sợ hết hồn, vội vàng nói: "Sư huynh, đó là tiên nhân chi thi thể, tất có tiên pháp thủ hộ! Đi qua mà nói, sẽ chết!"
Tiêu Chính cười ha ha nói: "Này tiên căn giỏi về bắt chước ngụy trang, dùng loại này đại khủng bố, dọa lui không biết bao nhiêu người. Nhưng mà nó lại quên một việc, từ lúc đại ác nhân giáng thế sau đó, đã không người có thể độ kiếp phi thăng! Nếu không người có thể độ kiếp, như vậy nơi đây ở đâu ra tiên nhân?"
Hắn vừa dứt lời, liền thấy hoàng thụ bên dưới cái kia bạch y tiên nhân sắc mặt âm trầm, chậm rãi đứng dậy, nhất thời thiên địa vì đó nghiêng, khó mà hình dung cảm giác áp bách vọt tới.
Tiêu Chính trầm giọng nói: "Sư muội, ngươi giúp ta một chút sức lực, nhất định không thể để cho nó chạy trốn! Cái này gốc tiên căn dọa lui nhiều người như vậy, tích chứa Nguyên Đạo tinh tụy nhất định vô cùng kinh người!"
Hắn quát lên một tiếng lớn, thân thể tăng vọt, trong khoảnh khắc hóa thành ba trượng cự nhân, thò tay chụp vào bạch y tiên nhân!
Đột nhiên, bọn họ trước mắt bắt chước ngụy trang biến mất, thay vào đó chính là một đầu leo lên tại hoàng thụ bên trên dây leo, đong đưa cành, quất vào Tiêu Chính trên người, vậy mà đem Tiêu Chính cánh tay đánh bẻ gãy.
Nhưng Tiêu Chính mặt khác ba đầu cánh tay lại nhân cơ hội bắt lấy nó dây leo, gốc kia dây leo lập tức đoạn đi dây leo, chỉ còn lại có cao không quá ba thước vị trí, nhổ tận gốc, ba chân bốn cẳng lao nhanh, tốc độ nhanh chóng, làm người ta trợn mắt phía sau!
Nhưng mà Việt Hồng Chúc đã sớm chuẩn bị, như bay chạy tới, thò tay bắt lấy cái kia dây leo gốc rễ, đưa nó nhấc lên.
Dây leo sợi rễ quấn động, đem Việt Hồng Chúc cuốn lấy chặt chẽ vững vàng, mắt thấy liền muốn đem nữ tử này siết chết, đột nhiên Tiêu Chính đã tìm đến, ba đầu cánh tay thi triển ra đủ loại ấn pháp, nhẹ nhàng khắc ở cái này gốc Tiên đạo linh căn bên trên.
Dây leo nhất thời bị hắn phong ấn một thân bản lĩnh, uể oải xuống.
Tiêu Chính đem dây leo bắt lấy, cười nói: "Cuối cùng đạt được một gốc tiên căn."
Hắn vừa mới nói đến đây, liền thấy trên núi một người cười ha ha, vọt tới bên này, xa xa liền thò tay hướng Tiêu Chính trong tay dây leo bắt tới.
Tiêu Chính vừa sợ vừa giận, cười lạnh nói: "Khá lắm dị nhân luyện khí sĩ, lại dám cướp ta tiên căn! Hôm nay liền dùng đầu của ngươi, tế tự ta Nguyên Đỉnh thế giới Long Uyên Thiên Thần!"
Hắn thôi thúc tiên căn, tiên căn hóa thành bay lên linh quang hướng người kia quét tới, nhưng mà uy lực còn chưa bộc phát, người kia liền đã vòng qua linh quang, xông đến trước mặt của hắn!
Tiêu Chính không sợ chút nào, tay chân như bay, thần thông tinh diệu vô song, cùng người kia lấy cứng chọi cứng.
Sau một khắc, chỉ nghe răng rắc mấy tiếng, Tiêu Chính ba đầu cánh tay bị bẻ gãy, dây leo tiên căn bị đoạt, trơ mắt nhìn người kia nghênh ngang rời đi.
"Có thể tiếp ta bốn chiêu bất tử, bản lĩnh không tồi!" Người kia chính là Chu Hoảng, cười ha ha.
Giữa sườn núi, Ngoan Thất cùng Tiết Doanh An còn đang cố gắng leo núi, hai người quan sát xung quanh, mong đợi có thể tìm đến Tiểu Huyền thiên rách nát Tiên đạo linh căn.
Tiết Doanh An nói: "Tiểu Huyền thiên linh căn, là kết nối thiên lộ trạm tiếp theo tiên căn. Vật này bị đại ma đầu đánh gãy, vỡ thành không biết bao nhiêu phần, có chút đã bị người đưa đến nhân gian, có chút hẳn là liền giấu ở ngọn núi này bên trong. Dù sao nơi này là tiên nhân dịch trạm."
Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng còn nhắm mắt theo đuôi đi theo
Bọn họ, không nói một lời, rất là thành thật.
Ngoan Thất nói: "Như vậy làm sao phân biệt tiên căn?"
Tiết Doanh An lắc đầu nói: "Ta cũng không biết. Tuy là tiên căn đều là một gốc sinh ra, nhưng cũng có thể biết biến hóa vì khác biệt hình thái "
Đột nhiên, tiếng tỳ bà từ bên trên truyền đến, Tiết Doanh An cùng Ngoan Thất nhìn tới, chỉ thấy một cái tuổi trẻ nam tử hướng bên này điên cuồng vọt tới, trong tay còn mang theo một bộ tử thi.
"Chu Trung Toàn! Trong tay hắn mang theo, là Chu gia lão thần tiên!"
Ngoan Thất nhận ra nam tử trẻ tuổi kia, trong lòng giật mình, vội vàng tránh né, đột nhiên thầm nghĩ, "Gay go, A Ứng ở phía sau!"
Chu Hoảng vọt tới, thấy Hứa Ứng đang ở trước mắt, cười ha ha nói:
"Ta cái kia đồ nhi ngoan trước khi hấp hối, chính là muốn chiến thắng ngươi! Hôm nay ta để hoàn thành hắn nguyện vọng!"
Hắn gào thét xông đến, pháp lực như mênh mông biển lớn, thần thức phun trào như nước thủy triều, lực lượng, âm dương nhị khí, thân thể hoạt tính, cùng với thần hồn, đều ở trạng thái đỉnh phong bên trong!
Hắn một chưởng công tới, nhấc lên ngàn tầng sóng, bọt nước chồng điệp, phi quỳnh tiết ngọc, đem đại đạo chi tượng diễn hóa đến tinh diệu vô song!
Hứa Ứng vô ý thức giơ bàn tay lên, sau lưng Nê Hoàn, Hoàng Đình, Giáng Cung, Dũng Tuyền, Ngọc Trì, Ngọc Kinh lục bí toàn bộ hiện lên, lục bí sau đó, chính là vạn sơn tôn Cửu Nghi khủng bố dị tượng, nghênh tiếp Chu Hoảng đòn đánh này!
Hai người pháp lực bộc phát, mỗi người thân thể lay động.
Chu Hoảng lui về phía sau một bước, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi làm sao có hai cái Dũng Tuyền bí tàng? Chẳng qua vậy thì sao? Thần thông của ta thiên chuy bách luyện "
Hắn vừa mới nói đến đây, đột nhiên trái tim chợt ngừng, khí huyết cung ứng nhất thời khô kiệt!
Chu Hoảng trong lòng ngạc nhiên, chỉ thấy cái này ngắn ngủi phút chốc, bản thân một trái tim cũng đã biến chất.
"Đây là thần thông gì? Không đúng, là na thuật!"
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đang chuẩn bị điều động Nê Hoàn hoạt tính tới đối kháng, đột nhiên hai mắt hoàn toàn mơ hồ, con mắt cũng tự biến chất, tiếp lấy đại não điên cuồng phồng lên.
Tiếng tỳ bà truyền đến, vừa đập vừa cào, đem Chu Hoảng thần hồn chấn ra bên ngoài cơ thể. Chu Hoảng thần hồn kinh hãi muốn chết, đang chờ trở về thân thể, Chu Hồng Y đằng đằng sát khí nhào tới, một cái dây đàn nhanh chóng xẹt qua, đem hắn chém giết, hồn phi phách tán!
Chu Trung Toàn thân thể bên trong, Chu Trung Toàn hồn phách vừa mừng vừa sợ, vội vàng từ đầu ngón tay kia bên trong lao ra, lần nữa chiếm cứ thân thể của mình, không nhịn được cười ha ha: "Coi bói nói không sai, ta quả nhiên là thiên mệnh chi tử! Hiện nay ta được đến lão thần tiên chân truyền, còn có ai sẽ là đối thủ của ta "
Hắn mới nói được nơi này, Hứa Ứng lưu tại trong cơ thể hắn na thuật hoàn toàn bộc phát, Chu Trung Toàn đột nhiên trái tim nổ tung, đại não cũng phồng lên đến cực hạn.
"Bành!"
Chu Trung Toàn đầu nổ tung, máu chảy đầy đất.
Hứa Ứng lấy lại tinh thần, thở phào một hơi, vui vẻ nói: "Nghịch Trường Sinh thuật, cuối cùng sửa tốt!"
[, thuận tiện đọc 】