Chương 873: Lâm La Tiêu Kiếp Vận
La đạo chủ nhận ra được chính mình đòn đánh này lực lượng đánh hụt, đầu tiên là hơi kinh ngạc, lập tức sắc mặt không hề lay động.
Qua một lúc lâu, khóe miệng của hắn lúc này mới lộ ra vẻ tươi cười, đột nhiên cười ha ha, xoay người rời đi.
"Hứa Ứng, ngươi đỡ xuống ta cái này một chiêu, nhất định cho rằng ngươi có thể lấy ngăn cản được ta đại đạo gợn sóng. Vì diệt trừ ta, ngươi khẳng định thì sẽ lẻn vào quá khứ, thử nghiệm đem quá khứ thế ta giết chết."
Hắn thần thái thản nhiên, thấp giọng nói, "Nhưng mà, cái này chính là giờ chết của ngươi. Ta Cửu Linh thời không thiên kiếp, đã chờ đợi ngươi rất lâu."
Hắn ánh mắt thâm trầm, lần này, hắn không chỉ có muốn diệt trừ Hứa Ứng , nếu Hứa Ứng đi tìm Thái Nhất liên thủ, vậy thì tiện thể liền Thái Nhất cùng nhau diệt trừ!
"Cho tới Thái Nhất vây cánh, cũng nên gạt bỏ."
La đạo chủ ánh mắt quét về phía vũ trụ Bát Hoang, đã thấy tranh cướp tiên thiên Linh bảo đã tới kết thúc rồi, những kia vô chủ tiên thiên Linh bảo đã xâm nhập biển Hỗn độn, từng cái đi xa, mà truy kích những thứ này Linh bảo việc trọng đại, cũng dần dần hạ màn kết thúc.
Lần này Linh bảo tranh đấu, có người vui mừng có người lo lắng, tử thương người đông đảo.
"Trận này kiếp vận, hiến tế Hoa đạo huynh, hiến tế cha ta La Thái Tông, lại hiến tế Bỉ Ngạn bảy thành nhân khẩu, lại thêm vào đại thiên vũ trụ đến ngàn vạn để tính tu sĩ, trong đó không thiếu có Đạo cảnh tầng bảy tám tầng cao thủ."
La đạo chủ ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói, "Nếu lại hiến tế Hứa Ứng, Thái Nhất, Tổ thần, cùng với Động Huyền tử Bình Diêu tử cùng rất nhiều Đạo chủ hàng ngũ, lại đưa tiễn ta đạo hữu Lâm Truyện Đình lên đường, thiên hạ liền có thể thái bình chứ?"
Hắn nghĩ tới đây, lộ ra nụ cười.
"Là nên trả vùng thế giới này nhân quả, cho chúng sinh một cái thái bình thịnh thế. Đúng rồi, Thông Thiên đạo chủ có hay không diệt trừ Đạo tôn? Hắn cùng Đạo tôn một trận chiến, thế tất lưỡng bại câu thương, vừa vặn có thể lấy nhân cơ hội đưa hắn lên đường."
Trưởng Tôn Thánh Hải phấn tận tất cả sức mạnh, trấn áp lại Ngọc Hoàng chung, cho cái này Chuông lớn tăng thêm mấy cái lạc ấn, lúc này mới thở phào một cái, mừng rỡ vạn phần.
"Hứa sư thúc đến bảo vật này, nhất định vui vẻ cực kì."
Hắn mang theo Ngọc Hoàng chung nhanh chóng rời đi, tách ra truy sát mà đến mấy vị Đạo chủ. Những thứ này Đạo chủ là có chính là La đạo chủ dưới trướng, cũng có chính là Thái Nhất đồng minh, còn có chính là Thiên cảnh Đạo chủ, đều vô cùng nguy hiểm.
Hắn mới vừa tu thành Bất Hủ không lâu, dù là nắm giữ Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương, cũng không thể cùng những thứ này Đạo chủ chống lại.
Mấy vị kia Đạo chủ không thể tìm được Trưởng Tôn Thánh Hải, từng cái liếc mắt nhìn nhau, nhìn ra từng cái trận doanh, lộ ra vẻ cảnh giác.
Vị kia Thiên cảnh Đạo chủ, chính là Nhân Quả đạo chủ Giang Ninh tử, nhân quả đắc đạo, thực lực tu vị hơn xa hai vị khác Bỉ Ngạn Đạo chủ.
Giang Ninh tử nhận ra hai người, ánh mắt quét tới, liền đem trên người hai người nhân quả dây dưa thấy rõ rõ ràng, trong lòng vô cùng kinh ngạc.
"Ti Nông, Đồng Lạp, hai vị đạo hữu, ta xem các ngươi chuỗi nhân quả kiềm chế, đã có nhân quả đoạn đi dấu hiệu. Đây là chết triệu!"
Giang Ninh tử tốt nói khuyên bảo , nói, "Hai vị đạo hữu chuỗi nhân quả đồng thời kiềm chế, hẳn là đồng thời tử vong, hai vị phải có sát!"
Ti Nông Đạo chủ là Thái Nhất minh hữu, nghe vậy cười lạnh nói: "Được lắm Giang Ninh tử, đối với ta hai người động sát tâm! Ngươi cho rằng ngươi năm đó là Thiên cảnh lão sư, chúng ta liền chẳng lẽ lại sợ ngươi?"
Đồng Lạp Đạo chủ nhưng là Bỉ Ngạn đã cố Đạo chủ, bị La đạo chủ phục sinh, cảnh giác nhìn chằm chằm Giang Ninh tử, đằng đằng sát khí nói: "Hoặc là, hôm nay chết chính là các hạ cũng khó nói!"
Giang Ninh tử đối với bọn họ lời nói mắt điếc tai ngơ, càng kinh ngạc, nói: "Hai vị, các ngươi chuỗi nhân quả kiềm chế, tốc độ cực nhanh, cho thấy hai người ngươi giờ chết đã tới, sắp trả vũ trụ nhân quả! Giờ chết của các ngươi còn có. . . Mười, chín, tám, bảy. . ."
Hắn sắc mặt ngơ ngác, nhìn trước mặt hai vị Đạo chủ.
Hai vị Đạo chủ nghe vậy vừa giận vừa sợ, biết hắn đối với mình động sát tâm, phải đem hai người bọn họ chém giết ở đây, lúc này quát lên: "Liên thủ diệt trừ hắn!"
Đúng vào lúc này, Giang Ninh tử đã đếm tới "Một" .
Hai vị Đạo chủ từng cái bay lên trời, tế lên bản thân mới vừa thu lấy tiên thiên Linh bảo, hướng về Giang Ninh tử hung hãn giết đi, cười lạnh nói: "Ngươi muốn chúng ta chết, chúng ta trước tiên tiễn ngươi lên đường!"
Giang Ninh tử sắc mặt nghi ngờ không thôi, đang muốn chống đối, đột nhiên kinh ngạc nói: "Quái lạ! Quái lạ! Vì sao ngay cả ta chuỗi nhân quả cũng kiềm chế? Lẽ nào giờ chết của ta cũng đến?"
Hắn hoang mang vạn phần, đột nhiên đập tới Ti Nông Đạo chủ miệng lớn mở ra, một đoạn máu me mũi thương từ trong miệng hắn đâm ra, lay động nát hắn tất cả hàm răng!
Ti Nông Đạo chủ treo ở một cây đại thương trên, ra sức giãy dụa, sau đầu hiện ra mấy chục vũ trụ kỳ cảnh, nhưng mà cái kia cái đại thương nhẹ nhàng run lên, hắn liền chia năm xẻ bảy, đại đạo đều nát, nguyên thần không tồn!
Một bên khác Đồng Lạp Đạo chủ sau lưng, đột nhiên thêm ra một cái thon dài bóng người, chính là Lâm đạo chủ.
Đồng Lạp Đạo chủ nhìn thấy Giang Ninh tử không có chống đối hắn công kích, trái lại nhìn mình sau lưng, tự biết không ổn, lúc này tế lên tiên thiên Linh bảo liền về phía sau đánh tới!
Nhưng mà Lâm đạo chủ đã trước hắn một bước, ống tay áo bao trùm, liền đem hắn liền người mang bảo, cùng nhau bọc vào trong ống tay áo!
Lâm đạo chủ run lên ống tay áo, toái cốt ào ào ào vang vọng, từ tay áo bên trong chảy ra.
Lâm đạo chủ đưa tay nhập tay áo, lấy ra trong tay áo tiên thiên Linh bảo, chỉ thấy Linh bảo trên nhuộm Đồng Lạp vết máu.
Hắn đem Linh bảo thu hồi, giơ lên tay trái, trường thương xèo một tiếng bay tới, rơi vào trong bàn tay của hắn, hơi rung động.
Lâm đạo chủ rất hứng thú nhìn Giang Ninh tử, đột nhiên cười nói: "Giang Ninh tử lão sư, ngươi tính ra đến giờ chết của ngươi?"
Giang Ninh tử sắc mặt không đổi, nhẹ gật nhẹ đầu.
Lâm đạo chủ cười nói: "Ngươi tính ra ngươi khi nào chết? Ta nhìn ngươi một chút tính được là có đúng hay không."
Giang Ninh tử điều vận Nhân Quả đại đạo, chỉ một thoáng Bỉ Ngạn có nhân quả thành buộc, hướng về hắn hội tụ đến, trầm giọng nói: "Ta cả đời thần toán, coi như là tính ra chính mình tử kiếp, ta cũng không tiếp thu! Lâm Truyện Đình, hôm nay ta liền đối kháng nhân quả!"
Hắn dù sao cũng là nhân quả thành đạo Đạo chủ, có kiếp trước tu hành kinh nghiệm, xa không phải Đồng Lạp hàng ngũ có khả năng sánh ngang.
Năm đó Thiên cảnh còn hưng thịnh thì hắn càng là tiên thiên tám chủ một trong, uy danh hiển hách!
Giờ khắc này tu vị bạo phát, Nhân Quả đại đạo các loại chỗ huyền diệu, hiển hiện không thể nghi ngờ!
Thậm chí, hắn Nhân quả chi nhãn diễn biến thành Toàn tri chi nhãn, Lâm đạo chủ bất luận cái nào vẻ mặt, một động tác, hắn đều có thể báo trước, do đó làm ra ứng đối!
Lâm đạo chủ sắp sửa triển khai bất kỳ thần thông, hắn đều rõ ràng trong lòng!
Tu luyện Nhân Quả đại đạo, chính là thần kỳ như thế!
Lâm đạo chủ đánh giá cái này Toàn tri chi nhãn, chỉ thấy trong mắt chiếu rọi ra bản thân các loại hướng đi, tâm niệm của chính mình hơi động, cũng sẽ chiếu rọi ở trong mắt, xuất hiện các loại đến tiếp sau hướng đi.
"Nhân Quả đại đạo, quả nhiên ghê gớm. Năm đó ta nếu là đi theo Giang Ninh tử lão sư tu hành Nhân Quả đại đạo, cũng không đến nỗi rơi vào cùng Hoa Thịnh Thịnh, La Thế Tông bực này thất phu làm bạn."
Lâm đạo chủ cảm khái nói, "Năm đó ngươi nói với ta, ta có nhân quả trên thiên phú, để ta theo ngươi học tập. Thế nhưng ta lại ghét bỏ Nhân Quả đại đạo tu hành quá chậm, không có tu luyện, ngược lại đi học tập Linh đạo . Sau đó ta tuy rằng Linh đạo tu thành Đạo chủ, lại phát hiện ta ở Linh đạo trình độ từ lâu đến đến cực hạn, lại không có tiến bộ khả năng."
Giang Ninh tử nhìn hắn, nói: "Ngươi học được Linh đạo, ngược lại liền đối với Thiên cảnh lạnh lùng hạ sát thủ, vô số Thiên cảnh người chết ở trong tay ngươi! Ngươi ân đền oán trả, còn có cái gì bộ mặt xưng ta lão sư?"
Lâm đạo chủ giơ lên hai tay, nhìn mình này đôi trắng noãn như ngọc bàn tay, chầm chậm nói: "Ta đối với Thiên cảnh lạnh lùng hạ sát thủ, chưa bao giờ hối hận qua. Thiên cảnh Đạo tôn, vốn là nghĩ tu hú chiếm tổ chim khách, hủy ta thiên địa đại đạo, lại đến lấy thay thế chúng ta nhân khẩu, đem chúng ta tuyệt diệt. Chúng ta chẳng qua là sớm ra tay thôi."
Hắn lộ ra vẻ châm chọc: "Đổi lại lão sư , nếu các ngươi ở Bỉ Ngạn tu luyện có thành, có thể hay không đối với chúng ta Bỉ Ngạn người đuổi tận giết tuyệt?"
Giang Ninh tử thở dài, yên lặng gật đầu.
Lâm đạo chủ cười nói: "Cái này chính là. Mọi người từng cái vì từng cái vũ trụ tiền đồ vận mệnh, coi như làm nhiều việc ác, lại có cái gì có thể lấy chỉ trích?"
Giang Ninh tử tiếng nói khàn khàn nói: "Thế nhưng chân tướng, nhưng không phải ngươi tưởng tượng như vậy! Chân tướng là, các ngươi tất cả mọi người, cùng với mọi người chúng ta, đều là Đạo tôn lợi dụng đối tượng!"
Lâm đạo chủ không để ý lắm, thản nhiên nói: "Chân tướng đến cùng làm sao, không quá quan trọng. Thông Thiên đạo chủ đã đi giết Đạo tôn, hắn chắc chắn phải chết. Coi như hắn có bất kỳ mưu tính, cũng khó thoát số mệnh phải chết đi . Còn Bỉ Ngạn an nguy, lão sư chết rồi, ta lại đưa tiễn cái khác Đạo chủ lên đường, hẳn là có thể lấy trừ khử kiếp vận. Lão sư, xin mời!"
Giang Ninh tử gồ lên tất cả đạo lực, nổi giận đùng đùng, quát lên: "Xin mời!"
Lâm đạo chủ sau lưng hiện ra đại thiên vũ trụ dị tượng, điều động hạ hạt tất cả vũ trụ đạo lực, chỉ điểm một cái đến!
Giang Ninh tử rõ ràng đã nhận ra được hắn cái này một chỉ hướng đi, nhưng lập tức phát hiện, tương lai thời không trong tất cả khả năng, cũng đã bị cái này một chỉ đóng kín!
"Ta cái này đệ tử, thiên phú thật cao. . ."
Hắn hăng hái hướng về Lâm đạo chủ phóng đi, nhưng sau một khắc huyết quang vội hiện, xuyên qua đầu của hắn, đại thiên vũ trụ đạo lực trực tiếp lay động nát hắn nguyên thần, phá hủy Nhân Quả đại đạo!
Lâm đạo chủ sắc mặt âm u, tùy ý Giang Ninh tử vọt tới trước mặt hắn, giơ tay đem Giang Ninh tử ôm lấy, miễn cho hắn hạ xuống ngã xuống.
"Lão sư, ngươi Nhân Quả đại đạo, có một không hai. Làm cái này đệ tử, ta làm sao sẽ để ngươi tính toán không một chỗ sai sót tên, liền như vậy bị long đong?"
Hắn đưa tay khép lại Giang Ninh tử hai mắt, thấp giọng nói, "Ngài vẫn là không nên nhảy ra nhân quả."
Hắn lấy ra một chiếc quan tài, đem Giang Ninh tử để vào quan tài trong, gõ trên quan tài đinh, liền như vậy trục xuất tại vũ trụ trong lúc đó.
Lâm đạo chủ hướng về quan tài lạy lạy, xoay người rời đi.
"Hiện tại, cá đã nuôi thả đủ lớn, nên thu lưới thời điểm! Chém giết tất cả Đạo chủ, trừ khử kiếp vận!"
Đồng nhất thời gian, Bỉ Ngạn một đầu khác, La đạo chủ tìm được Lữ Cương Đạo chủ.
Lữ Cương Đạo chủ lúc này đang cùng một vị khác Quảng Tổ Đạo chủ tranh cướp một cái tiên thiên Linh bảo, nhìn thấy La đạo chủ đến đây, cuống quít nhảy ra vòng chiến, khom người nói: "La đạo huynh tha mạng! Ta đồng ý quy hàng!"
La đạo chủ từ mi thiện mục, cười nói: "Lữ đạo hữu sao lại nói lời ấy? Năm đó ngươi ta đều là tu sĩ, kết bạn đồng hành, đi tới Thiên cảnh. La Thái Tông tâm linh âm u, gây xích mích ly gián, để chúng ta tự giết lẫn nhau, mà ngươi đối với ta có rất nhiều chăm sóc. La mỗ trong lòng vẫn rất là cảm kích."
Lữ Cương Đạo chủ nghe vậy, biết hắn hoài cựu tình, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
La đạo chủ nói: "Vì lẽ đó, Bỉ Ngạn kiếp vận lần thứ nhất lúc bộc phát, ta liền không đành lòng tự mình động thủ giết ngươi, vẫn để cho Hoa đạo huynh ra tay. Đạo hữu, ngươi còn nhớ kiếp vận đến thì ta là làm sao nói với ngươi sao?"
Lữ Cương Đạo chủ giật mình trong lòng, nói: "Ngươi khi đó nói, kiếp vận tranh đấu, quan hệ Bỉ Ngạn tồn vong, dù là sinh tử chi giao, dù là tri âm tri kỷ, cũng cần làm vì Bỉ Ngạn cống hiến ra đến!"
La đạo chủ thở dài, sâu xa nói: "Lần trước, ta không có tự tay giết ngươi, đã là vi phạm ta hứa hẹn, xem như là báo đáp ngươi. Lần này sao. . ."
Hắn còn chưa nói xong, Lữ Cương Đạo chủ liền lập tức tế lên tiên thiên Linh bảo Thương Thiên đạo thư, hướng về hắn oanh đến, chính mình thì lại xoay người liền trốn!
La đạo chủ giơ tay, Thương Thiên đạo thư liền rơi xuống ở trong tay, lập tức hùng hồn đạo lực trực tiếp đem Lữ Cương Đạo chủ lạc ấn xóa đi.
Hắn mở ra đạo thư, đạo quang từ trong sách bắn ra, soi sáng chỗ, Lữ Cương hướng về sách bên trong rơi xuống!
Lữ Cương Đạo chủ ra sức chạy trốn, lại khoảng cách đạo thư càng ngày càng gần, cuối cùng rơi vào sách bên trong.
"Lạch cạch!"
La đạo chủ hợp lại đạo thư, đem hắn nghiền ép mà chết, cười nói, "Bỉ Ngạn kiếp vận, lại tiêu một phần. Đúng rồi Quảng Tổ, ngươi thấy ta giết hắn, vì sao không trốn?"
Quảng Tổ nguyên bản vẫn cười tủm tỉm nhìn La đạo chủ mèo giỡn chuột giống như đùa bỡn Lữ Cương Đạo chủ, nghe vậy không khỏi ngạc nhiên, cười nói: "La đạo huynh, ta vì sao phải trốn? Ta là La đạo huynh phục sinh, cái mạng này chính là của đạo huynh!"
La đạo chủ cười nói: "Vì lẽ đó ta muốn thu về ngươi cái mạng này."
Quảng Tổ sắc mặt đột biến, thất thanh nói: "Đạo huynh đây là ý gì? Từ trước ta xác thực cùng đạo huynh đối nghịch, thế nhưng lần này phục sinh, ta cũng đã nương nhờ vào Đạo chủ, ngươi cũng hứa hẹn, tuyệt đối sẽ không lật ta sổ cũ! Hôm nay, làm sao liền muốn lật lọng?"
La đạo chủ lắc đầu nói: "Nguyên lai là nguyên nhân này ngươi mới không đi. Quảng Tổ, ngươi hiểu lầm, ta phục sinh các ngươi, chỉ là tụ tập kiếp vận, vì chính mình tiêu tai tiêu cướp thôi. Lại như là dự trữ một ít lương thực, miễn cho tai năm đến. Bây giờ Bỉ Ngạn bạo phát kiếp vận, không phải là tai năm đến?"
Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Vì lẽ đó, các ngươi những thứ này lương thực cũng nên đào móc ra ăn đi."
Quảng Tổ nghe đến đó, lập tức thôi thúc tự thân đại đạo, sau lưng hiện ra mấy chục toà vũ trụ cảnh tượng, hướng về hắn đập tới, bi phẫn nói: "Ta cùng ngươi liều mạng!"
Nhưng mà chỉ là phí công.
La đạo chủ giơ tay, hạ xuống, Quảng Tổ mất mạng!
La đạo chủ xoay người rời đi, cười nói: "Vẫn là cùng từ trước như thế đơn thuần. Quảng Tổ, ngươi cũng là chết có ý nghĩa."
Thân hình hắn biến mất, đi tìm cái khác Đạo chủ.
Hơn mười ngày sau, Vu Khê Đạo chủ ngẩng đầu, liền nhìn thấy La đạo chủ hướng bên này đi tới, không khỏi sắc mặt đột biến, nghiêng đầu nói: "Cô nương, ngươi đi trước."
Cung Tiệp Huyên trong lòng run lên: "Cùng đi!"
"Không kịp!"
Vu Khê Đạo chủ mở hai tay ra, quát lên một tiếng lớn, "Vạn Đạo Luân Hồi — — "
"Ầm!"
Bỉ Ngạn vũ trụ trong lúc đó, vô số đạo đại đạo hào quang tới dồn dập, tạo thành thiên địa đại đạo luân hồi diễn biến!
Vu Khê Đạo chủ vặn vẹo thời không, đem Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo hóa thành vòng Luân hồi, trong đó tự nhiên bao quát thời không hai loại đại đạo!
Hắn đạo lực hùng hồn cực kỳ, luân hồi xoay một cái, liền đem Cung Tiệp Huyên đưa đến Bỉ Ngạn nhân gian, đưa nàng ẩn giấu đi, miễn cho bị La đạo chủ tìm được.
"Vu Khê lão sư cái này một tay Luân Hồi thần thông, thực sự là đẹp đẽ, Vạn Đạo Luân Hồi, các loại đại đạo xoay chuyển bất định, gió có thể hóa thành lôi, nước có thể hình thành lửa, âm dương ngũ hành, thần ma tứ tượng, tam tài cửu cung, đều có thể lẫn nhau biến hóa."
La đạo chủ nhìn Vu Khê Luân Hồi đại đạo, khen không dứt miệng , nói, "Phức tạp như thế huyền ảo Đại đạo thần thông, ta liền học không được. Năm đó ta nếu là học tập tiên thiên chín đạo, hôm nay không hẳn có thể tu thành Đạo chủ. Vu Khê lão sư nhưng có thể tu thành Đạo chủ, có thể thấy được thiên phú cao."
Vu Khê Đạo chủ hướng về hắn đập tới, ra tay ác liệt bá đạo, phải đem hắn đại đạo ném vào luân hồi, đem hắn cũng quăng nhập luân hồi!
La đạo chủ nhìn hắn vọt tới phụ cận, lắc đầu nói: "Đáng tiếc."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36