Chương 392: Nữ Tiên
Tây Vương Mẫu phất phất tay, cười nói: "Nàng càng vất vả công lao càng lớn, khoảng thời gian này là mệt mỏi, ta làm cho nàng ở trong cung nghỉ ngơi. Ngươi đi tìm nàng chính là."
Hứa Ứng trong lòng vui vẻ, đứng dậy liền đi tới Vạn Thần cung hậu cung.
Vạn Thần cung địa lý khá là quảng đại, trong cung sơn thủy như cô gái giống như nhàn nhiên, Hứa Ứng đi ở trong đó, thưởng thức bốn phía phong cảnh, chợt nghe được tiếng đàn lượn lờ, đi kèm tiếng nước truyền đến.
Hứa Ứng tra theo âm thanh đi tới, không quá nhiều lâu liền tới đến một chỗ thác nước dưới, thác nước không cao, chỉ có hai, ba trượng, dòng nước róc rách, hội tụ thành đàm, từ cầu dưới chảy qua.
Thế nhưng đi tới trên cầu thì liền thấy thác nước từ núi cao vạn trượng trên nước chảy rơi xuống, biến đến cực kỳ đồ sộ, phi quỳnh tiết ngọc
Đây là Vạn Thần cung độc nhất phong cảnh, phong cảnh ở phía xa thì nhìn như bé nhỏ tinh xảo, thế nhưng tới gần đến xem, liền lại trở nên hùng vĩ bao la
Hứa Ứng đi tới đầu cầu, chỉ thấy cách đó không xa có lầu một các, tiếng đàn bắt đầu từ các bên trong truyền đến.
Hắn ngửa đầu nhìn lại, lầu các cửa sổ mở ra có người ở trên lầu biểu diễn đàn cổ tiếng đàn nhàn nhã thư xa như là biểu diễn người lúc này tâm cảnh, cũng là nhàn nhã thư xa.
Đột nhiên, tiếng đàn thác loạn, như là tâm cảnh cũng thuận theo rối loạn
Hứa Ứng đứng ở lầu các dưới, chỉ nghe tiếng đàn chậm rãi ngừng, liền thấy vị kia nữ tiên xuất hiện ở song cửa trước, nhìn xuống phía dưới
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lên, cùng nàng ánh mắt tương giao, lộ ra nụ cười.
Trên lầu cô gái cũng lộ ra nụ cười, từ song cửa nơi biến mất, sau một chốc, nàng từ lầu các bên trên xuống tới, đi tới Hứa Ứng bên người
Cứ việc nàng không còn là Nguyên Vị Ương, nhưng nhìn đến nàng, như trước để người tim đập thình thịch.
Hứa Ứng vẫn là sẽ nhớ tới chính mình lần đầu gặp gỡ nàng lúc các loại, sẽ nhớ tới cây hoè trên nắm bắt Long Thu, sẽ nhớ tới Thần đô trắng trợn không kiêng dè ngang ngược, cùng kiều diễm son
Hứa Ứng đè xuống trong lòng dị dạng tâm tình, cười nói: "Qua hơn một chút năm chưa từng gặp mặt "
Nguyên Vị Ương nói: Từ lần trước từ biệt, là có thời gian bảy năm "
Hứa Ứng choáng váng: Bảy năm sao? Thời gian trôi qua thật nhanh.
Hai người sóng vai mà đi, Hứa Ứng há miệng, muốn cùng nàng nói một chút chính mình khoảng thời gian này tìm hiểu đạo pháp thần thông, nghĩ nói cho bản thân nàng tìm hiểu ra Tổ pháp các loại pháp môn
Nhưng mà lời chưa kịp ra khỏi miệng, lại phát hiện vị này nữ tiên cũng sẽ không đối với chuyện này cảm thấy hứng thú.
Nàng đã là tiên nhân, không có sinh lão bệnh tử, tự mình nghĩ cùng nàng đàm luận thành tiên trước tu luyện hằng ngày, đối với nàng mà nói không có bất kỳ ý nghĩa gì.
Từ trước, nàng chính là Nguyên Vị Ương thì là Phùng Tuyết nhi thì là Yến Bảo Nhi thì hắn có thể lấy cùng nàng đàm luận những việc này, nhưng nàng hiện tại là tuyệt thế nữ tiên, trái lại liền đàm luận không xong rồi.
Giữa hai người như là cách một tầng dày đặc mô xem lẫn nhau đều có chút mơ hồ.
Hai người sóng vai đi tới hoa viên, Hứa Ứng đứng ở một cây hoa dưới tàng cây, nữ tiên giơ tay mò về đầu cành cây đóa hoa, ống tay áo theo cánh tay trượt xuống.
Lúc này, nữ tiên thân bất do kỷ hướng về hoa cây rơi xuống, Hứa Ứng trong lòng cả kinh, gấp vội vàng nắm được nữ tiên một cái tay khác
Hắn nắm chặt tay của nàng trong nháy mắt, cũng thân bất do kỷ hướng về hoa cây rơi xuống đi.
Đóa hoa kia, cái kia cây, ở hai người trước mắt trở nên càng lúc càng lớn hai người dáng người phiêu phiêu phù ở trong không khí, tung bay ở đóa hoa nhụy hoa trong lúc đó.
Hứa Ứng lúc này mới phát hiện bọn họ bé nhỏ đến dường như ong mật, nữ tiên nắm hắn tay, dẫn dắt hắn từ phồn hoa xuyên qua, mật hoa toả ra thơm ngát, rất là say lòng người.
Đóa hoa có phong trùng, so với bọn họ còn muốn lớn một ít, bay tới bay lui
Cũng không phải là Hứa Ứng bọn họ nhỏ đi, mà là Vạn Thần cung tiên thụ vốn là lại lớn như vậy, phong trùng cũng là lớn như người, chỉ là Tây Vương Mẫu dùng pháp thuật, gãy điệt không gian, để chúng nó thoạt nhìn cùng tầm thường cây cối phong trùng không chênh lệch nhiều. Thế nhưng tới gần, những thứ này hoa cỏ trùng cá, thì sẽ khôi phục như thường, có vẻ lớn vô cùng.
Hứa Ứng theo nữ tiên, xuyên qua khóm hoa, có tiên điểu triển khai ngàn trượng cánh chim, từ đỉnh đầu bọn họ bay qua, nhấc lên sóng gió để bọn họ quần áo múa.
Nơi này tuy là nhân gian, lại dường như tiên cảnh
Nữ tiên bay xuống đầu cành cây, ở một mảnh lớn như ghế trên lá cây ngồi xuống, Hứa Ứng ngồi ở bên người nàng, như là lần đầu nhận thức nàng, nói: "Ta hẳn là xưng hô ngươi như thế nào? Nguyên Vị Ương vẫn là tên khác?"
Nữ tiên điềm tĩnh nở nụ cười, nói "Vẫn là gọi ta Nguyên Vị Ương đi. Đợi đến ngươi nhớ lại từ trước, tự nhiên nhớ tới tên của ta
Hứa Ứng chán nản nói: Ta cũng không nhớ rõ từ trước. Ta những năm này dùng loại loại phương pháp phá mở phong ấn, thử nghiệm khôi phục trí nhớ, đã mở ra đến ba vạn năm trước. Ta ở cái này ba vạn năm trong ký ức, khắp nơi có thể tìm được ngươi.
Hắn nhớ lại những thứ này trong năm tháng trải qua, trong lòng bất giác bay lên vạn ngàn nhu tình.
Nữ tiên ở nơi này chút năm tháng bên trong luân hồi, tuy rằng biến thành không giống dáng dấp, gọi không giống tên, có không giống thân thế cùng tao ngộ, nhưng trước sau vẫn là sẽ cùng hắn đi tới cùng nhau.
Hai người như là số mệnh an bài, ở chư thiên vạn giới bên trong, ở trong biển người mênh mông, trong lúc lơ đãng tương phùng
"Ta biết, ngươi là trúng luân hồi nguyền rủa. Ta cứu ra Luân Hồi huyền nữ, nàng chính là cõi âm nữ đế, thống trị luân hồi. Nàng nói với ta, ngươi còn ở luân hồi nguyền rủa trong, vẫn chưa từ nguyền rủa bên trong nhảy ra ngoài.
Hứa Ứng đè xuống trong lòng vạn ngàn nhu tình, lý trí chiếm thượng phong, cười nói, "Ta cùng nữ đế có một đoạn này thiện duyên, liền có thể xin nàng giúp đỡ, giúp ngươi mở ra luân hồi nguyền rủa
Mở ra nguyền rủa sau khi, chúng ta liền có thể thoát khỏi loại này đời đời dây dưa trạng thái ta liền sẽ không lại liên lụy ngươi "
Nữ tiên nhìn hắn, sau một chốc, cười nói: "Tốt. Chờ đến ngươi có đầy đủ thời gian, chúng ta đi một chuyến cõi âm."
Hứa Ứng thở phào một cái, nói: "Ta không biết mình cái này một thế có hay không có thể thoát khỏi bị người điều khiển vận mệnh, có lẽ tương lai một ngày nào đó, ta sẽ lại thất bại, biến thành một cái tiểu tử ngốc.
Ta không nghĩ ngươi là do ta mà trọng đọa luân hồi "
Nữ tiên nhẹ giọng nói: "Ta đều hiểu "
Nàng dừng một chút, cười nói: "Ngươi còn coi ta là thành Nguyên Vị Ương sao? ?"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, hắn rất muốn đem nàng xem là Nguyên Vị Ương, nhưng hắn biết, Nguyên Vị Ương chỉ là vị này nữ tiên dài dằng dặc trong cuộc sống một phần mà thôi
Hắn nhớ tới Thanh Bích Tiên Tử, bỗng nhiên rõ ràng vì sao Thanh Bích đối với hắn như gần như xa.
Ngươi nghĩ muốn, là hắn nàng toàn bộ.
Nhưng ngươi gặp được, chỉ là không hoàn chỉnh hắn (hắn) ngươi không biết mình ở hắn (nàng) trong lòng phân lượng đến cùng nặng bao nhiêu.
Nữ tiên nhìn thấy vẻ mặt hắn, có chút âm u, nhưng nàng cũng biết, chính mình cũng không phải Nguyên Vị Ương. Hoặc là nói, đã không trọn vẹn là Nguyên Vị Ương
"Có lẽ lại trải qua một tràng luân hồi, sẽ trở lại lúc ban đầu."Trong lòng nàng yên lặng nói.
Mấy ngày nay nhàn hạ, Hứa Ứng cùng nữ tiên cùng nhau đi xem Côn Luân, hai người hái thành thục tiên dược, thưởng thức dọc đường phong cảnh, thỉnh thoảng sẽ nói tới giữa hai người từng tí từng tí dần dần mà lại quen thuộc lên, vừa nói vừa cười.
Không có chủ đề, Hứa Ứng vẫn là cứng tìm đề tài, nói lên bản thân mấy ngày nay ở Tổ đình trải qua, thăm dò Tổ đình huyền bí.
Hắn vẫn là nỗ lực nghĩ rút ngắn quan hệ giữa hai người đem chính mình cùng Tiểu thiên tôn cố sự nói một phen, lại đem mình ở Thái Thủy đại thế giới tao ngộ nói một lần.
Quan hệ giữa bọn họ dần dần gần rồi, chỉ là không cách nào xác định loại kia người yêu quan hệ, nhiều nhất là bằng hữu.
Nữ tiên nghe, đột nhiên nói: "Ngươi được đến bức họa kia cuốn , nếu là Đế Quân phá giải chư phật phong ấn tranh, như vậy nhất định không phải chuyện nhỏ chất chứa Đế Quân trí tuệ cùng thành quả.
Ngươi phong ấn, cũng là Đế Quân vải bố, có lẽ, ngươi có thể lấy căn cứ tranh bên trong đoạt được, tìm kiếm ra tất cả phong ấn ảo diệu.
Hứa Ứng ngẩn ngơ, đột nhiên vui sướng, cười ha ha nói: "Trời cũng giúp ta! Ta rốt cục giải phong có hi vọng rồi!
Hắn cười ha ha, tiếng cười vang tận mây xanh, cả kinh Côn Luân bốn phía núi tuyết suýt chút nữa tuyết lở, cũng may đông đảo sơn thần ổn định tuyết thế, lúc này mới không có gây thành tai hoạ.
Hứa Ứng tiếng cười không dứt, đột nhiên hai con mắt tròng đau xót, không nhịn được nhiệt lệ cuồn cuộn, lẩm bẩm nói: "Rốt cục có thể lấy mở ra phong ấn, rốt cục có thể lấy
Cái này mấy chục ngàn năm oan ức, khổ sở, đột nhiên một phát dâng lên tới, chiếm cứ nội tâm của hắn, để cho hắn dừng không được nước mắt của chính mình
Nữ tiên cũng rất là thế hắn vui mừng, lại có chút chua xót, trong lòng sóng lớn bay lên: "Có lẽ hắn nhớ lại đời thứ nhất trí nhớ, sẽ để chúng ta quan hệ trở lại lúc ban đầu
Hứa Ứng rốt cục ổn định tâm thần, lập tức mang tới giấy bút, viết xuống "Thụ mệnh vu thiên thử sinh vĩnh trấn linh ngữ tù khốn phong cấm hữu ngữ "Mười sáu chữ, hướng về phía cái này mười sáu chữ tỉ mỉ, thử nghiệm phiên dịch.
Từ trước, hắn chỉ là biết cái này mười sáu chữ viết như thế nào, đối với cái này mười sáu chữ ảo diệu không biết gì cả. Đế Quân Phá phong đồ ánh vào tầm mắt của hắn, khiến hắn được đến Phá phong đồ ảo diệu
Lại nhìn cái này mười sáu chữ, cái này mười sáu cái Tiên đạo phù văn các loại ảo diệu liền đột nhiên tới dồn dập! !
Trong đầu của hắn, mười sáu cái Tiên đạo phù văn bao hàm các loại Tiên gia đại đạo từng cái hiện lên, các loại diệu lý hoá làm rung động đạo âm, ở hắn bên tai vang lên.
Trong mắt của hắn, mười sáu chữ phù văn phân giải, hóa thành các loại đại đạo dây khóa, hình thành Tiên đạo đạo trường, đạo liên qua lại, lập tức đạo liên phân giải hình thành các loại kỳ dị đạo tượng.
Thời gian ngày ngày đi qua, Tây Vương Mẫu lệnh Phượng Dao đến đây xin mời Hứa Ứng đi qua nữ tiên trả lời: "Hứa công tử còn ở tìm hiểu, chính đang tại ngàn cân treo sợi tóc.
Phượng Dao nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng quanh thân các loại kỳ dị đạo tượng bay lượn, đạo âm rung động không dứt, có Tiên đạo hóa thành ánh sáng, chiếu rọi mây xanh, cực kỳ xán lạn.
Phượng Dao chỉ xong trở về, bẩm cáo Tây Vương Mẫu
Tây Vương Mẫu nói: "Chờ hắn tỉnh lại sau khi lại nói."
Lại qua hơn mười ngày, Phượng Dao lại lần nữa phụng Tây Vương Mẫu mệnh lệnh đến đây, chỉ thấy Hứa Ứng vẫn là như từ trước như vậy, quanh thân hiện ra tiên đạo ánh sáng, đạo tượng ngưng kết thành các loại đại đạo văn tự ghi chép một ít cao thâm khó dò đạo lý.
Nữ tiên nói: "Hắn còn ở tìm hiểu "
Phượng Dao không thể làm gì khác hơn là mau mau rời đi
Lại qua hơn tháng thời gian, Phượng Dao trở lại, nữ tiên nói: "Hắn chưa tỉnh lại."
Phượng Dao lắc đầu nói: "Là Tây Vương Mẫu xin mời tiên tử đi tới, nói là gần đây có tiên nhân hạ giới, sưu tầm Côn Luân tăm tích, tu vị cực kỳ không tầm thường. Tây Vương Mẫu xin mời tiên tử đi qua, hẳn là dự định di chuyển Côn Luân, đi tới những thế giới khác.
Nữ tiên cùng nàng cùng nhau đi tới thấy Tây Vương Mẫu, thương nghị một phen, liền từ thôi thúc nguyên thần, cùng chư thiên vạn giới cảm ứng, giữa bầu trời dị tượng không dứt, vạn ngàn chư thiên thế giới, dồn dập hiện lên đi ra
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang thầy trò hai người mấy ngày nay ở Côn Luân cũng là gặp gỡ phi phàm, ăn tiên thảo đào tiên kim uống tiên tuyền thậm chí còn chạy đến Lục Ngô, Khai Minh các loại sơn thần nơi đó quan sát tìm hiểu những thứ này thần thánh.
Thầy trò hai người sớm đã đem Thần Thứu cung ném ra sau đầu, giờ khắc này nhìn thấy bầu trời hiện ra dị tượng như thế, hai người đều không khỏi vẻ mặt dại ra
Hỏa Long thượng nhân đột nhiên run giọng nói: "Đây là vạn giới đạo, đạo tượng! Là chư thiên vạn giới đạo tượng!
Hàn Trạch Khang trong đầu một mảnh hỗn độn, không hiểu hắn ở nói cái gì
Hỏa Long thượng nhân bóp lấy cổ của hắn, trước sau lay động run giọng nói: "Ngốc đồ nhi, đây là chư thiên vạn giới đạo tượng! Bất luận một loại nào đạo tượng, đều chất chứa thế giới lực lượng, tìm hiểu ra đến, biến thành chính mình thần thông, uy lực tất nhiên lớn đến mức khó mà tin nổi!
Hàn Trạch Khang bị hắn bấm đến mắt trợn trắng, giãy giụa nói: "Sư, sư tôn, ta muốn tắt . . . Tắt thở "
Hỏa Long thượng nhân thả ra hắn, ngơ ngác mà nhìn lên bầu trời, đột nhiên hai hàng lão nước mắt xuống, nức nở nói: "Ta Trương Hỏa Long, rốt cục có thể lấy thoát khỏi Thần Thứu cung tổ sư âm ảnh. Ta rốt cục có thể làm được vượt qua tổ sư
Hắn nói nhỏ, nói chính mình khi còn trẻ tâm nguyện, lập chí vượt qua tổ sư, quang đại Thần Thứu cung môn hộ, nhưng mà Thần Thứu cung đến hắn cái này một đời lại chỉ còn dư lại hai người.
Chính mình ngao đến tóc rơi trống trơn, còn luyện sai rồi công, dẫn đến đỉnh đầu sinh sừng, bị người nhạo báng Hỏa Long thượng nhân, ý tứ là Hỏa long trên sinh cái người
Nhưng bây giờ, hắn Trương Hỏa Long dựa vào cái này vạn giới đạo tượng, định có thể vượt qua Thần Thứu cung tổ sư, đem Thần Thứu cung phát dương quang đại
Thần Thứu cung tổ sư phản bội sư môn, như vậy hắn Trương Hỏa Long, chính là Thần Thứu cung mới tổ sư!
Hàn Trạch Khang mắt không chuyển trời trong, quan sát giữa bầu trời vạn giới đạo tượng, thầm nghĩ trong lòng: "Sư tôn ở đây kích động đến nổi điên, nhưng nhân cơ hội này, ta tìm hiểu ra vạn giới chư thiên đạo pháp, lĩnh ngộ ra vạn giới thần thông, mình làm tổ sư "
Côn Luân bốn phía, trời nghiêng nghiêng, sau một chốc, Côn Luân đột nhiên từ Linh Quân thế giới biến mất! !
Sau một khắc, Canh Dần thế giới, tây cực nơi, đột nhiên đại địa kịch liệt rung động thời không nơi sâu xa truyền đến kinh thiên động địa một tiếng vang thật lớn, mênh mông Côn Luân từ một cái khác thời không xuất hiện, giữa bầu trời quang mang đạo đạo, vạn giới bảo vệ quanh, thật lâu mới tuyệt
Mà ở Linh Quân thế giới, Côn Luân địa chỉ cũ trên, đột nhiên từng đạo từng đạo tiên quang buông xuống hóa thành từng tôn khí tức cường đại quái nhân, bốn phía xem kỹ sưu tầm, không thể phát hiện Côn Luân tăm tích
Cầm đầu là một cái khí thế uy nghiêm đều cực kỳ dầy cộm nặng nề người đàn ông trung niên thân mang áo đỏ, đầu đội kim quan, bất luận đi tới nơi nào, bầu trời đều là mở rộng có một đạo tiên quang từ trên trời giáng xuống, chụp ở lại thân hình của hắn.
Phảng phất hắn đi tới chỗ nào, Tiên giới liền cùng tới chỗ nào!
Trung niên nam tử kia nói: "Côn Luân đang lẩn trốn. Nhưng bọn họ trốn không xa lắm. Chúng ta đi "
Bọn họ hóa thành từng đạo từng đạo tiên quang, bỏ chạy biến mất
Côn Luân ngừng ở Canh Dần thế giới, lại qua hơn mười ngày, Hứa Ứng bên tai các loại đạo âm mới dần dần dẹp loạn, mười sáu chữ phù văn cũng không còn phân giải, tất cả dị tượng, tất cả biến mất.
Hắn từ từ mở mắt, trong mắt có hào quang đẹp mắt ấp ủ, sau một chốc, quang mang mới dần dần ảm đạm xuống, khôi phục như thường. Hứa Ứng đứng dậy.
Thụ mệnh vu thiên, thử sinh vĩnh trấn; linh ngữ tù khốn, phong cấm hữu ngữ
Cái này mười sáu chữ các loại ảo diệu, đối với hắn mà nói, đã không có bao nhiêu bí mật có thể nói! !
Thậm chí, hắn có thể lấy tiện tay liền sử dụng tới do cái này mười sáu chữ diễn sinh thần thông đạo pháp, tuyệt đối so với Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết bên trong chất chứa thần thông còn tinh diệu hơn!
Hắn còn căn cứ những thứ này Tiên đạo ảo diệu, suy luận ra tù chữ, cùng với linh ngữ hữu ngữ bốn chữ phiên dịch pháp môn bên trong tồn tại bỏ sót!
Yến Bảo Nhi đời kia Hứa Ứng, tìm hiểu tù chữ phá giải pháp môn, Tiểu thiên tôn tìm hiểu linh ngữ hữu ngữ phá giải pháp môn, chỉ là bọn hắn đều không có đem cái này mấy cái Tiên đạo văn tự hoàn toàn phá giải.
Hứa Ứng đối với cái này mười sáu chữ phù văn lý giải đạt đến độ cao, tuy rằng không sánh được Đế Quân, nhưng cũng cách nhau không xa, theo từ trước mình và Tiểu thiên tôn lưu lại phá giải pháp môn, hoàn toàn có thể mang cái này năm chữ hoàn toàn loại bỏ! !
Hắn khoan chân mà ngồi, Tiên giới động thiên ầm ầm mở ra, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, Thập nhị trọng lâu, Tiên đạo Dao Trì cùng thứ ba Thiên quan từng cái hiện lên, khí tức cường đại, lập tức tay phá giải "Tù linh ngữ hữu ngữ "Năm chữ còn lại bộ phận!
Tây Vương Mẫu xa xa trông thấy một đạo Tiên giới động thiên từ trên trời giáng xuống không khỏi kinh ngạc vạn phần đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, vội vàng nói: "Tiên tử lại có người đuổi theo! Tiên giới lần này tới người! Không phải chuyện nhỏ, cắn rất chặt, chúng ta mau mau rời đi!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41