Chương 125 : Tà Thần nhuyễn trùng
Nguyên Vô Kế mạnh mẽ quả thực bất ngờ, Hứa Ứng vẫn cho là bị thua tại Chu Tề Vân trong tay Nguyên Vô Kế, chẳng qua là cái bình thường na tiên, nhưng giờ khắc này Nguyên Vô Kế cho thấy thực lực lại vượt quá dự tính của hắn!
Từ Nguyên Vô Kế phá cấm thủ đoạn đến xem, người này chiêu pháp điệp đẹp, đủ loại thần thông thiên biến vạn hóa, liên tiếp xuất hiện, thật là hết sức biến hóa sở trường!
Hứa Ứng chưa bao giờ thấy qua có người có thể đem na thuật thần thông thi triển đến tầng thứ này, thầm nghĩ:
"Khó trách Chu Tề Vân nói Nguyên gia con cháu từng cái thông minh hơn người, Nguyên Vô Kế xem như Nguyên gia lão tổ, cũng là như thế."
Đột nhiên, thần quang hiện lên, một tôn tượng đồng vĩ đại dáng người từ từ bay lên, xuất hiện tại quần sơn ở giữa, cho dù cách xa như vậy, vẫn như cũ có thể nghe được ông ông vạn dân tụng niệm tiếng, để cho người ta thần hồn rối loạn!
Hứa Ứng bên người tu vi thấp luyện khí sĩ lại khó kiên trì, từng cái hoa mắt chóng mặt, rơi xuống thủy ngân trường hà.
Chẳng qua bất ngờ chính là, bọn họ không có chìm vào trong sông, mà là trôi lơ lửng ở trên mặt nước, không có vì vậy mà chết.
Nhưng sau một khắc thủy ngân trường hà bên trong lại giống như là có cái gì sinh vật, duỗi ra mảnh vô cùng rễ, chui vào da của bọn hắn bên trong, tiếp xúc làn da vị trí lập tức phun máu!
"Trong sông có đồ vật!"
Mặt khác luyện khí sĩ sợ hãi kêu, vội vàng tới cứu, sấu trúc ông bắt lấy một người hướng bên trên kéo một cái, liền thấy bị kéo người kia máu thịt đều bị xé ra, cái kia màu bạc rễ bao lớn gần một trăm đầu, giờ phút này không ngờ chui vào người kia làn da cùng máu thịt bên trong, leo lên tại xương cốt phía trên!
Sấu trúc ông dùng sức nhấc lên, cái kia luyện khí sĩ nửa người suýt nữa bị lôi kéo xuống!
Sấu trúc ông trong lòng giật mình, không dám dùng sức, đang tại không thể làm gì thời khắc, chỉ thấy cái kia ngân sắc rễ vậy mà đã chui khắp cả cái kia luyện khí sĩ toàn thân!
Cái kia luyện khí sĩ hai mắt cũng biến thành thủy ngân màu sắc, từ tai mắt mũi miệng bên trong phun ra cuồn cuộn thủy ngân, rơi vào sấu trúc ông trên tay!
Sấu trúc ông chỉ cảm thấy bàn tay đau xót, vội vàng lùi lại, lại đem tay của mình da kéo xuống một khối lớn!
Cái kia thủy ngân bên trong vậy mà cũng có ngân sắc rễ, tại tiếp xúc đến bàn tay hắn một khắc này, liền chui vào da thịt của hắn bên trong, để hắn vị này Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ cũng gánh không được!
Sấu trúc ông nhịn xuống đau, bốn phía nhìn lại, chỉ thấy vừa rồi ra tay nghĩ cách cứu viện người rơi xuống nước luyện khí sĩ, giờ phút này trong tay nắm lấy người vậy mà tai mắt mũi miệng cũng cuồn cuộn xông ra thủy ngân!
Hắn sợ đến vỡ mật, vội vàng cao giọng nói: "Đừng chạm đến những cái kia thủy ngân!"
Nhưng mà lúc này đã muộn, xông ra thủy ngân rơi vào những cái kia cứu viện người trên người, liền có mảnh vô cùng ngân sắc rễ chui vào da thịt của bọn hắn bên trong, theo da thịt chui vào máu thịt, lại quấn quanh bọn họ xương cốt!
Loại này phụ cốt rễ sinh trưởng tốc độ cực nhanh, sau một khắc liền đem những người kia xương cốt quấn đầy, tiếp đó cuồn cuộn thủy ngân liền từ những người này tai mắt mũi miệng bên trong xông ra!
"Tránh đi bọn họ!"
Sấu trúc ông vội vàng phất tay hét lớn, lạnh lùng nói, "Đều tránh đi, đừng tiếp cận!"
Mặt khác luyện khí sĩ đã sớm bị dọa sợ đến toàn thân run lên, lập tức rời xa những cái kia bị thủy ngân ô nhiễm luyện khí sĩ.
Mọi người nhìn lại, chỉ thấy những cái kia luyện khí sĩ ngơ ngác đứng tại thủy ngân trường hà bên trên, cũng không có chìm xuống, tai mắt của bọn họ trong miệng mũi không ngừng có thủy ngân xông ra.
Đột nhiên, vô số ngân sắc rễ từ tai mắt của bọn họ trong miệng mũi chui ra, bay múa đầy trời!
Những cái kia bị ô nhiễm luyện khí sĩ phi thân hướng bọn họ đánh tới, mọi người sợ hãi kêu, chạy tứ tán, trong lúc nhất thời đại loạn, không ngừng có người bị bắt lại, hoặc là sẩy chân rơi vào trong nước, còn có người bị buộc lên bờ sông!
Những cái kia bị bắt lại, hơi bị chạm đến, liền lập tức cùng đối phương dính dính vào nhau!
Bị dính dính người kia hoảng sợ la hét, dùng sức chạy trốn, khí lực quá lớn, nửa người kể cả bản thân xương cốt đều bị kéo xuống!
Những cái kia rơi xuống trong sông, thân thể bất luận nơi nào hơi tiếp xúc mặt nước, liền lập tức bị xâm lấn, không bao lâu liền mặt mũi xông ra thủy ngân, đứng lên nhào về phía những người khác!
Còn những cái kia hoảng hốt chạy bừa chạy trốn tới trên bờ, hoặc là ánh lửa chợt lóe, liền bị đốt thành tro bụi, hoặc là đao quang hiện ra, liền bị đánh thành hai nửa, đủ loại kiểu chết!
Hứa Ứng dưới chân thuyền là Tiểu Phượng Tiên phượng vũ thuyền, Tiểu Phượng Tiên tuy là đối Hứa Ứng không thể làm gì, nhưng đối với những khác luyện khí sĩ có thể nói lòng dạ độc ác.
Những cái kia bị ô nhiễm luyện khí sĩ còn chưa giết tới thuyền bên cạnh, liền bị một đạo hỏa quang nhen lửa, trong khoảnh khắc đốt thành tro bụi!
Mà những cái kia ý đồ chạy trốn tới Tiểu Phượng Tiên trên thuyền luyện khí sĩ, cũng bị nha đầu này một đạo hỏa quang thiêu chết, lại là nàng lo lắng đối phương bị ô nhiễm, hoặc là quá nhiều người đè chìm bản thân thuyền nhỏ.
Ngoan Thất thấy nàng hung hãn như vậy, sợ hết hồn, nhớ tới bản thân lúc trước nói với nàng những lời kia, một trái tim bất ổn: "Vị này cô nãi nãi sẽ không thù dai a? Nàng sẽ không giết chết A Ứng, nhưng ta nếu là nói sai, nhất định sẽ giết chết ta! Có lẽ ta hẳn là giống như Chung gia như vậy, độ lượng một chút "
Hứa Ứng nghĩ tới lại là một chuyện khác: "Có thể hay không thừa này đại loạn, Từ Phúc không rảnh bận tâm ta, vụng trộm chạy đi?"
Một cái bị ô nhiễm luyện khí sĩ xông về Từ Phúc, sau một khắc liền bị Từ Phúc bắt lấy cái cổ. Cái kia luyện khí sĩ tai mắt mũi miệng bên trong cuồn cuộn thủy ngân chảy ra, ô nhiễm Từ Phúc cánh tay!
Từ thủy ngân bên trong chui ra vô số ngân sắc rễ lập tức hướng Từ Phúc cánh tay bên trong chui vào, nhưng mà lại chui không nổi.
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, lại thấy Từ Phúc bàn tay nhẹ nhàng dạo qua một vòng, đem những này ngân sắc rễ nắm trong tay, dùng sức khẽ động một chút, thản nhiên nói: "Ngươi có thể phá vỡ tiên nhân chi thể ư?"
"Ầm ầm!"
Ly Sơn trong mộ lớn, uốn lượn rối rắm từ quần sơn ở giữa xuyên qua thủy ngân trường hà, bị hắn kéo vậy mà chấn động kịch liệt một chút, những cái kia bị ô nhiễm luyện khí sĩ, cũng bị kéo dừng chân không được, từng cái chìm vào thủy ngân trong sông, chỉ còn lại có nửa người trên!
Thậm chí, liền nơi xa cũng truyền tới từng tiếng kêu lên, trước trước tiến vào nơi đây na sư bị thủy ngân trong sông quỷ dị sinh vật ô nhiễm, đang cùng không có bị ô nhiễm na sư chém giết, cũng bị kéo nửa người chìm vào trong sông, gây nên những cái kia na sư kêu lên.
"Ngươi có thể tiếp nhận tiên nhân chi lực ư?" Từ Phúc thản nhiên nói.
Hắn dùng sức khẽ động, thủy ngân trường hà bên trong sóng lớn cuồn cuộn, một cái rộng chừng dài chừng mười trượng không biết mấy vạn dặm khổng lồ nhuyễn trùng, bị hắn từ trong sông lôi ra!
Cái kia nhuyễn trùng thoát khỏi mặt sông, vô số ngân sắc sợi rễ bốn phía đong đưa, phá vỡ không khí, vù vù vang vọng.
Này trùng hình như giun, không có mắt không miệng không tai không mũi, cũng không có cơ quan bài tiết, trên không trung nhảy lên tới lui, đột nhiên co lại nhanh chóng.
Trong khoảnh khắc, nó liền hóa thành một cái màu bạc trắng đại nhục trùng tử, đoàn thành một đoàn, như là một tòa mọc đầy mảnh rễ núi thịt, làn da phía ngoài đâu đâu cũng có nhăn nheo đường vân.
Cái này nhuyễn trùng thực lực thực sự quá mạnh, dù là bị Từ Phúc từ thủy ngân trường hà bên trong lôi ra ngoài, cũng không có chút nào sợ hãi, ngược lại tỏa ra một cỗ hung thú đáng sợ khí tức!
Nó là huyết mạch hoàn toàn thức tỉnh thượng cổ hung vật, trên người thậm chí quấn quanh lấy hương hỏa khí tức, nghĩ đến tại thượng cổ thời kì, là bị Man tộc xem như thần tới tế tự!
Bậc này Tà Thần bị Thủy hoàng đế bắt được, liền đặt ở Ly Sơn trong mộ lớn, xem như bản thân lăng tẩm thủ hộ giả!
Tà Thần nhuyễn trùng vô số ngân sắc rễ đong đưa, che khuất bầu trời, so bầy ong còn muốn dày đặc, hướng Từ Phúc nhào tới!
Từ Phúc sắc mặt như thường, thản nhiên nói: "Ngươi có thể chống cự lại tiên hỏa ư?"
Hắn đầu ngón tay đột nhiên có hỏa diễm nhảy nhót, đó là một loại kỳ dị hỏa diễm, hỏa diễm bên trong giống như là có dạng tinh thể ngọn lửa tại nhảy nhót, không có dị thường nồng đậm uy năng, chỉ có thể để cho người ta cảm nhận được một điểm nhiệt độ.
Nhưng mà chạm đến ngân sắc rễ một khắc này, hỏa diễm liền đem rễ nhen lửa, trong khoảnh khắc chảy khắp cái kia Tà Thần nhuyễn trùng toàn thân. Vô luận lúc sau Tà Thần nhuyễn trùng thân thể mạnh mẽ, vẫn là cái kia không thể địch nổi hương hỏa khí tức, tất cả ngăn cản không nổi!
Ngọn lửa kia đốt đến Tà Thần nhuyễn trùng thân thể không ngừng nổ tung, thủy ngân từ trong cơ thể trút xuống, chẳng qua phút chốc, liền đem tà thần nhuyễn trùng đốt xuyên!
"Bành!"
Tà Thần nhuyễn trùng rơi xuống thủy ngân trường hà bên trong, cho dù chìm vào đáy nước, cũng còn đang không ngừng thiêu đốt, chỉ nghe trong nước truyền đến bành bành tiếng nổ mạnh, rất là trầm lắng.
Qua rất lâu, tiếng nổ mạnh ngừng.
Từ Phúc vẫy tay, thủy ngân trường hà bên trong một đóa hỏa diễm bay ra, chính là vừa rồi cái kia đóa tiên hỏa, từ Từ Phúc đầu ngón tay chui về trong cơ thể của hắn, biến mất không thấy gì nữa.
Hứa Ứng nói nhỏ: "Chung gia, ngươi cảm thấy đóa này tiên hỏa là hắn thu dị bảo, vẫn là hắn luyện chế?"
Thu còn thì thôi, chỉ có thể nói rõ Từ Phúc cơ duyên so những người khác tốt, nhưng nếu như là luyện chế, vậy liền không phải chuyện đùa, giải thích Từ Phúc thực lực đã đi đến tiên nhân cấp độ!
Chuông lớn nói: "Hắn không phải tiên nhân, làm sao có thể luyện ra tiên hỏa? Khẳng định là thu. Đóa này tiên hỏa uy lực, so Thuần Dương dị hỏa mạnh mẽ không biết bao nhiêu. Thuần Dương dị hỏa đốt ta, chưa hẳn có thể đem ta luyện nấu chảy, nhưng đóa này tiên hỏa đốt ta, một đốt liền chết!"
Ngoan Thất thấp giọng nói: "Nhưng mà, hắn còn nắm giữ tiên nhân chi thể, tiên nhân chi lực, chẳng lẽ cũng là thu?"
Chuông lớn trả lời không được.
Từ Phúc âm thanh truyền đến, bình thản, nói: "Mặt sông có thể dừng chân. Chỉnh đốn một chút, chúng ta tiếp tục tiến lên."
Một đám luyện khí sĩ mỗi người chỉnh đốn.
Từ Phúc chân đạp tiên sơn bay tới, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên mặt, buồn bã nói: "Hứa quân hôm nay thấy ta tiên thể tiên lực tiên hỏa, cho là ta cùng Chu Tề Vân ai mạnh?"
Hứa Ứng khẽ khom người, nói: "Chu Tề Vân không bằng Từ công nhiều vậy."
Từ Phúc cười ha ha, đắc ý, nói: "Đến Hứa quân tán dương, vượt qua thế nhân thiên ngôn vạn ngữ."
Hứa Ứng nói: "Chỉ là Chu Tề Vân có thể độ kiếp, Từ công đến nay không thể độ kiếp, bởi vậy mạnh yếu không có công luận."
Từ Phúc nói: "Ta không quan tâm công luận, chỉ để ý Hứa quân một lời."
Dứt lời, Phương Trượng tiên sơn tung bay về phía trước.
Hứa Ứng dưới chân, phượng vũ thuyền cũng tự đuổi theo.
Hắn nhìn về phía trước, chỉ thấy Nguyên Vô Kế cùng tượng đồng chi chiến, hướng Thủy hoàng đế Tổ Long Huyền quan đánh tới, bọn họ một cái là đỉnh cấp na tiên, một cái là Thủy hoàng đế tập hợp thiên hạ pháp bảo luyện chế trấn áp khí vận dị bảo, giết trời đất mù mịt.
Hứa Ứng kinh ngạc, thầm nghĩ: "Nguyên Vô Kế không giống Chu Tề Vân nói đến như vậy kinh khủng. Hắn dường như cũng hiểu phép luyện khí, cũng không so Chu Tề Vân yếu đi. Chẳng lẽ là Vị Ương muội muội giúp hắn giải mã luyện khí sĩ công pháp?"
Nguyên Vô Kế bày ra thực lực kinh người, rõ ràng là đem na thuật cùng Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng dung hợp sau đó kết quả, hơn nữa dung hợp đến vô cùng hoàn mỹ!
Bậc này thiên phú không thể coi thường!
Nếu không phải như thế, hắn cũng không có khả năng ngăn cản được hoàng lăng tượng đồng.
Đột nhiên, lại có hay không so khí tức kinh khủng phóng lên trời, để không trung bóp méo, từng tòa tiên sơn chậm rãi di động, hướng bốn phía tránh đi.
Đó là một vị khác hoàng lăng tượng đồng khôi phục, bày ra mạnh mẽ uy nghiêm! Tiếp theo là vị thứ ba hoàng lăng tượng đồng, thứ tư tôn hoàng lăng tượng đồng!
Cùng lúc đó, lại có đủ loại động thiên dị tượng từ núi phía bên kia hiển hiện ra, động thiên từ từ bay lên, xuyên thủng đủ loại bỉ ngạn thế giới, từ bỉ ngạn bên trong hấp thu lực lượng!
Đó là mỗi bên đại thế gia na tiên tự mình ra tay, đối kháng hoàng lăng tượng đồng.
Bức này cảnh tượng, có thể nói thượng cổ mạnh nhất pháp bảo cùng hiện nay trên đời mạnh nhất na tiên đối kháng.
Hứa Ứng xa xa nhìn quanh, chỉ thấy những cái kia na tiên cũng so với lúc trước gặp nhau lúc càng thêm cường đại,
Không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích: "Chẳng lẽ bọn hắn cũng đều giống như Chu Tề Vân như vậy, tu luyện luyện khí công pháp? Ai truyền cho bọn họ?"
Hắn lại không biết, hắn rời đi thần đô sau đó cho thần đô trên dưới tạo thành bao lớn chấn động.
Hứa Ứng khí na kiêm tu, một cái rìu đá nhìn thấy Thạch gia, đem Thạch gia trên dưới chém giết, cái gì
Đến đem Thạch gia lão tổ Thạch Mạt Lặc thiêu chết tại chuông bên dưới, lại phi kiếm chém giết bỏ chạy trăm dặm Thạch Kính Đường, sau trận này, đem mỗi bên đại thế gia trấn trụ!
Từ đó về sau, khí na kiêm tu liền trở thành chủ lưu! Đây là Hứa Ứng tuyệt đối không có nghĩ tới.
Chỉ là khí na kiêm tu nói đến đơn giản, làm khó, nhưng thần đô đồng thời phát sinh một kiện khác việc lớn, đó chính là Quách gia lão tổ, Bùi Độ cùng  Thôi gia gia chủ liên thủ, xông vào động thiên chỗ sâu nhất bỉ ngạn thế giới, cướp bóc tới bỉ ngạn trong thế giới một tôn "Tiên nhân" !
Ba nhà tuy là giữ kín không nói ra, nhưng Quách, Bùi, Thôi ba nhà, sớm đã bị mặt khác thế gia thẩm thấu giống là cái sàng đồng dạng, nơi nào giấu diếm được?
Thế là liền có càng nhiều "Tiên nhân", bị mỗi bên đại thế gia ngầm xoa xoa cứu ra, những này "Tiên nhân" đãi ngộ vô cùng thê thảm, bị tiên hỏa hoặc là tiên quang luyện đi toàn thân tu vi, nguyên thần cũng bị luyện thành hồn phách, chỉ có thể miễn cưỡng giữ được tính mạng, nơi nào có thể đối kháng đạt được mỗi bên đại thế gia?
Mỗi bên đại thế gia hoặc là uy hiếp dụ dỗ, hoặc là nghiêm hình tra tấn, hoặc sưu hồn thừng phách, từ những này "Tiên nhân" trong miệng moi ra từng môn hoàn chỉnh luyện khí pháp môn.
Kể từ lúc đó, mỗi bên đại thế gia bất luận con cháu vẫn là lão tổ, thực lực tu vi tất cả đột nhiên tăng mạnh.
Chỉ là so sánh bọn họ, Nguyên Vô Kế vẫn là mạnh mẽ rất nhiều, tự mình đối kháng một tôn tượng đồng, đánh có tới có về.
Hứa Ứng ngóng nhìn, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích: "Bên kia có cái không có động thiên, lại có thể đối kháng một tôn tượng đồng, chắc là luyện khí sĩ! Chẳng lẽ chính là cái kia treo kiếm giết người Đại Chu luyện khí sĩ?"
Hắn bốn phía nhìn lại, cái này ngắn ngủi phút chốc, đã có mười tôn hoàng lăng tượng đồng khôi phục, thẳng hướng dám to gan xâm nhập hoàng lăng người, cái này mười tôn hoàng lăng tượng đồng đều có na tiên ngăn cản.
"Nhưng còn có hai tôn tượng đồng đâu?" Hứa Ứng thầm nghĩ.
Nhưng vào lúc này phía sau bọn họ truyền đến từng cơn lay động tâm thần người chấn động, càng ngày càng mạnh, Hứa Ứng vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tòa tế đàn từ thủy ngân mặt sông trôi đến, tế đàn bên trên tượng đồng đang tự khôi phục!
Từ Phúc cũng không quay đầu lại, nói: "Sấu trúc ông, Đông Mai Thanh, tôn này tượng đồng giao cho các ngươi."
Sấu trúc ông cùng Đông Mai Thanh liếc nhau, dừng bước lại, sấu trúc ông cười hắc hắc nói:
"Lão đông, ta sợ là không thể nhìn thấy luyện khí sĩ phục hưng, ngươi giúp ta chú ý."
Đông Mai Thanh ánh mắt rơi vào bay tới hoàng lăng tượng đồng trên người, cười nói: "Ta tuổi tác lớn hơn ngươi, ngươi ta không nhất định ai đi trước!"
Sấu trúc ông thấp bé dáng người nhẹ nhàng nhảy lên, đem đầu hươu trượng cắm ở thủy ngân trên mặt sông,
Cái này tiểu lão nhân đứng tại đầu hươu trượng bên trên, cười ha ha: "Nhưng cũng may có bất lão thần tiên, chúng ta cũng coi như chết là đúng! Luyện khí sĩ chắc chắn khôi phục!"
Đông Mai Thanh khí tức nở rộ, hào khí can vân, cao giọng cười nói: "Luyện khí sĩ chắc chắn khôi phục!"
Hứa Ứng da đầu tê dại, trong lòng có loại không hiểu cảm động, quay đầu nhìn về phía bọn họ, trong ánh mắt toát ra vẻ không hiểu.
"Hiện tại ngươi biết a?"
Từ Phúc nhìn về phía trước, nói khẽ, "Ngươi cảm thấy luyện khí sĩ truyền thừa không có chút nào quan trọng, nhưng ở trong lòng bọn họ, phần này truyền thừa so tính mạng còn nặng. Sĩ vì truyền thừa mà chết, làm xông pha khói lửa."