Chương 524: Minh Nguyệt Say Thanh Phong
Thanh Phong thấy thế, vội vã tế lên cái kia kim Như Ý giống như Tiên khí, hái xuống một viên lại một viên Nhân sâm đạo quả, Hứa Ứng cuống quít tiếp được.
Thanh Phong đặt xuống quả thứ tư đạo quả thời điểm, Đế Quân, Thiên Tôn, Nguyên Quân cùng rất nhiều Thiên Quân đã cách bọn họ rất gần.
Hứa Ứng trong lòng sốt sắng, lại không đi liền đi không xong.
"Minh Nguyệt, phục đạo quả!"
Thanh Phong quát tháo một tiếng, Minh Nguyệt đạo đồng nghe vậy, lập tức ăn vào chính mình cái viên này đạo quả.
Thanh Phong đem chính mình cái viên này đạo quả nguyên lành nuốt vào, hai người cũng đã có phục đạo quả kinh nghiệm, lập tức thôi thúc Thiên Quân đạo trường, chỉ thấy hai người đạo trường trong ánh sáng lưu chuyển, đạo vận do trời sinh.
Hai người bọn họ đạo quả nguyên bản bị Sơn Thủy Trượng Thiên Xích đánh vỡ, ăn vào Nhân sâm đạo quả sau, rất nhanh hai viên đạo quả trở lại bình thường.
Thanh Phong Minh Nguyệt thôi thúc đạo quả, trị liệu thương thế trên người, không qua bao lâu, dây dưa bọn họ đã lâu đạo thương liền bị bọn họ hóa đi!
Thanh Phong tế lên kim Như Ý, kim Như Ý phá không bay đi, chạm đến một viên đạo quả, cái viên này đạo quả nhất thời hạ xuống.
"Hứa sư huynh, huynh đệ chúng ta hai người không nợ ngươi cái gì! Minh Nguyệt đuổi tới ta!"
Thanh Phong thét dài, đôi này sư huynh đệ hai bên trái phải, đồng thời hướng ra phía ngoài giết đi, điềm nhiên nói: "Kẻ xâm lấn chết!"
Hứa Ứng tiếp được cái viên này đạo quả, vội vã lớn tiếng nói: "Thanh Phong Minh Nguyệt, không muốn đi!"
Thanh Phong tiếng nói từ đàng xa truyền đến: "Ta hai người phụng tổ sư mệnh lệnh, trấn thủ Ngũ Trang quan, dù là thân tử đạo tiêu, cũng không thể vi phạm tổ sư dặn dò! Hứa sư huynh, tạm biệt!"
Hắn xoay người hướng về Hứa Ứng phất phất tay, nói: "Ngươi tìm cơ hội, chính mình chạy đi!"
Thanh Phong liếc mắt nhìn si ngốc ngây ngốc Minh Nguyệt, chỉ thấy Minh Nguyệt cũng hướng về Hứa Ứng đần độn phất tay, trong lòng chính là vui mừng lại là thê lương.
Hắn biết, cổ lão thời đại cũng không có thể chống lại được Tiên đình, càng không nói đến Ngũ Trang quan.
Mình cùng Minh Nguyệt lần này đi, chỉ sợ tan xương nát thịt.
"Minh Nguyệt sư đệ, đuổi tới ta!" Hắn hô hoán một tiếng, tiến ra đón.
Thanh Phong Minh Nguyệt hai người vốn là Thiên Quân, nhìn như tuổi còn nhỏ, nhưng trên thực tế đều là mấy trăm ngàn tuổi lão quái vật, công lực thâm hậu.
Bọn họ từ lâu chết ở Đạo khóc trong, dựa vào đạo quả mới duy trì tựa như chết còn sinh trạng thái, bọn họ đạo thụ đạo hoa cũng bị phá hủy. Không có đạo thụ, đạo quả liền ít đi dựa vào, không bằng chân chính Đại La Kim Tiên cường đại.
Bởi vậy, bọn họ loại này đạo quả gọi là ngụy đạo quả.
Đương nhiên , nếu bọn họ có thể tu bổ không trọn vẹn hồn phách, còn có thể luyện thành đạo thụ.
Chỉ là bọn hắn hai người bảo hộ cây sốt ruột, cũng đều là tựa như chết còn sinh trạng thái, không cách nào từ đầu tu luyện.
Hứa Ứng nắm chặt phục thêm một viên tiếp theo Nhân sâm đạo quả, thôi thúc đạo quả, hơn nữa luyện hóa.
Lan Tố Anh lại đem chính mình hai viên đạo quả thu hồi, không có dùng.
Bọn họ con mắt chăm chú rơi vào Thanh Phong Minh Nguyệt trên người, chỉ thấy hai người thân pháp quỷ mị, từ đạo trường trong xuyên qua, không có chạm đến bất kỳ đạo quang, đón nhận Đế Quân.
Đế Quân thân hình dừng lại, nhận ra được hai người tu vị thâm hậu, lại có chính mình tha thiết ước mơ đạo quả, không dám chậm trễ, lúc này thúc động Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, triển khai Cửu Tiêu Đạo Vương ấn, đón nhận hai người thế tiến công!
Hắn lấy một địch hai, nhất thời chỉ cảm thấy hai cỗ khủng bố đạo lực nghiền ép tới đây.
Đế Quân lùi về sau, dường như con báo giống như nhảy nhót lung tung, thân hình tư thái không ngừng biến hóa, đồng thời tách ra cây nhân sâm quả đạo quang khen: "Thật hùng hồn pháp lực! Ta nếu là đến Nhân sâm đạo quả, tất có thể lại tiến thêm một bước!"
Hắn vài bước trong lúc đó, tan mất Thanh Phong Minh Nguyệt lực lượng, như trước nhẹ như mây gió, không có được đến bất kỳ tổn thương gì.
Cây nhân sâm quả dưới, Hứa Ứng con ngươi hơi thu nhỏ lại, Đế Quân đồng thời ứng đối Thanh Phong Minh Nguyệt, cùng hắn phân thân biểu hiện, hoàn toàn khác nhau.
Đế Quân chân thân ứng đối Thanh Phong Minh Nguyệt, thực sự quá thong dong, cùng phân thân chật vật so với, một cái trên trời một cái dưới đất.
Thanh Phong Minh Nguyệt lại lần nữa đánh tới, Đế Quân khẽ mỉm cười, sau lưng đột nhiên hiện ra một cái đạo luân, đón nhận Thanh Phong Minh Nguyệt hai người, trong một thời gian ngắn giao phong hơn mười lần.
Đột nhiên, Đế Quân toàn thân trở ra, khen: "Cổ lão thời đại đạo pháp, xác thực không tầm thường."
"Ta đến thử xem!"
Đông Vương thét dài, xông lên Thanh Phong Minh Nguyệt, đồng thời hướng về hai người ra tay. Đế Quân vừa mới là vừa tránh né đạo quang, vừa gắng đón đỡ hai người công kích, Đông Vương từ nhỏ cùng Đế Quân động thủ một lần, biết trên danh nghĩa thế hoà, kỳ thực mình đã thua.
Lần này ra tay, hắn chính là muốn mượn Thanh Phong Minh Nguyệt hai người đến nghiệm chứng chính mình thực lực, thuận tiện suy đoán Đế Quân thực lực.
Hắn tinh thông thần toán, dù là cây nhân sâm quả đạo quang cùng Thanh Phong Minh Nguyệt hai người công kích, cũng bị hắn tính định.
Chỉ là Thanh Phong Minh Nguyệt hai người nắm giữ đạo quả, chiến lực thực sự quá mạnh, Đông Vương liên tiếp mười sáu chiêu, vạn bất đắc dĩ, không thể không lùi.
"Ta đến thử xem!"
Nguyên Quân hét dài một tiếng, ở Đông Vương lui ra đồng thời, nhảy vào trong cuộc chiến, tiếp nhận Đông Vương.
Nàng cùng Thanh Phong Minh Nguyệt chiến đấu mười lăm hạc hiệp, lùi ra chiến tràng.
Lúc này thân thể cao to Thiên Tôn đi tới, đón nhận Thanh Phong Minh Nguyệt, cũng giao chiến hơn mười cái hiệp, lui đi xuống.
Thái Tuế bộ Ninh thiên tôn đi lên phía trước, nói: "Ta đến thử một lần."
Hắn cũng là đỉnh cấp Thiên Quân, Vô Thượng Huyền Nguyên Ngọc Đường đại pháp cực kỳ cao minh, nhưng mà mới vừa tiếp xuống Thanh Phong Minh Nguyệt hai chiêu, liền khóe miệng chảy máu, vạn bất đắc dĩ thả người nhảy ra, lại bị cây nhân sâm quả đạo quang quét một cái!
Ninh thiên tôn tế lên Thái Tuế bộ Trấn cung chi bảo, một đoàn Thái cổ máu thịt, nhưng thấy Thái cổ máu thịt trong khoảnh khắc mọc đầy hắn toàn thân, đạo quang quét tới, máu thịt theo phách theo tụ, sinh sôi liên tục, vô cùng vô tận.
Mọi người thấy thế, trong lòng từng cái lẫm liệt: "Thái Tuế bộ bảo vật này, vượt qua những pháp bảo khác vô số!"
Hỏa bộ Thiên Tôn Lý Tư Tuyết thả người chạy tới, sau đầu Hỏa Diễm luân xoay tròn, một đoàn đoàn Hỗn Độn tiên hỏa bay ra, theo nàng thần thông mà động, uy lực có thể nói hủy thiên diệt địa.
Nhưng sau một khắc, cái này nữ Thiên Tôn bay ngược mà đi, trong miệng thổ huyết, chỉ tiếp xuống Thanh Phong Minh Nguyệt hai người ba chiêu.
Tư Tuyết Thiên Tôn tính cách muốn cường, nhìn thấy Ninh thiên tôn hai chiêu bị thua, liền muốn vượt qua hắn, mạnh mẽ tiếp chiêu thứ ba, bởi vậy bị thương càng nặng.
"Ta đến gặp gỡ bọn họ!"
Thủy bộ Thiên Tôn Tạ Thanh Sam dưới chân Thiên hà chi thủy cuồn cuộn mà đến, đem thân hình hắn nâng lên, Thanh Sam thiên tôn lấy thiên hà làm roi dài, đánh về phía Thanh Phong Minh Nguyệt.
Cây nhân sâm quả dưới, Hứa Ứng vừa thôi thúc dược lực, vừa nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm tình cảnh này.
Chỉ thấy Thanh Sam thiên tôn suy tàn, Tài bộ Thiên Tôn lại tiến lên, cũng cùng Thanh Phong Minh Nguyệt tranh tài một hai chiêu, thì mới lui ra.
"Bọn họ là mượn Thanh Phong Minh Nguyệt tay, tới thăm dò mình cùng Đế Quân, Thiên Tôn, Đông Vương cùng Nguyên Quân chênh lệch!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, "Trận chiến này, bọn họ thì sẽ ý thức được chính mình hẳn là thân ở vị trí, không còn dám cùng Đế Quân Thiên Tôn các loại bốn bá chủ tranh cướp."
Ngoại trừ mấy người này ở ngoài, còn có mấy vị lạ mặt tán nhân Thiên Quân cũng từ tiến lên, cùng Thanh Phong Minh Nguyệt qua hai chiêu.
Mấy vị này tán nhân Thiên Quân, trên danh nghĩa là tán nhân, kỳ thực đều là về vườn trong triều đình người, ở đấu tranh bên trong thất bại, mất thế lực, bị người đá đi xuống.
Lần này bọn họ đi tới Ngũ Trang quan, cũng là thành đạo quả mà tới.
Nếu bọn họ ăn vào đạo quả, luyện thành Đại La Kim Tiên, dù là chỉ là ngụy đạo quả, cũng không đến nỗi ở Tiên giới chỉ làm cái tán nhân.
"Thanh Phong Minh Nguyệt, thế cuộc không ổn."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, "Những thứ này người từng thử tay sau khi, biết mình tài nghệ thật sự, thì sẽ không còn thăm dò, trực tiếp vây công Thanh Phong Minh Nguyệt!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên Nhân sâm đạo quả lực lượng bạo phát!
Cái này Nhân sâm đạo quả bề ngoài dường như trẻ mới sinh, là hình người đạo quả, do bao quanh điểm điểm Bất Diệt linh quang tạo thành, phục luyện hóa có thể lấy đi theo chính mình đại đạo, biến thành tương ứng đạo quả. )
Tỷ như, tu sĩ tu luyện chính là Hỏa chi đạo, ăn vào Nhân sâm đạo quả, thì sẽ luyện thành Hỏa đạo quả. Nếu là Thủy chi đạo, thì sẽ luyện thành Thủy đạo quả.
Nếu luyện thành đại đạo rất nhiều, cái này đạo quả năng lượng cũng sẽ theo biến hóa, phân phối đến không giống đại đạo bên trong đi.
Nếu là phân quá nhiều, khả năng liền không cách nào luyện thành đạo quả.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy trong cơ thể từng luồng từng luồng lực lượng vọt tới, tiến vào chính mình Đại La thiên đạo tràng, đột nhiên chia ra làm mười, hướng về Đại La mười cảnh chảy đi.
Hứa Ứng Đại La mười cảnh, cùng Thái Hư chi cảnh Thái Hư mười cảnh như thế, mười cảnh đại diện cho mười loại đại đạo, mười loại thành tựu.
Hỗn Độn hải đại biểu chính là Hỗn Độn, Huyền hoàng nhị khí đối ứng Huyền Hoàng, Lưu Ly Tịnh Không đối ứng tự nhiên, Bất Diệt linh quang đối ứng nguyên thần, Ngọc Kinh tiên thành đối ứng âm dương, Giáng Cung tiên vực đối ứng khí lực, Thần Kiều đối ứng sinh tử, Vô Định trường hà đối ứng đạo lực, Hư Không hỏa diễm đối ứng hư không, Thái Nhất động uyên đối ứng Thái Nhất chi đạo.
Hứa Ứng ăn vào đạo quả chia làm mười nguồn sức mạnh, bị cái này mười loại đại đạo hấp dẫn, phân biệt hướng về mười cảnh tuôn tới.
Hứa Ứng cau mày , nếu đạo quả lực lượng chỉ gia trì một loại đại đạo, như vậy có thể để cho hắn luyện thành ngụy đạo quả, do đó có giết ra khỏi trùng vây thực lực.
Nhưng đạo quả lực lượng chia làm mười phần, mỗi một phần chỉ có thể phát huy ra đạo quả lực lượng một phần mười, hợp lại cùng nhau có thể phát huy cũng không phải mười phần đủ mười, mà là một phần mười!
Thì tương đương với trong tay ngươi có mười cái Phi Thăng kỳ pháp bảo, ngươi tế lên một món pháp bảo, phát huy ra uy lực, cùng ngươi đồng thời tế lên mười món pháp bảo, phát huy ra uy lực kỳ thực không sai biệt lắm.
Bởi vì, hạn chế ngươi kỳ thực là cảnh giới.
Nếu ngươi tế lên chính là một cái Tiên khí, vậy thì không được. Tiên khí tương đương với để ngươi sớm tiến vào Tiên Nhân cảnh giới, uy lực tự nhiên cùng Phi Thăng kỳ pháp bảo không thể giống nhau.
"Hơn nữa, mười loại đại đạo, làm sao chứng được đạo quả?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, lúc trước phân biệt thì Yêu tổ tặng cho hắn hai sách vở, trong đó một quyển chính là Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất viết ( Đạo quả mười chứng )!
"Thế nhưng Thập Phế Thiên Quân cũng không có tu thành đạo quả."
Hứa Ứng sắc mặt có chút ảm đạm, hắn nhìn hướng về lần này chạy tới Thiên Quân, trong này hẳn là không Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất.
Đạo quả dâng tới Đại La mười cảnh lực lượng càng ngày càng mạnh, Hứa Ứng cũng cảm giác được Đại La mười cảnh bên trong lực lượng liên tục tăng lên, đạo vận xa xưa sâu xa, chính mình ở trên đạo trường trình độ càng ngày càng cao!
Hắn có khả năng điều hành đại đạo lực lượng, cũng càng ngày càng mạnh!
Thậm chí, Đại La mười cảnh bên trong lại có đạo hoa hình thành. Huyền Hoàng đạo hoa từ Huyền hoàng nhị khí trong lúc đó sinh thành, cắm rễ ở hai giới trong. Hư Không hoa sinh ở Hư không chi hỏa bên trong, mỹ lệ cực kỳ. Còn có Lưu Ly Tịnh Không bên trong Lưu Ly hoa, Bất Diệt linh quang bên trong tiên cây, Vô Định trường hà bên trong hoa sen, Ngọc Kinh tiên thành bên trong Âm dương song cây, thần kiều dưới Sinh Tử hoa. . .
Các loại kỳ diệu đạo hoa, lặng lẽ mở ra, để đạo trường của hắn tăng thêm mấy phân thần thái.
Đang lúc này, chỉ nghe coong một tiếng nổ vang, Chuông lớn hung tợn đánh vào thiên hà quái hoa lên, đem cái này cây quái hoa đụng phải bay lên, từ Hứa Ứng Hỗn Độn hải trên không rơi xuống.
"A Ứng, lão già này nghĩ nuốt vào ngươi Hỗn Độn hoa!" Chuông lớn tức giận nói.
Hứa Ứng tâm niệm khẽ nhúc nhích, đem này thiên hà quái hoa ổn định, nhanh chóng nói, "Chung gia, ngươi coi chừng nó, ta chỉ cần tập trung tinh thần, lao ra nơi đây!"
Chuông lớn xưng là, đảo chụp ở thiên hà quái hoa lên không, chỉ đợi thiên hà quái hoa có dị động, liền trấn áp xuống.
Hứa Ứng tiếp tục luyện hóa đạo quả, tăng lên chính mình lực lượng, chỉ thấy Đế Quân, Thiên Tôn đám người đã thử chiêu xong xuôi, đột nhiên Nguyên Quân cười nói: "Cần gì cùng hai cái người chết tính toán? Chúng ta cùng nhau giết tiến lên, sớm một chút đạt được đạo quả."
Mọi người dồn dập xưng là, hướng về Thanh Phong Minh Nguyệt giết đi.
Thanh Phong Minh Nguyệt cái đầu kém xa bọn họ, tựa như hai cái đồng tử, đối mặt Đế Quân, Thiên Tôn mấy người không sợ chút nào, cùng bọn họ chém giết. Nhưng mà hai quyền khó địch bốn tay, cao thủ quá nhiều, hơn nữa càng có Đế Quân, Thiên Tôn, Đông Vương mấy người không có sử dụng tới toàn lực. Trận chiến này, hai người bọn họ cứ việc ăn vào đạo quả, cũng ngàn cân treo sợi tóc, liên tục bị thương!
Đột nhiên, Thanh Phong kêu lên: "Minh Nguyệt, Đạo khóc!"
Minh Nguyệt há mồm ra, trong miệng nhất thời truyền ra bén nhọn kỳ dị tiếng vang.
Cái này âm thanh lao ra, Đế Quân đứng mũi chịu sào, nhất thời ngơ ngơ ngác ngác, đầu óc không rõ, tiếp liền cảm thấy tự thân đại đạo càng đang nhanh chóng hủ hóa.
Trong lòng hắn cả kinh, không lo được ẩn giấu thực lực, lập tức thôi thúc chân chính công pháp, chỉ trong nháy mắt, phía sau hắn liền hiện ra một cái lớn lao đạo luân.
Đạo luân đạo hoàn trên, lại có mười hai cái đạo luân, 12 đạo luân trong, từng cái ngồi một cái Đế Quân Thân ngoại hóa thân cực điểm cường đại!
Cái này chính là hắn Chí Tôn cấp công pháp biểu hiện bên ngoài!
Ngay khi hắn thôi thúc công pháp đồng thời, Thanh Phong há mồm, trong miệng cũng có Đạo khóc âm thanh lao ra, Đế Quân đạo luân loạng choà loạng choạng, mười hai vị Thân ngoại hóa thân đều xuất hiện mục nát dấu hiệu, lúc nào cũng có thể phá diệt.
Đế Quân kinh hãi đến biến sắc, Thanh Phong Minh Nguyệt hợp lực tấn công tới, hắn liền khi mấy chiêu, đầu óc càng ảm đạm, bị Thanh Phong Minh Nguyệt đánh trúng ngực, ngã xuống bay đi!
Thanh Phong Minh Nguyệt trong miệng đạo khóc liên tục, hai cái đạo đồng thân hình lên xuống, mấy chiêu trong lúc đó trọng thương Đông Vương, dù là Đông Vương triển khai Tiên đế Chí Tôn công pháp, cũng không thể ngăn!
Sau một khắc, Nguyên Quân đẫm máu, Thiên Tôn bại lui, Tài thiên tôn vạn bảo phá diệt, Tư Tuyết Thiên Tôn Hỗn Độn tiên hỏa tắt lửa, Thủy bộ Thiên Tôn Tạ Thanh Sam thiên hà roi dài tan vỡ!
Chỉ ở ngăn ngắn chốc lát, mới vừa rồi còn là tốt đẹp thế cuộc Tiên đình chúng Thiên Quân, liền thất bại thảm hại!
Thanh Phong tiểu đạo đồng dẫn dắt Minh Nguyệt hướng về chúng Thiên Quân giết đi, kêu lên: "Minh Nguyệt sư đệ, đem bọn họ đều diệt trừ,  trả  Ngũ Trang quan một cái an bình!"
Hai người trong miệng Đạo khóc không ngừng, giết đến Đế Quân, Thiên Tôn mấy người liên tục bại lui, trong lòng sinh ra lớn lao khuất nhục.
Bọn họ rõ ràng có cường đại vô biên thực lực, nhưng đối mặt Đạo khóc lại không phát huy ra, chỉ có thể rơi vào chịu đòn hoàn cảnh. Đáng sợ hơn chính là, bọn họ đạo hoa bắt đầu héo tàn, đạo thụ bắt đầu lá rụng, đại đạo bắt đầu tan rã!
Đây mới là để bọn họ sởn cả tóc gáy chuyện!
Đột nhiên, Hứa Ứng bên tai truyền đến Lan Tố Anh tiếng nói: "Hứa thiên tôn, hiện tại giết ra ngoài. Đây là duy nhất sinh cơ."
Hứa Ứng nghe vậy hơi ngẩn người ra, duy nhất sinh cơ?
Bọn họ bởi vì đứng ở cây nhân sâm quả dưới, chịu đến Đạo khóc ảnh hưởng khá là nhỏ, cây nhân sâm quả bắn ra từng trận đạo âm, đem Đạo khóc trung hoà không ít.
Hiện tại nếu lao ra, thì sẽ tiến vào Đạo khóc phạm vi công kích!
Bất quá Hứa Ứng vẫn là dứt khoát lao ra, hướng về cây nhân sâm quả đạo trường ở ngoài phóng đi.
Hắn tin tưởng Lan Tố Anh quyết sẽ không hại chết chính mình , bởi vì nàng nếu là Tiên đế Chí Tôn, như vậy nhất định phải lưu lại mạng của mình, vì nàng đạt được Thái Nhất động uyên!
Thanh Phong Minh Nguyệt khí thế như cầu vồng, miệng nói khóc không ngừng, mắt thấy liền muốn đem Đế Quân, Thiên Tôn mấy người một lưới bắt hết, đột nhiên một đạo hàn quang từ Thanh Phong gò má bên bay qua.
Minh Nguyệt trong miệng Đạo khóc tiếng đột nhiên dừng lại, không có tiếng động.
Thanh Phong nhận ra được sư đệ dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ngu dại Minh Nguyệt đứng tại chỗ không nhúc nhích, cái trán có máu đen lưu lại.
"Sư huynh, đầu của ta đau quá. . ." Hắn tựa hồ cuối cùng từ Đạo khóc bên trong tỉnh lại, phát ra âm thanh, hướng về Thanh Phong miễn cưỡng nở nụ cười.
Thanh Phong nhìn thấy trán của hắn phá tan một cái động lớn.
"Thanh Phong cẩn thận!"
Xa xa, Hứa Ứng hướng về hắn hô to, Thanh Phong xoay đầu lại, nhìn thấy một cái áo bào rộng tay áo lớn thiếu niên tóc trắng hướng bên này đi tới run lên rộng lớn tay áo, lộ ra trắng noãn bàn tay.
Thiếu niên kia xuất hiện ở trước mặt hắn, nhẹ nhàng một chỉ, Thanh Phong mi tâm nổ tung, trong tròng mắt sinh cơ nhanh chóng qua đi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39