Chương 468: Trâm Gài Tóc Bí Mật
"Mẫu thân ở Tiên giới "
Hứa Ứng nắm trâm gài tóc, đoạn này cổ lão trí nhớ hiện lên đi ra, kích thích tiếng lòng của hắn.
"Phương Tùng Hòe đã từng nói, hắn truy sát mẫu thân, truy sát đến Phúc Thanh thế giới, liền mất đi mẫu thân tung tích. Mẫu thân là làm sao chạy ra truy sát, đồng thời phi thăng Tiên giới "
Hắn nghĩ muốn thu được càng nhiều trí nhớ, nhưng là mười sáu chữ trong phong ấn còn có năm chữ không có giải phong. Cái này năm chữ không mở ra, hắn liền trước sau khó có thể mở ra đời thứ nhất toàn bộ trí nhớ.
"Mang đến trâm gài tóc người kia rất khả nghi "
Hứa Ứng điều động đoạn này trí nhớ, muốn nhìn rõ ràng đưa trâm gài tóc người khuôn mặt, nhưng thủy chung không cách nào thấy rõ tâm nói, "Nếu là mẫu thân ở Tiên giới, như vậy người này là thế nào từ Tiên giới xuống tới, mang đến trâm gài tóc này."
Tiên nhân bình thường Tiên giới, chỉ cần tự chém tu vị, hạ giới một lần, tiêu hao cực lớn. Mà phàm nhân tự nhiên không thể vãng lai Tiên giới.
Chỉ có Tiên đình bên trong người, hơn nữa là phụ trách trọng yếu chức tiên nhân, mới có thể vãng lai tiên phàm hai giới. Tỷ như Tiên đình lục bộ.
Nhưng Tiên đình lục bộ vãng lai tiên phàm hai giới, cũng không phải muốn tới thì tới muốn đi thì đi. Bằng không hạ giới khắp nơi đều có hạ phàm Tiên quan.
Có thể chuyên môn hạ giới một chuyến, đem trâm gài tóc giao cho khi đó Hứa Ứng, địa vị nhất định phi phàm.
"Sai người hạ giới đem trâm gài tóc giao cho ta người này, có hay không là mẫu thân, cũng còn chưa biết."
Hứa Ứng suy nghĩ xuất thần, lẩm bẩm nói, "Nếu như là mẫu thân, ta phi thăng Tiên giới khẳng định trước tiên đi tìm nàng.
Nếu không phải mẫu thân, như vậy người này đem trâm gài tóc giao cho ta, liền có khác dụng tâm. . . Hỉ Duyệt, ngươi ở ám sát ta thì ta đem cái này cây trâm cài tóc giao cho ngươi "
Hỉ Duyệt gật đầu tán thành, nói "Ta ẩn núp ở Hách Linh Độ Cổ cung, phẫn làm một cái tôi tớ, thật vất vả lẫn vào trong cung,
Nhìn thấy ngươi ở thưởng thức cái này cây trâm cài tóc. Ta đột thi sát thủ, bị ngươi tránh thoát, ta một đòn không trúng liền muốn chạy, ngươi đem cái này cây trâm cài tóc nhét vào trong tay ta, thả ta rời đi."
Nàng nói tới chỗ này, đột nhiên nghĩ đến, khi đó Hứa Ứng có rất nhiều cơ hội giết chết nàng, lại không hề động thủ.
Nàng khi đó còn nghĩ, Hứa lão tặc sở dĩ không có giết chính mình, đại khái là bởi vì lương tâm hổ thẹn. Bây giờ nghĩ lại, chính mình mắng hắn bất trung bất nghĩa, khả năng mắng sai rồi.
Trong lòng nàng lo sợ bất an, nhìn lén nhìn về phía Hứa Ứng, nghĩ đến chính mình khả năng oan ức Hứa Ứng hơn bốn vạn năm, liền xấu hổ không chịu nổi.
Hứa Ứng thưởng thức trâm gài tóc, trầm mặc chốc lát, dò hỏi "Từ ta phi thăng tới Tiên giới, đến ta trở thành Hách Linh Độ Cổ cung Hứa thiên tôn, thời gian sử dụng bao nhiêu năm "
Hỉ Duyệt không chút nghĩ ngợi nói "Không tới ba trăm năm. Ta dùng ba trăm năm thời gian tu luyện tới vượt qua lão sư năm đó trình độ, mới vừa phi thăng tới, chính đang hỏi thăm ngươi động tĩnh, liền nghe nói ngươi đã làm Tiên đình đệ nhất chó. . ." Mặt sau chữ kia, nàng liền không hề nói tiếp.
"Ba trăm năm, ta từ Nhân tiên, tu luyện tới Tiên quân "
Hứa Ứng bỗng nhiên ngẩng đầu, con mắt một mảnh sáng như tuyết, nói; "Hỉ Duyệt, ngươi mới vừa nói chính mình bao nhiêu năm mới có thể tích góp đủ tu luyện tới Tiên vương cần thiết tài nguyên "
Hỉ Duyệt nói "Chiếm cứ thiên hà, độc chiếm lén qua làm ăn, ta cần làm 7 vạn năm, mới có thể tích góp đủ tu thành Tiên vương tài nguyên. Nếu là đột phá thất bại, ta cần lại tích góp cái 7 vạn năm."
Nàng nói tới chỗ này, càng thêm xấu hổ.
So sánh cái khác tán nhân, nàng đã rất đáng gờm, chỉ dùng hơn bốn vạn năm liền tu luyện tới Thiên tiên, đồng thời có hi vọng xung kích Tiên vương. Chỉ cần điểm này, đều vượt qua vô số tán nhân, thậm chí ngay cả những kia ở Tiên đình nhậm chức tiên nhân cũng phần lớn không bằng nàng.
Nhưng so sánh Hứa Ứng, nàng liền thua kém quá nhiều.
Hứa Ứng nói "Tu luyện tới Tiên quân ni "
Hỉ Duyệt lắc đầu nói "Dựa vào thiên hà buôn bán, không thể tu luyện tới Thiên Quân. Ít nói cố gắng mấy ức năm "
Hứa Ứng nói "Như vậy ta ba trăm năm làm sao tích lũy đến tu thành Tiên quân của cải "
Hỉ Duyệt cẩn thận nói "Sư tôn, ngươi còn nhớ bị ngươi đánh chết cái kia mấy cái Tiên vương Tiên quân, nói ngươi bán đi nhan sắc chuyện à "
Hứa Ứng cảnh nàng một chút "Đây là bọn hắn nói xấu "
Hỉ Duyệt thử dò xét nói "Có thể hay không không phải nói xấu đây, ta phi thăng Tiên giới sau không lâu, liền nghe nói ngươi phong lưu phóng khoáng, cùng thật nhiều có quyền thế tiên tử thông đồng không rõ, hay là Nguyên Quân trai lơ. . . •• "
Hứa Ứng hừ lạnh một tiếng, nói "Ta lại không anh tuấn. . . ." "
Hỉ Duyệt cười nói "Sư tôn vào lúc này là cái thiếu niên, nhưng sư tôn khi đó hai mươi tuổi, tuy rằng sắc mặt không trắng, nhưng khí vũ hiên ngang, dáng vẻ bất phàm, anh tư hiên ngang, có mặt trắng nam tử không có dương cương chi khí, có một phen đặc biệt ý nhị."
Hứa Ứng sắc mặt hơi hơi hòa hoãn một thoáng, hòa nhã nói "Ta lớn đến hai mươi tuổi, sẽ biến thành bộ dạng này ngươi không có nịnh nọt ta "
Hỉ Duyệt lắc đầu: "Đệ tử nói là thật, tuyệt không nói sai. Bằng không, Nguyên Quân cùng với những cái khác nữ tiên vương làm sao sẽ đối với sư tôn mắt xanh rất nhiều, vài phần kính trọng ta nghe nói ngươi tiến vào Nguyên Quân phủ đệ, đều không cần thông báo. Có thể thấy được làm trai lơ một chuyện. .
"Trai lơ một chuyện, chớ có nhắc lại." Hứa Ứng quả quyết nói. Nhưng Linh Tư Ức không nhịn được cười, xì xì bật cười.
Hứa Ứng hung tợn trừng nàng một chút, nghiêm mặt nói "Tu thành Tiên quân, cần một thế giới giống như khổng lồ lãnh địa, đây là dựa vào nhuyễn cơm liền có thể đổi lấy, các ngươi đánh giá cao ta anh tuấn, cũng đánh giá thấp Nguyên Quân các nữ "
Hỉ Duyệt muốn nói lại thôi.
Linh Tư Ức cười nói "Đổi làm ta là Nguyên Quân, cũng không phải không thể, nói không chắc ta yêu thích cái này một loại ni "
Hỉ Duyệt lẫm liệt "Nữ yêu tinh muốn làm ta sư nương "
Hứa Ứng đánh giá cây này chính mình chế tạo trâm gài tóc, dò hỏi "Ta đem trâm gài tóc giao cho ngươi lúc có hay không nói với ngươi qua cái gì "
Hỉ Duyệt suy nghĩ một chút, nói "Ngươi khi đó đem cái này cây trâm cài tóc cắm ở ta tóc bên trong, nói một câu tương lai đưa ta." Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích, quan sát tỉ mỉ trâm gài tóc, vẫn chưa phát hiện trâm gài tóc trên có khắc chữ hoặc là lạc ấn loại hình đồ vật.
Hắn thử nghiệm dùng nguyên khí tế nhập trong đó, chỉ thấy trâm gài tóc nhẹ nhàng bay lên, ở trâm gài tóc buông xuống hồng bảo thạch bên trong có liên tiếp văn tự hiện lên đi ra.
Đây là một phần kinh văn, khắc chính là Lục bí tổ pháp.
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, tra những thứ này Lục bí tổ pháp, hắn đã giác tỉnh Lục bí tổ pháp trí nhớ, đối với Tổ pháp tự nhiên cũng không xa lạ gì.
Bất quá trâm gài tóc bên trong có khắc Lục bí tổ pháp, cùng sở học của hắn Lục bí tổ pháp có phần nhỏ sai biệt, Hứa Ứng cẩn thận xem, đối chiếu, sai biệt địa phương ngoại trừ dùng từ đặt câu có chút không giống ở ngoài, còn có một chút càng là các chi tiết nhỏ trên có chỗ bất đồng.
Trâm gài tóc bên trong Lục bí tổ pháp, càng có cổ vận, ngắn gọn, tối nghĩa, mà Hứa Ứng phụ thân truyền thụ cho hắn Lục bí tổ pháp càng thêm dễ dàng cho lý giải, dễ dàng cho tu hành.
Trâm gài tóc bản Tổ pháp có chút càng là các chi tiết nhỏ, ở phụ thân truyền thụ Tổ pháp bên trong biến mất không thấy, tiến hành cải tiến.
Hứa Ứng mở to hai mắt, thấp giọng nói "Nếu như ta muốn khắc Lục bí tổ pháp, chắc chắn sẽ không khắc cổ vận tối nghĩa Tổ pháp, mà là khắc phụ thân dạy ta cái kia một bản. Như vậy, ta vì sao phải ở trâm gài tóc bên trong lưu lại như vậy một bản Lục bí tổ pháp cái này bản cổ lão Tổ pháp, đến từ nơi nào "
Hắn là còn nhỏ gặp đại biến, Côn Luân bị hủy, Hứa Gia Bình bị san thành bình địa, từ cái kia sau khi liền cùng cha mẹ chia lìa. Hắn không thể lấy tới như vậy cổ lão Lục bí tổ pháp.
"Nói cách khác, ta kỳ thực là ở Tiên giới được đến Lục bí cổ pháp."
Hứa Ứng khóe mắt nhảy động đậy, đem trâm gài tóc thu hồi, lẩm bẩm nói, "Côn Luân Hứa Gia Bình Lục bí, cũng không phải là cha ta khai sáng. Mở ra sáu đại bỉ ngạn, là một người khác.
Hắn không tự chủ nhớ tới Bố Y Võ Đế Thẩm Lạc, Thẩm Lạc từng nói, hắn đã từng đi qua bỉ ngạn, bị vây ở nơi đó, phát hiện sáu đại bỉ ngạn đều là một người mở mà ra. Thẩm Lạc từng ở những kia bỉ ngạn, từng thấy người này mở ra bỉ ngạn dấu vết lưu lại.
"Lẽ nào là người này, lệnh một vị tiên nhân chuyên môn hạ giới, đem trâm gài tóc giao cho ta, dùng ta nương tin tức, cưỡng bức ta thượng giới "
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói, "Ta thượng giới sau khi, hẳn là không gặp qua mẫu thân, mà là ở đây người an bài xuống, rộng rãi kết Tiên giới đại nhân vật. Người này ở lặng lẽ đề bạt ta, để ta ở ngăn ngắn ba trăm năm thời gian, liền đạt tới người khác tha thiết ước mơ thành tựu, tu thành Tiên quân. Người này, đến cùng là ai."
Người này chưởng khống mẫu thân tính mạng, cưỡng bức hắn nhất định phải phi thăng Tiên giới, nghe theo một thân điều khiển
Hứa Ứng trong lòng có chút thất vọng, hắn không biết Hứa Gia Bình Tổ pháp truyền từ nơi nào, hắn lưu lạc ở bên ngoài thì chỉ là một cái sợ hãi hài tử.
Coi như hắn phá tan Đế Quân phong ấn, giác tỉnh tất cả trí nhớ, cũng không có thể biết Hứa Gia Bình lịch sử.
"Chỉ có phụ thân biết Hứa Gia Bình lịch sử, nhưng phụ thân rời đi Doanh Châu, không biết tung tích "
Hắn phiền muộn thở dài, hắn không nhớ ra được phụ thân khuôn mặt, Đế Quân phong ấn đều là nhiễu loạn hắn đối với phụ thân mẫu thân hồi ức.
Hứa Ứng thu thập tâm tình, tiếp tục thanh lý Tiên đạo ô nhiễm.
Hỉ Duyệt cùng Linh Tư Ức tiến lên hỗ trợ, cùng Hứa Ứng cùng nhau đem cái kia mấy ngàn vị tiên nhân thi thể thu nạp đến cùng nhau. Nhiều như vậy tiên thi tụ tập cùng một chỗ, tất sẽ xảy ra loạn, sớm muộn từ tiên thi bên trong đản sinh ra cái gì tinh quái ra đến hại người. Hứa Ứng đang muốn biện pháp xử lý đột nhiên phát hiện chính mình Hi Di chi vực bên trong, lại còn có mười mấy bộ tiên nhân thi thể, liền vội vàng đem những thứ này tiên thi lấy ra.
Hắn nhớ lại cái này mười mấy tôn tiên thi lai lịch, lại là mình bị sáu chữ đại chú ảnh hưởng thì đem đò ngang trên những kia nghĩ giết chính mình tiên nhân giết đến chỉ còn dư lại một cái, đem thi thể của bọn họ đặt ở chính mình Hi Di chi vực bên trong chuẩn bị luyện thành pháp bảo. .
"Ta khi đó quá tà ác "
Hứa Ứng lắc lắc đầu, đột nhiên chú ý tới mình trước mặt mấy ngàn cụ tiên nhân thi thể chồng chất thành núi.
Hắn trong lòng một đột
"Lẽ nào ta vẫn bị Đế Quân sáu chữ phong ấn ảnh hưởng "
Đột nhiên, một cái âm thanh xa xa truyền đến "Hứa công tử, những thứ này tiên thi ngươi không muốn a ta đang muốn dùng để bỏ thêm vào ta Thi Quỷ tiên vực "
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, không nói lời gì đem chín đại pháp bảo tế lên, hóa thành chín đại cảnh giới, trong khoảnh khắc tu vị liền tăng lên tới cực hạn!
Hứa Ứng bước chân dịch ra, vừa mới, coi như hắn trực diện Khai Dương cung chủ mấy người vây công, cũng là đi bộ nhàn nhã, thành thạo điêu luyện, hiển lộ hết thong dong.
Nhưng mà âm thanh này, lại làm cho hắn không thể không đánh tới hoàn toàn tinh thần
Đột nhiên, từng lớp sương mù kéo tới, Hứa Ứng, Hỉ Duyệt cùng Linh Tư Ức tầm nhìn bị mê vụ bên trong một cái cực lớn âm ảnh ngăn trở,
Cuồng bạo tiên đạo lực lượng xung kích lại đây, lay động tu vi của bọn họ, thậm chí ảnh hưởng đến Hứa Ứng, Hỉ Duyệt cùng Linh Tư Ức thần thức, để bọn họ thần thức hỗn loạn
Hứa Ứng thôi thúc sáu đại động thiên, thần thức nhất thời trở nên cuồng bạo, đem cái kia mê vụ bên trong âm ảnh tạo thành Tiên đạo quấy rầy trấn áp xuống.
Hỉ Duyệt cùng Linh Tư Ức thần trí khôi phục chỉ thấy mê vụ bên trong có một cái cực kỳ lớn âm ảnh, ảnh ảnh lay động, vô số bộ lông màu đỏ ở mê vụ không bay múa.
"Bình Nam thiên quân "
Hứa Ứng tế lên Tử U minh đao, một cái tay khác đã cầm chặt Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận đồ, bất cứ lúc nào chuẩn bị kích phát hai kiện pháp bảo này. Nếu là thực sự không địch lại, hắn liền tế lên Diệt Tuyệt tiên trận đồ, kinh động Đế Quân, đem Đế Quân đưa tới cùng Bình Nam Đế Quân cái này Thi tiên phân cao thấp
Đây là xua hổ nuốt sói kế sách nhưng mà thi vụ bên trong Bình Nam thiên quân lại không có bao nhiêu địch ý, nói: "Hứa công tử không nên hiểu lầm, ta này đến chỉ là nhìn thấy có rất nhiều tiên nhân đưa mạng, bởi vậy đến đây kiểm tra, tìm kiếm chút mới mẻ thi thể, dự định lớn mạnh ta Thi Quỷ tiên vực. Ngươi lưu lại những thi thể này, cũng là Tiên đạo ô nhiễm, không bằng giao cho ta, không để lại hậu hoạn."
Hứa Ứng không dám có bất kỳ thả lỏng, nói "Thiên Quân nghĩ muốn lấy đi những thi thể này có thể lấy, nhưng nghĩ muốn ta ba người tính mạng, khó như lên trời, ngươi cũng nhìn thấy, ta đã tìm về cảnh giới của chính mình, bây giờ thực lực vượt xa quá khứ "
Bình Nam thiên quân kinh ngạc nói "Hứa công tử sao lại nói lời ấy, bây giờ chúng ta là đồng nhất trận tuyến, cộng đồng phản kháng Tiên giới bạo chính, là người một nhà."
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, quay đầu lại nhìn về phía Hỉ Duyệt cùng Linh Tư Ức, dò hỏi "Các ngươi có biết chuyện gì xảy ra?"
Hỉ Duyệt suy đoán nói "Khả năng là Nhị Cẩu chiêu mộ hắn."
Hứa Ứng nhẹ nhàng lắc đầu Tiểu thiên tôn tuyệt đối không thể chiêu mộ Bình Nam thiên quân bực này ngoan nhân.
Hơn nữa, Bình Nam thiên quân là chết trận ở Chân Vũ quan cuộc chiến bên trong, cùng Bắc Cực Tứ Thánh bên trong Chân Vũ đế quân là tử địch
Cái này hai đại tồn tại đều là tiếp cận Chí Tôn tồn tại, dù là chết rồi cũng ủng có vô biên chiến lực, tuyệt đối không phải Tiểu thiên tôn có khả năng chiêu mộ.
Linh Tư Ức nói nhỏ "Ta nghe nói Tiểu thiên tôn gần nhất chiêu mộ một nhóm quái nhân. Nói không chắc hắn đúng là trong đó một cái."
Bình Nam thiên quân cười nói: "Ta đến những thứ này tiên thi, cũng sẽ không lấy không ngươi chỗ tốt, sau đó dẫn ngươi đi thấy một người, bảo đảm ngươi kêu cha gọi mẹ "
Hứa Ứng lẫm liệt "Hắn muốn đối với ta hạ tử thủ "
Bình Nam thiên quân khi còn sống chính là vấn đỉnh Chí Tôn Thiên Quân, cái này thân thực lực tu vị thật là kinh người cực kỳ, Hứa Ứng đối mặt hắn không có bất kỳ phần thắng nào.
Thậm chí ngay cả hắn đáng tự hào nhất đạo hạnh, Bình Nam thiên quân đều xa ở trên hắn
Chỉ có Kim Hà kiếm quân bực này tồn tại, mới có thể cùng hắn tranh đấu, nhưng cũng phải bị hắn đè xuống một đầu
Bình Nam thiên quân quanh thân thi vụ vọt tới, rất nhanh liền đem Hứa Ứng bọn người bao phủ, bất quá thi vụ đến Hứa Ứng bọn người bên người, liền thẳng tránh khỏi bọn họ, chỉ đem cái kia mấy ngàn bộ thi thể bao phủ lên.
Nhắc tới cũng kỳ, cái kia thi vụ bao phủ lại những Tiên nhân này thi thể, liền thấy từng cái tiên thi dồn dập mở mắt, thân hình bay lên, có khí tức.
Bình Nam thiên quân thoải mái đến thở phào một hơi, nói "Mấy ngày gần đây nhất, Tổ đình đến rồi cái con lừa trọc, nói hắn ở Doanh Châu đánh chết rất nhiều tiên thi, lường trước là thủ hạ ta chư tiên bị hắn hại tính mạng. Cái này trọc tà ác cực kỳ, có cơ hội cũng muốn giáo huấn một thoáng. . . Hứa công tử, các ngươi đứng vững "
"Hô "
Thi vụ tràn ngập, cuồng phong gào thét, cái kia thi vụ dĩ nhiên đem Hứa Ứng, Hỉ Duyệt cùng Linh Tư Ức nâng lên, phá không mà đi
Hỉ Duyệt quyết định thật nhanh, tế lên tiên bè, lấy tay đem Hứa Ứng kéo đến trên, chần chờ một thoáng, cũng đem Linh Tư Ức kéo tới.
"Sư tôn, ta tiên bè thiên hạ vô song, chính là đương đại đệ nhất nhanh tiên bè, nhất định có thể lấy chạy đi!"
Lòng tin nàng tràn đầy, lập tức thôi thúc tiên bè phá không mà đi, trong khoảnh khắc liền lao ra Tổ đình bầu trời, phá không mà đi, tiên bè từ vô số tinh thần bên cạnh thoáng một cái đã qua, tốc độ càng lúc càng nhanh.
Nhưng mà bọn họ bốn phía vẫn là dày đặc sương mù.
"Tiểu nha đầu thuyền không sai, là dùng Kiến Mộc tạo, hay là dùng Phù Tang tạo" Bình Nam thiên quân tiếng nói từ phía trước truyền đến.
Hỉ Duyệt hơi thay đổi sắc mặt, lớn tiếng nói "Dùng Kiến Mộc tạo "
Nàng đột nhiên gãy hướng về, hướng phía dưới bay đi, sau một khắc liền trốn vào cõi âm, tiên bè ở cõi âm đi xuyên, trong phút chốc bay qua không biết bao nhiêu khoảng cách xa.
Nhưng mà tiên bè bốn phía vẫn là nồng đậm thi khí hình thành mê vụ , căn bản không cách nào bay ra thi vụ phạm vi bao phủ.
Hứa Ứng thở dài nói "Tiếp cận Chí Tôn Thiên Quân, đạo hạnh thực sự là không thể tưởng tượng nổi lượng."
Bình Nam thiên quân đã chết, tu vị vẫn không có đi tới Thiên Quân tầng thứ, nhưng đạo hạnh thực sự quá cao.
Đột nhiên, Bình Nam thiên quân thân hình đột nhiên một dừng, thi vụ thu lại, cười nói "Đến Hứa Ứng, ngươi chuẩn bị đi kêu cha gọi mẹ thôi, ta đi rồi "
Cuồn cuộn thi vụ, phá không mà đi.
Hứa Ứng đứng ở Hỉ Duyệt tiên bè trên, chỉ thấy phía dưới chính là Tiểu thiên tôn Hỗn Nguyên cung, Hỗn Nguyên cung sau chính là Nhất đạo thông thiên triệt địa tử khí.
Hắn đang muốn hướng về Hỗn Nguyên cung mà đi, lúc này, chỉ thấy Hỗn Nguyên cung bên trong đi ra một người thư sinh dáng dấp nhân vật, hai bên tóc mai hoa râm,
Vừa chạy ra ngoài, một vừa cười nói "Bình Nam đạo huynh, ngươi . . ."
Hắn ngẩng đầu lên, nhìn thấy từ tiên bè trên đi xuống Hứa Ứng.
Hứa Ứng nhìn cái kia thư sinh, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, các loại lúc trí nhớ ở trong chớp mắt giác tỉnh. Một phát trào như nước thủy triều đem hắn bao phủ.
Hắn ê a học lời nói, phụ thân đem hắn cao giơ cao khỏi bả vai, hắn phát bệnh khóc náo, phụ thân nỗ lực trêu chọc khuôn mặt tươi cười của hắn, hắn phạm sai lầm chịu đòn thì trong tay phụ thân côn gỗ.
Hắn nhớ tới từ phụ, cũng nhớ tới một cái nghiêm khắc phụ thân, hắn nhớ tới cái kia tràng lửa lớn, nhớ tới phụ thân đem hết toàn lực liều mạng tính mạng hộ tống hắn thoát đi Côn Luân tình hình.
Hắn nhớ tới chính mình cái này vạn thế tới nay, vẫn muốn hồi ức nghĩ nhớ lại, nhưng thủy chung trống không mặt.
Thời khắc này, vạn thế trong ký ức cái kia tờ trống mặt, cùng cái kia thư sinh khuôn mặt tương dung.
"A Ứng, dáng dấp của ngươi thật không thay đổi, như ngươi chạy ra Côn Luân thời điểm." Hứa Tĩnh đi tới, tiếng nói khàn khàn nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40