Chương 75 : Nhân gian vô địch
Ưu sầu lão giả vội vàng xuống cây ngô đồng, hướng Cửu Nghi sơn bên dưới mà đi, trong lòng chính là khiếp sợ lại là sợ hãi: "Xảy ra chuyện lớn, canh Mạnh bà mất hiệu lực!"
Mười chén canh Mạnh bà, bị Hứa Ứng uống một ngụm hết sạch, cái này canh Mạnh bà vậy mà không có giống lúc trước như vậy để Hứa Ứng ngủ được giống như hài nhi, hắn lại còn nhớ tới chiếc chuông lớn kia!
Hắn vốn hẳn nên giống như trước như vậy, quên sáu tuổi đến nay những ký ức này.
Hắn vốn hẳn nên chỉ nhớ rõ một hồi Hứa gia bình hỏa hoạn, bản thân là chạy ra đám cháy cô nhi.
Trong đầu hắn phong ấn chẳng mấy chốc sẽ vì hắn tạo ra mới trí nhớ, để hắn mở ra một cái khác đoạn nhân sinh.
Nhưng lần này canh Mạnh bà, rõ ràng chính là tăng thêm chút thuốc màu nước, vậy mà mất hiệu lực!
"Nhất định phải hướng lên trình báo, không được trì hoãn!"
Đúng lúc này, ưu sầu lão giả thấy được Chu Tề Vân. Mày trắng thiếu niên chắp hai tay sau lưng, hờ hững nhìn hắn.
Ưu sầu lão giả trong lòng khẽ động, chậm lại bước chân, buồn rầu, nói: "Lại gặp mặt."
Mày trắng thiếu niên Chu Tề Vân sắc mặt lạnh lùng, âm thanh cũng có chút lạnh lẽo, nói: "Ta lựa chọn tại Vĩnh châu độ kiếp, loại trừ bởi vì nơi này là quê hương của ta, còn có một chút, nơi này là vùng đất mới. Vùng đất mới rối rắm ít, dính dáng ít, cao thủ cũng liền ít."
Ưu sầu lão giả lẳng lặng nghe, không có chen vào nói.
Chu Tề Vân tiếp tục nói: "Ở đây độ kiếp, ta có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, không cần lo lắng từ nơi nào toát ra cao thủ ở sau lưng cho ta một đao. Ta vì lần này độ kiếp, càn quét hai mươi sáu tòa cổ mộ, mở ra ba mươi bốn tòa tiên sơn, đem bảo tàng tất cả sưu tập lên. Mặt khác mấy cái thế gia lão bất tử, đã đang cười nhạo ta là tìm vàng giáo úy, đặc biệt trộm mộ đào mộ."
Ưu sầu lão giả nói: "Ngươi mang tiếng xấu, nhất định toan tính quá lớn. Phi thăng, thành ngươi chấp niệm."
Chu Tề Vân nói: "Bất luận người nào nguy hiểm cho đến ta phi thăng, đều sẽ gặp gỡ ta đả kích. Bất luận người này là ai. Bất luận hắn có lai lịch gì bối cảnh."
Ưu sầu lão giả thở dài, nói: "Mà ta nhưng tại bên cạnh ngươi xuất hiện hai lần. Lần đầu tiên ngươi còn có thể khoan dung ta, lần thứ hai, ngươi liền không cho phép ta."
Chu Tề Vân vẻ mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi rất thông minh, nhưng ngươi không phải cách ta quá gần, không phải cách Hứa Ứng quá gần. Hứa Ứng là ta phi thăng mấu chốt một khâu, ta cần hắn vì ta giải mã bù đắp luyện khí sĩ công pháp. Ai dám làm hỏng việc của ta, ta liền giết ai!"
Ưu sầu lão giả trong lòng biết không ổn, từng bước lui về phía sau, đột nhiên nhún người
Bay lên trời, hóa thành một đạo thanh quang phóng hướng thiên bên ngoài, thầm nghĩ: "Ta vừa mới cái kia lui về phía sau mấy bước, không có chút nào sơ hở, Chu Tề Vân không cách nào ra tay!"
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên trời đất quay cuồng, bản thân bay đi phương hướng cũng theo đó đảo ngược, lại là hướng về Chu Tề Vân bay đi!
Ưu sầu lão giả trong lòng giật mình: "Ta tại Vọng Hương đài gặp được hắn lúc, hắn còn không bằng ta! Tại Vô Vọng sơn gặp lại hắn lúc, hắn liền cho ta áp lực thực lớn, đã có thể cùng ta địa vị ngang nhau, không phân cao thấp! Hiện tại hắn bản lĩnh, dường như cao hơn!"
Hai người càng ngày càng gần, ưu sầu sau lưng lão giả nguyên thần hiện lên, quảng đại vô biên, phát động lên tất cả lực lượng, một chỉ điểm ra!
Hắn chân nguyên chấn động, dốc hết có khả năng, thầm nghĩ: "Ngắn ngủi thời gian, ta không tin ngươi có thể dung hợp luyện khí sĩ công pháp, tái tạo một môn thần công! Nhìn ta Lục Tiên chỉ!"
Hắn một chỉ này, mang theo kinh diễm vô song tiên quang, có tiên khí xoay quanh đầu ngón tay lưu chuyển, đầu ngón tay rung rung, hiện ra từng cái hư ảnh, có nhanh có chậm, giống như từ khác nhau thời không hướng Chu Tề Vân công tới!
Chu Tề Vân đồng dạng cũng là một chỉ điểm ra, ưu sầu lão giả đồng tử nhăn co lại, trong lòng ngạc nhiên: "Lục Tiên chỉ? Hắn từ nơi nào có được Lục Tiên chỉ chỉ pháp? Đúng, hắn làm tìm vàng giáo úy, bới nhiều như vậy mộ phần, hơn phân nửa lão sư ta mộ phần cũng bị hắn bới!"
Liên tiếp tiếng vang trầm trầm truyền đến, sở hữu tiên quang ảo ảnh toàn bộ biến mất, chỉ còn lại có hai người đầu ngón tay đụng vào một chỗ.
Chỉ nghe răng rắc một tiếng, ưu sầu lão giả đầu ngón tay bẻ gãy, kêu đau một tiếng, xoay người liền đi, thầm nghĩ: "Hắn đem Nê Hoàn bí tàng sở hữu hoạt tính, luyện vào thân thể bên trong. Bộ thân thể này, đã gần đến tiên nhân thân thể, tại trên ta!"
Thân hình hắn nhảy lên, lại thấy thiên địa lần nữa treo ngược, bản thân lại biến thành hướng Chu Tề Vân xông tới!
"Hắn đã là thần tiên thủ đoạn!"
Trong lòng của hắn vừa sợ vừa giận, bất đắc dĩ, lần nữa hướng Chu Tề Vân công tới. Hai người trao đổi một chiêu, ưu sầu lão giả lần nữa bị thương, lần nữa bứt ra bỏ chạy, nhưng mà thiên địa vì đó điên đảo treo ngược, để dưới đầu của hắn trên chân, lần thứ ba xông về Chu Tề Vân!
Hai người lại trao đổi một chiêu, ưu sầu lão giả tổn thương càng thêm tổn thương, bay lên không nhảy lên, lần nữa bỏ chạy.
Lần này Chu Tề Vân công pháp vận chuyển hơi sáp trệ một lần, bị hắn chạy trốn!
Ưu sầu lão giả trong miệng hộc máu, phá không mà đi, trong lòng kinh hoảng không thôi: "Chu Tề Vân phát triển thần tốc, nhất định là Hứa Ứng cho hắn chân pháp, không có lừa gạt hắn! Hắn tu luyện khí sĩ công pháp, lại thêm Nê Hoàn bí tàng cửu trùng thiên, thực lực tu vi đã tại trên ta!"
Hắn vội vàng bỏ chạy, lướt qua vùng đất mới từng tòa dãy núi. Đột nhiên, chỉ thấy phía trước trên núi có dưới người cờ, một cái là ông lão mặc áo trắng, một cái là nữ tử áo đỏ, ưu sầu lão giả trong lòng vui mừng, vội vàng hạ xuống!
Hai người kia chính là ngăn chặn Tiểu Phượng Tiên người, nhìn thấy hắn bị thương, tất cả giật mình, tiến lên kiểm tra.
Nữ tử áo đỏ vội vàng nói: "Ai đả thương ngươi?"
Ưu sầu lão giả hộc máu, la lên: "Chu Tề Vân!"
Hắn lời còn chưa dứt, hai người liền chỉ cảm thấy nguy hiểm đột kích, ông lão mặc áo trắng không lo được xoay người, nguyên thần nhảy lên, bàn tay đệm hướng sau lưng, vừa vặn nghênh tiếp Chu Tề Vân Lục Tiên chỉ.
Tuy là một chỉ, chỉ lực lại tụ tập toàn thân lực lượng, nguyên thần cũng không ngăn được, bị đánh xuyên bàn tay, từ sau tâm đánh vào, trước ngực nổ tung!
Ông lão mặc áo trắng trong miệng phun máu, máu tươi nhuộm đỏ bạch y.
Hắn nguyên bản thực lực không đến mức không chịu được như thế, chủ yếu là Chu Tề Vân đánh lén, đánh hắn một cái xoay sở không kịp đề phòng, bởi vậy bị một kích trọng thương!
Chu Tề Vân âm thanh truyền đến: "Lại là hai cái cao thủ, nhưng Chu mỗ lại có sợ gì?" 1
Một cái khác nữ tử áo đỏ nhún người mà đi, lại thấy trời đất quay cuồng, sau một khắc liền bị kéo lại, nữ tử kia liền lật nhảy, tựa như cùng co dãn cực tốt dây thừng, nhiều lần đều bị kéo về, mỗi lần đều bất đắc dĩ cùng Chu Tề Vân đối kháng chính diện một lần.
Như thế hơn mười lần, cái kia nữ tử áo đỏ phun máu phè phè, vô cùng nhếch nhác.
Ưu sầu lão giả phát động lên sở hữu khí lực, đánh úp về phía Chu Tề Vân, cuối cùng buộc Chu Tề Vân xuất hiện để lọt, ba người nắm lấy cơ hội, hóa thành ba đạo lưu quang bỏ chạy mà đi.
Chu Tề Vân không có đuổi theo, khuấy động khí tức từ từ bình tĩnh trở lại, khóe miệng lộ ra một vệt máu.
Hắn đứng im đỉnh núi, đứng rất lâu, khí huyết mới dần dần bình phục.
"Vẫn không được, tiên pháp vẫn không thể hoàn toàn liên thông bí tàng, vận chuyển thời điểm vẫn là có sơ hở."
Hắn nuốt xuống xông lên cổ họng máu tươi, trong lòng yên lặng nói, "Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương nhất định phải nhanh phá giải tiên thư! Chúng ta bó tay rồi!"
Hắn ngồi tại bàn cờ phía trước, nhìn phía trước xuống một nửa ván cờ, tiện tay kích động quân cờ, ánh mắt quyết tâm: "Từ lúc ta tìm đến Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương đến nay, luôn luôn gặp được đủ loại ngăn cản, lúc trước mười năm trăm năm đều không gặp được nhiều cao thủ như vậy, mấy ngày nay tựa như cá diếc sang sông!"
Hắn ngẩng đầu nhìn trời, yên lặng nói: "Chẳng lẽ Thượng Thương đã phát giác được ta sắp độ kiếp, liền trước phát nhân kiếp, tới xấu ta phi thăng tiên duyên? Coi như Thượng Thương hàng kiếp, ta cũng không sợ chút nào!"
Chu Tề Vân đứng dậy, đem bàn cờ thu hồi, quân cờ tất cả bọc vào trong ngực, chỉnh đốn ổn thoả, hướng Cửu Nghi sơn mà đi, thầm nghĩ: "Cái này bàn cờ quân cờ đều là pháp bảo, không thể lãng phí."
Một bên khác, ưu sầu lão giả cùng hai người khác bỏ chạy vạn dặm,
Không kiên trì nổi, dừng lại nghỉ ngơi. Ba người quay đầu nhìn lại, Chu Tề Vân không có đuổi theo, lúc này mới thư thả một mạch.
Liếc nhau, ba người đều lòng còn sợ hãi.
"Tu luyện tới Chu Tề Vân một bước này, bí tàng đã bị khai phá đến cực hạn cảnh giới a?"
Ông lão mặc áo trắng cau mày nói, "Năm đó than pháp hệ thống bị khai phá đi ra thay thế luyện khí, chưa hề nghĩ tới sẽ mạnh như vậy hung hãn a?"
Ưu sầu lão giả lắc đầu nói: "Bí tàng tuy rất mạnh, nhưng mạnh hơn là Chu Tề Vân một thân. Hắn đã đem than pháp tu luyện tới cùng chúng ta cân bằng mức độ, lại chuyển đi luyện khí. Hiện nay hai đầu con đường ngang hàng, đã có chút thành tựu."
Nữ tử áo đỏ cẩn thận từng li từng tí lau đi vết máu ở khóe miệng, nói: "Càng mấu chốt chính là, hắn học được là luyện khí bên trong đỉnh cấp pháp môn. Hắn đào quá nhiều mộ phần."
Ông lão mặc áo trắng đột nhiên cả kinh kêu lên: "Ta Thanh Vân bàn cờ còn tại ngọn núi kia bên trên!"
Ưu sầu lão giả hững hờ nói: "Đặt ở ngọn núi kia bên trên chính là, đợi chút nữa lại đi lấy tới, còn có thể có người trộm ngươi hay sao? Hiện tại có một kiện chuyện trọng yếu hơn."
Hắn thở dài, nói: "Mười chén canh Mạnh bà, chỉ đổi tới ngắn ngủi một giấc chiêm bao. Chư vị, canh Mạnh bà, mất hiệu lực."
Ông lão mặc áo trắng cùng nữ tử áo đỏ tâm thần chấn động mạnh, nữ tử áo đỏ thốt ra: "Chẳng lẽ là Mạnh Bà tại trong canh thêm nước?"
Ưu sầu lão giả nói: "Coi như trong nước đổi canh, mười chén cũng có thể uống say ngất. Canh Mạnh bà đã đối với hắn vô hiệu, không cách nào gia cố hắn phong ấn, lấy tốc độ bây giờ chuyển biến xấu đi xuống, khà khà, không bao lâu nữa hắn chỉ sợ liền có thể đột phá phong ấn!"
Hai người khác sắc mặt kịch biến, thậm chí lộ ra vẻ sợ hãi.
Ba người mỗi người trở nên trầm mặc, rất lâu im lặng.
Lại qua phút chốc, nữ tử áo đỏ nghiêm nghị nói: "Nói như vậy, Chu Tề Vân thành hắn người hộ đạo? Khó trách Chu Tề Vân lần lượt chặn lại ngươi. Chu Tề Vân đến cùng có mục đích gì?"
Ông lão mặc áo trắng sắc mặt nghiêm nghị, từ trước mắt Chu Tề Vân biểu hiện đến xem, quả thực giống như là Hứa Ứng người hộ đạo, bảo vệ Hứa Ứng khỏi bị cường địch xoá bỏ!
Nếu như Chu Tề Vân dạng này thiên tài hình đại cao thủ bảo vệ Hứa Ứng, chỉ sợ bọn họ cũng rất khó có cơ hội đối Hứa Ứng ra tay.
"Bây giờ nên thế nào?" Hắn lẩm bẩm nói.
Ưu sầu lão giả nói: "Hết cách rồi, chỉ có thể báo lên. Các ngươi theo ta cùng đi!"
Ông lão mặc áo trắng cùng nữ tử áo đỏ liếc nhau, ông lão mặc áo trắng khổ sở nói: "Ta cái kia Thanh Vân bàn cờ tốt a, việc này quan trọng hơn, chúng ta liền trước theo ngươi cùng đi, trở về lại lấy bàn cờ!"
Ba người một đường nhanh như điện chớp, rất mau tới đến Đạo Châu.
Đạo Châu cũng bị vùng đất mới ảnh hưởng, nhiều hơn rất nhiều núi sông, địa lý biến đổi lớn. Ba người đi tới một tòa không đáng chú ý nát núi đá, núi không cao, chỉ có không đến hai mươi trượng. Cái kia dưới chân núi có tòa thổ địa miếu, miếu rất nhỏ, cao cỡ nửa người.
Cái kia thổ địa miếu cửa hai bên có câu đối, phía trên viết:
Miếu nhỏ thần thông lớn
Trời cao nhật nguyệt minh
Ưu sầu lão giả đem canh Mạnh bà mất đi hiệu lực một chuyện viết trên giấy, đem cuộn giấy thành hương, dâng hương cắm ở thổ địa miếu trước. Ba người khom người đứng hầu, lẳng lặng chờ trả lời.
Cái này nho nhỏ thổ địa miếu thoạt nhìn không đáng chú ý, lại là một chỗ phi thăng. Chỉ thấy cái kia nén hương thiêu đốt, mùi thơm lượn lờ mà lên, bay tới thổ địa miếu đỉnh, miếu đỉnh liên thông một cái khác thời không, mùi thơm liền theo mỏng manh thành luỹ, truyền đến cái thời không kia bên trong đi.
Đợi đến hương giấy đốt xong, trong Thổ Địa miếu nhảy ra một cái thổ địa thần, cùng mặt khác thổ địa thần khác biệt, cái này thổ địa trên người không có hương hỏa chi khí.
"Các ngươi trở về đi."
Cái kia thổ địa cầm trong tay một tấm giấy vàng, trên giấy là về văn kiện, la lên, "Phía trên đã nhận được. Tấm này về văn kiện các ngươi cất kỹ, đợi đến phía trên ý chỉ xuống, giấy vàng bên trên liền sẽ có chữ viết. Các ngươi khi đó liền biết nên như thế nào ứng đối."
Ưu sầu lão giả nói: "Việc này quan hệ trọng đại, xin hỏi phía trên an bài như thế nào? Chúng ta cũng tốt có chút chuẩn bị."
Cái kia thổ địa không nhịn được nói: "Dài dòng. Phía trên làm việc, không được đi đến quá trình? Nơi nào có nói các ngươi cớm đưa tới liền cho các ngươi xong xuôi? Hơn nữa cũng không biết tài liệu của các ngươi chuẩn bị đến đủ không hết mức. Không đủ còn muốn các ngươi nhiều hơn nữa chạy mấy chuyến. Các ngươi đi về trước, chờ thêm đầu từng bậc từng bậc phê duyệt xuống, không được chờ cái mấy năm?"
"Chờ mấy năm?" Ba người liếc nhau, trong lòng tuyệt vọng.
Nữ tử áo đỏ nói: "Việc này là đặc biệt chuyện, tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt. Làm phiền cho thúc dục thúc dục!"
Cái kia thổ địa cười lạnh nói: "Nhiều như vậy làm việc, ta đi thúc dục cái nào? Ta có tư cách thúc dục cái nào? Đi ra ngoài, đi ra ngoài!"
Ba người đành phải mau mau rời đi, nói: "Vậy trước tiên chờ một chút."
Ông lão mặc áo trắng nói: "Trước về trên núi, lấy ta Thanh Vân bàn cờ."
Ba người chạy về trên núi, nơi nào còn có cái gì Thanh Vân bàn cờ? Chính là liền con cờ cũng không còn sót lại.
Ba người đứng ở nơi đó, gió mát phất phơ, ông lão mặc áo trắng khóe miệng run rẩy, quần áo bên trên còn mang theo máu.
Ưu sầu lão giả an ủi: "Ta cái kia dù xanh cũng không biết bị ai thuận đi, đều không có chỗ nói rõ lí lẽ đi. Ngươi ném đi Thanh Vân bàn cờ, lại luyện một cái là được."
Cửu Nghi sơn Ngô Đồng cung, Hứa Ứng còn có chút choáng váng nặng nề, chỉ
Cảm giác uống không phải trà, mà là rượu mạnh, thầm nghĩ: "Cái kia ưu sầu lão giả, chẳng lẽ cho trong trà hạ độc?"
Chuông lớn thấy hắn khí sắc có chút không tốt lắm, nói: "Chỉ sợ là thuốc bên trong bên dưới trà. Chuyện gì xảy ra?"
Hứa Ứng đem tối hôm qua phát sinh một dãy chuyện nói một lần, chuông lớn cùng cuộn tại chuông bên trên bảy kinh ngạc vô cùng, không nghĩ tới bọn họ rời đi trong khoảng thời gian này, thế mà liền phát sinh nhiều chuyện như vậy.
Mỗi một chuyện, đều nghe tới rất là thú vị.
Chuông lớn dò hỏi: "Ngươi tại Tiểu Điệp trên người quả nhiên thấy được viên kia nốt ruồi đen? Bên trái vẫn là bên phải? Bên trái ah "
Nó suy tư nói, "Nói như vậy, ngươi nhập đạo lúc nhìn thấy là thật, rắn ngốc ngủ lúc cứu ngươi, cũng là thật. Vậy thì cổ quái, vì sao nhập đạo liền sẽ gặp gỡ đại khủng bố?"
Hứa Ứng nhớ lại bản thân nhập đạo lúc cảnh tượng, nói ra chính mình suy đoán: "Ta cảm thấy, trong vực sâu đại khủng bố, là tại ngăn trở người nhập đạo. Nếu như nhập đạo quá sâu, liền sẽ đem nhập đạo người thôn phệ, để nhập đạo người chết oan chết uổng!"
Bảy sợ hết hồn, nói: "May mắn ta không biết nhập đạo. A Ứng, Quách Tiểu Điệp làm sao lại xuất hiện tại ngươi trên giường? Hơn nữa còn không mặc quần áo. Việc này có gì đó quái lạ."
"Cái này cũng không trọng yếu!"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, "Quan trọng chính là chuyện thứ hai, Tiểu Phượng Tiên cũng không cách nào phá vỡ trong cơ thể ta phong ấn. Nàng nói phong ấn của ta buông lỏng, nhưng mà ta không có cảm giác gì. Chúng ta có lẽ mau chóng vứt bỏ Chu Tề Vân!"
Chuông lớn không nói tiếng nào, Ngoan Thất cũng im lặng không lên tiếng, không ngừng hướng hắn nháy mắt.
Hứa Ứng giật mình trong lòng, vẻ mặt bất biến, tiếp tục nói: "Cho nên, chúng ta phải nhanh một chút giải mã Đà Ẩu tiên thư! Đem Đà Ẩu tiên thư từ đầu chí cuối giải mã đi ra, trợ Chu lão tổ đắc đạo thành tiên. Hắn phi thăng, chúng ta liền tự do!"
Hắn quay đầu, chỉ thấy Chu Tề Vân chẳng biết lúc nào đi tới Ngô Đồng cung, đang đứng tại phía sau hắn.
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Chu lão tổ khi nào tới?