Chương 179 : Chiến Thần Bát Pháp
Một pho tượng đá từ trên trời giáng xuống, giáng lâm tại Phù Nghị phía trước.
Phù Nghị sắc mặt sầu khổ, chỉ cảm thấy đầu óc của mình bên trong chất đầy đủ loại lộn xộn tin tức, trong lòng căng thẳng, cúi đầu không dám nhìn tượng đá.
Cùng Thiên Thần đối mặt, là đại bất kính, tiếp xúc Thiên Thần ánh mắt, càng có khả năng không chịu nổi thiên đạo tin tức xung kích, đạo tâm rối loạn.
Tượng đá không phải Thiên Ý chân thân, chỉ là Thiên Ý một phần ý chí cùng lực lượng giáng lâm đến trong tượng đá, cũng không làm sao mạnh mẽ.
Luận thực lực chân chính, Phù Nghị vẫn còn Thiên Ý tượng đá phía trên.
Nhưng mà, thiên đạo đối với hắn cảm giác áp bách thực sự quá mạnh, để hắn căn bản không sinh được lòng kháng cự.
"Hơn nữa vị Thiên Thần này thanh danh không hề tốt đẹp gì, thường xuyên có người nói Thiên Ý trêu người, Thiên Ý khó dò." Phù Nghị thầm nghĩ.
Tượng đá đầu ba sừng nhẹ nhàng di động, rắc khẹt vang vọng, nghiêng đầu quan sát hắn: "Ngươi kêu gọi, không biết có chuyện gì?"
Phù Nghị khom người đem sự tình nói một phen, nói: "Thượng thần, Hứa Ứng lần nữa chạy trốn, còn xin thượng thần định đoạt."
Cái kia tượng đá điêu khắc cực kỳ là vụng về, giống như là em bé vẽ ra diện mạo, miệng khép mở, cười nói: "Thái Sơ thế giới không có bất kỳ cái gì thiên địa nguyên khí, sinh không ra linh dược, không cách nào thải khí tu luyện. Tu vi của hắn bị thiên đạo phong ấn, bí tàng không cách nào mở ra. Nội ngoại, hắn đều không thể tu luyện, không cần khẩn trương."
Đột nhiên, trên bầu trời quang mang hiện ra, một vòng quang mang từ trên trời giáng xuống rơi vào chung quanh hắn, xoay quanh phần phật xoay tròn.
Đó là vô số hình ảnh, ghi chép chính là Hứa Ứng thu bọn họ che đậy, lưu tại Tương vương phủ hình ảnh.
Tượng đá kích động hình ảnh, hình ảnh dọc theo thời gian hướng về phía trước trôi qua.
Đột nhiên, Thiên Ý tượng đá chỉ tay một cái, hình ảnh dừng lại tại Hứa Ứng xuất quan, ba chân hỏa điểu bay đến một khắc này.
Tượng đá trên ánh mắt giun giống như lông mày nhảy lên một lần, kích động hình ảnh, chỉ thấy cái kia hỏa điểu phi thân đưa vào Hứa Ứng ấn đường, biến mất không thấy.
Hắn nhìn chằm chằm Hứa Ứng mi tâm bên trên lôi đình văn, sắc mặt ngưng trọng lên, nói: "Phù Nghị tiểu quỷ, ngươi lập công. Hứa Ứng quả thực có vấn đề, hắn trong mi tâm lôi đình ấn ký chắc là hắn phá giải trấn ma phù văn mấu chốt. Ta phong ấn hắn thiên đạo phù văn, chỉ sợ cũng không an toàn."
Đầu vai đột nhiên chui ra ngoài một cái trắng nõn nà tằm bảo bảo, Thiên Ý tượng đá giơ bàn tay lên, hướng trên trời hái đi, chỉ thấy không trung nứt ra, lộ ra cao xa thiên đạo thế giới!
Bên trong thế giới kia có một gốc cổ xưa Tang thụ, Tinh Thần đi vòng.
Thiên Ý tượng đá thò tay lấy xuống một mảnh lá dâu, đút cho cái kia tằm bảo bảo, tằm bảo bảo mừng rỡ, nhanh chóng đem lá dâu ăn.
Cái này tằm ăn đến cái bụng tròn xoe, há miệng nhả tơ, trên không trung dệt ra một bức tranh, trong tranh chính là Hứa Ứng ấn đường lôi đình văn hiện lên tình hình.
Đạo kia lôi đình văn bị vẽ đến vô cùng tỉ mỉ, Phù Nghị không nhìn thấy nội bộ cấu tạo, cũng bị Thiên Tàm bảo bảo dùng tơ tằm vẽ đi ra
Phù Nghị nhìn kỹ, nhìn ra nhiều hơn nữa chi tiết, chỉ thấy cái kia lôi đình đường vân bên trong có phong vân dũng động, phác hoạ ra kỳ diệu hình vẽ.
Hắn tới gần đến xem, nhìn càng thêm thêm cẩn thận, đột nhiên chợt có ý nghĩ, chỉ cảm thấy bản thân kiếp vận rục rà rục rịch, thiên kiếp sắp bộc phát!
Trong lòng của hắn giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy trên không phong vân đột biến, mây đen cuồn cuộn mà đến, lôi đình phun trào!
Thiên kiếp của hắn, vậy mà bởi vì nhìn nhiều cái kia lôi đình đường vân một cái mà bị phát động!
Thiên Ý tượng đá phất tay, đem trên không kiếp vân xua tán. Phù Nghị cái loại này đại kiếp trước mắt cảm giác bất an từ từ tiêu tán, lặng lẽ lau mồ hôi lạnh.
Hắn được tuyển chọn, có trách nhiệm theo dõi Hứa Ứng, phía trên cho hắn ưng thuận chỗ tốt chính là cho hắn một đạo tị kiếp phù triện, giúp hắn tránh né thiên kiếp. Mấy ngàn năm nay, hắn một mực không có nhận thiên kiếp quấy nhiễu.
Không ngờ vừa rồi nhìn kỹ lôi đình đường vân, hắn lại bị dẫn động thiên kiếp, liền tị kiếp phù triện cũng không có hiệu dụng!
Thiên Ý tượng đá lông mày lần nữa nhăn lại, đem bức kia tơ lụa cuốn lên, giao đến Phù Nghị trên tay, nói: "Hắn ấn đường lôi đình văn bên trong giấu lấy khống chế thiên kiếp bí ẩn, ngươi đem bức này tơ lụa giao cho Thiên Quyền thượng thần. Tự nhiên sẽ nghĩ ra phương pháp phá giải."
Phù Nghị đồng ý, đem tơ lụa nghiêm túc thu hồi.
Thiên đạo thế giới chu thiên Chính Thần mượn Thiên Thần điện tượng đá hạ giới, lưu luyến nhân gian, trong đó liền có Thiên Quyền thượng thần.
Thiên Ý tượng đá tiếp tục kích động hình ảnh, nhìn thấy Địch Vũ Tiên xuất hiện, Địch Vũ Tiên dùng võ vì đạo, hái cành trồng lê, cây lê cành cây.
Sau đó, hình ảnh đi tới Địch Vũ Tiên mang đi Hứa Ứng, phi thân chạy tới bên ngoài mấy vạn dặm, một quyền đánh bay Thái Cổ chiến trường phong ấn.
"A, Thái Sơ thế giới bên trong, thế mà còn có loại địa phương này!"
Thiên Ý tượng đá hiển nhiên cũng không có ngờ tới những này, không khỏi kinh ngạc, chỉ thấy hình ảnh từ từ mơ hồ, bị âm phủ xâm lấn hình thành Thái Cổ sát khí quấy nhiễu.
"Ta là Thiên Ý, có trách nhiệm ghi chép chư thiên vạn giới tất cả mọi chuyện lớn nhỏ kiện, việc lớn việc nhỏ đều không thể gạt được tai mắt của ta! Nơi này có một phiến cổ lão chiến trường, lại có âm phủ xâm lấn, vì sao ta không biết?"
Nghi ngờ không thôi, Thiên Ý không gì không biết, đây là thiên đạo ban cho quyền lực.
Nhưng chỗ này Thái Cổ chiến trường hắn lại không biết, chẳng lẽ nói cái này Thái Cổ chiến trường vượt qua thiên đạo phú quyền?
Thiên Ý tượng đá lấy lại bình tĩnh, hướng Phù Nghị nói: "Ngươi đi tìm Thiên Quyền thượng thần, ta đi tới nơi đó nhìn một chút!"
Phù Nghị đồng ý, lúc ngẩng đầu lên, chỉ thấy Thiên Ý tượng đá hóa thành một đạo lưu quang phá không mà đi, biến mất không còn tăm tích.
Không bao lâu, Thiên Ý tượng đá liền đi vào mảnh này Thái Cổ chiến trường.
Cho dù là Thiên Thần, giờ phút này cũng không nhịn được vô cùng lo sợ.
Cờ-rắc.
Dẫm lên một cái xương cốt, xương cốt bên trên lập loè sáng rực phù văn, Thiên Ý tượng đá đem xương cốt nhặt lên, quan sát phù văn, trong lòng đánh cái
Run rẩy.
"Thiên đạo phù văn! Như vậy cái này xương cốt chủ nhân là. . ."
Không rét mà run, liền vội vàng đem xương cốt vứt qua một bên.
Tiếp tục tiến lên, nơi này sát khí nồng đậm, còn có âm phủ gió cũng tại xao động, cuốn lên sát khí, cả hai kết hợp, liền sinh ra cho phép nhiều ma vật.
Đối với mấy cái này ma vật, Thiên Ý cũng không để ý, Thiên Ý như đao, những này ma vật còn chưa cận thân, liền bị hắn đao khí chém.
"Âm phủ thật sự là không tưởng nổi, bốn phía tập kích. Chẳng qua nói đi nói lại, Âm đình hình như không quy thiên đạo quản lý, âm phủ hình như cũng che giấu rất nhiều bất tử lão già."
Tượng đá hé mắt.
Âm phủ đối bọn hắn những Thiên Thần này tới nói, cũng là một cái thần bí chi địa, Thiên Thần thủy chung khó mà nhúng tay âm phủ công việc.
"Phía trên đối âm phủ giống như là cũng không thể tránh được, dứt khoát không quan tâm đến nó. Cái này âm phủ đến cùng có cái gì vấn đề?"
Đi sâu vào âm phủ, chỉ thấy cổ chiến trường đã bị âm phủ xâm lấn hơn phân nửa, tại phía trước có một chốn cực lạc như đảo hoang, tỏa ra mạnh mẽ võ đạo tinh khí, trấn áp cổ chiến trường dị động, đối kháng âm phủ tập kích.
Thiên Ý tượng đá thấy thế, nhịn được bật cười: "Ta ngược lại thật ra thần thánh phương nào, hóa ra là mấy cái tu luyện võ đạo vũ phu! Dọa ta một hồi!
Không chần chờ nữa, tỏa ra kinh người thiên đạo chấn động, hướng cái kia phiến võ đạo tịnh thổ dũng mãnh lao tới, thầm nghĩ: "Những này mặt lớn bột tử thô vũ phu, não nhân không có hạnh nhân lớn, bị ta thiên đạo ý chí ảnh hưởng, rất nhanh liền tự giết lẫn nhau
Nghĩ tới đây, đột nhiên một nắm đấm đem Thái Cổ chiến trường không gian đánh cho tầng tầng chồng chất, sau một khắc liền tới đến trước mặt hắn!
Thiên Ý tượng đá đầu nổ tung, Thiên Ý nhất thời tán đi.
Tượng đá ngã xuống, đầu rách nát mà thành cục đá thận trọng nhảy nhót, tập hợp một chỗ, lại ghép thành đầu.
Thiên Ý tượng đá trên mặt đất bò sát, không dám phát ra âm thanh, rời xa cái kia phiến võ đạo tịnh thổ, thầm nghĩ: "Đám này vũ phu đem đầu óc đều luyện thành cơ bắp, không có nửa điểm đầu óc, Thiên Ý không cách nào ảnh hưởng bọn họ. Ta vẫn là ở chỗ này chờ Hứa Ứng đi ra. . ."
Hứa Ứng đi theo Địch Vũ Tiên đi lại tại võ đạo bỉ ngạn, Địch Vũ Tiên đột nhiên xoay người, đấm ra một quyền, mắt lộ ra sát cơ, khí tức xao động.
Một quyền này để Hứa Ứng tâm thần động dao động, lại có một loại cho dù là bản thân thời kỳ toàn thịnh cũng phải bị một quyền đánh chết cảm giác!
"Tà ma ngoại đạo, tùy thời xâm lấn võ đạo bỉ ngạn, ý đồ dùng đáng thương tà niệm ảnh hưởng ta."
Địch Vũ Tiên thu quyền, thản nhiên nói, "Bị ta đánh nổ đầu."
Hứa Ứng nghi hoặc, quay đầu nhìn tới, trong lòng buồn bực: "Vừa rồi trong nháy mắt đó, hình như là thiên đạo tạp âm. Chẳng lẽ là Thiên Thần đi tới này địa?"
Hắn nhịn được bật cười, lắc đầu: "Nếu như là Thiên Thần, há có thể dễ dàng như thế liền bị Địch Vũ Tiên một quyền đánh nổ đầu? Đại khái là âm phủ quỷ thần gây chuyện đi."
Bọn họ tiếp tục đi đường, nơi này đã từng là Thái Cổ chiến trường, vẫn như cũ sung doanh Thái Cổ thời kì cường giả chém giết lưu lại sát ý chiến ý, không bên trong thỉnh thoảng có sức lực kiếm khí vang dội keng keng!
Hứa Ứng võ đạo tinh thần tiếp xúc đến những này chiến ý sát ý, suýt nữa bị phá hủy, vội vàng tinh khí thần bão nguyên thủ nhất, cố thủ Thái Nhất, chuyển động Tiên Thiên chân khí cùng chiến ý sát ý đối kháng.
Địch Vũ Tiên lộ ra vẻ tán thành, dẫn dắt lấy hắn tiếp tục đi đến phía trước.
Càng là đi sâu vào võ đạo bỉ ngạn, sát ý chiến ý liền càng mạnh, cỗ này sát ý chiến ý rèn luyện Hứa Ứng tinh khí thần.
Đột nhiên, Hứa Ứng lấy võ đạo tinh thần thấy được bản thân Hi Di chi vực!
Tại võ đạo tinh thần trong tầm mắt, Hi Di chi vực trở nên càng thêm rõ ràng, càng thêm chân thực!
"Hắn lần nữa thấy được hắc thiết huyền quan, chẳng qua giờ phút này tòa huyền quan bị thiên đạo phong ấn, phía trên lạc ấn lấy đủ loại thiên đạo phù văn, không cách nào đi vào.
Hắn đuổi theo Địch Vũ Tiên bước chân, bản thân tinh thần đang đối kháng với bên trong càng ngày càng cường đại, sau một lúc lâu, bọn họ đi qua trước một vách đá.
Trên vách đá khắc lấy một mạch võ đạo quyền pháp, trong đó có điều động tinh, khí, thần, ý, huyết, thân trình tự, Hứa Ứng không có hệ thống học qua võ đạo, liếc mắt nhìn, liền không khỏi chìm đắm trong đó, dừng bước lại.
Địch Vũ Tiên cũng dừng bước lại, cũng không thúc giục hắn, nói: "Đây là cái thứ nhất bước lên nơi đây võ lâm thần thoại lưu lại quyền pháp, trình bày hắn võ đạo tinh thần, tên là Chiến Thần Bát Pháp, ngươi có thể nhìn một chút."
Hứa Ứng trong lúc vô tình, phảng phất nhìn thấy một cái bất khuất chiến thần đem võ đạo tu luyện tới không có khả năng đi đến cực hạn thành tựu, phía trước con đường phảng phất không ngừng không nghỉ, vĩnh viễn cũng không có cuối cùng.
Hắn ở cái thế giới này đã lên đỉnh cao nhất, không có kẻ địch, không có đối thủ, không cách nào tiếp tục tiến lên.
Hắn không muốn liền như thế chết già, không muốn như vậy buồn bực sầu não mà chết.
Hắn phẫn nộ, bất khuất, hướng lên trời công kích.
Cho đến có một ngày, quyền của hắn ngọn núi đánh ra vạn sơn, đánh tan không trung, mở ra lâu bị phủ bụi cổ lão chiến trường.
Mọi người nhìn thấy hắn phi thân đi vào một cái thế giới khác, cho là hắn dùng võ nhập đạo, phi thăng thành tiên.
Nhưng hắn đi tới mảnh đất này, lại phát hiện nơi này chẳng qua là một chỗ khác nhân gian, cũng không phải là tiên cảnh.
Nhưng cũng may hắn ở đây có đối thủ, Thái Cổ trong chiến trường sát khí rèn luyện hắn võ đạo, trợ hắn luyện thành võ đạo kim đan, luyện thành võ đạo kim thân, cuối cùng tại đây phương thiên địa khai sáng ra một mảnh võ đạo tịnh thổ.
| Hứa Ứng trong cơ thể khí huyết sôi trào, không tự chủ được dựa theo trên vách đá Chiến Thần Bát Pháp thôi thúc khí huyết, ngưng kết tinh thần, một quyền một cước diễn luyện.
Máu của hắn như thủy ngân, khí như cầu vồng, chiêu pháp uy lực càng lúc càng lớn, đem thật đơn giản một quyền đánh ra cuồng phong, kình phát mấy chục trượng, một chân quét ra ảo ảnh, khai sơn phá thạch!
Địch Vũ Tiên lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn chỉ là để Hứa Ứng nhìn một chút, cũng không để Hứa Ứng đi học Chiến Thần Bát Pháp.
Nhưng Hứa Ứng học được rất nhanh, nhanh đến mức nằm ngoài dự đoán của hắn.
Lúc này, một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào Địch Vũ Tiên bên người, là cái lão luyện nữ tử, nhìn về phía Hứa Ứng, kinh ngạc nói: "Hắn tại học Chiến Thần Bát Pháp? Vũ tiên, hắn là ai?"
Địch Vũ Tiên nói: "Ta du lịch nhân gian, phát hiện một cái hạt giống tốt, tên là Hứa Ứng."
Nữ tử kia nhìn thấy Hứa Ứng tinh, khí, thần, ý, huyết, thân từ từ hòa làm một thể, võ đạo tinh thần càng ngày càng mạnh, kéo theo khí huyết thân ý cũng càng ngày càng mạnh, không khỏi nghi ngờ không thôi.
Chiến Thần Bát Pháp là võ đạo bỉ ngạn đời thứ nhất người khai sáng tuyệt học, tích chứa võ đạo tinh thần mạnh nhất, xa xa vượt qua bọn họ những này sau người đến.
Chiến Thần Bát Pháp chiêu thức đơn giản, thực ra lại là khó nhất học được khó nhất tinh thông võ học, trong đó võ đạo tinh thần càng là mặt khác đạt đến | võ đạo cực cảnh tồn tại khó mà với tới thành tựu!
Chính là thủ thành dễ dàng khai sáng khó, hắn thời đại kia căn bản không biết võ đạo phía trước là còn có hay không con đường, tiếp tục tu luyện khi nào mới là điểm cuối cùng, cũng không có người có thể xem như đối thủ của hắn.
Hắn dựa vào bản thân mạnh mẽ đạo tâm, đánh bay cổ xưa phong ấn.
Tinh thần của hắn, đạo tâm, khí huyết, thân thể đã hòa làm một thể!
Hắn một tay sáng lập võ đạo bỉ ngạn!
Đột nhiên, lại có một cái mạnh mẽ thân ảnh phi thân mà đến, tinh khí thần như là bàn thạch, nhưng mà không nổi, nhưng là thấy đến Hứa Ứng tại sửa luyện Chiến Thần Bát Pháp, hắn như là bàn thạch tinh thần, đột nhiên như thớt đá giống như xoay tròn một lần.
"Vũ tiên, từ đâu tới?" Cái kia cao lớn thân ảnh kinh ngạc nói, "Phần này tư chất ngộ tính, không kém hơn ngươi ah!"
Địch Vũ Tiên lộ ra vẻ mỉm cười: "Đi ngang qua Đại Hạ, nhặt được."
Lại có một người đi tới, khí huyết tinh thần chói mắt vô cùng, như là ngàn vạn vầng mặt trời, nhưng mà đây chẳng qua là khí huyết của hắn hình thành cảm giác áp bách.
"Tư chất ngộ tính nhân vật xuất chúng như thế, tốt như vậy, ta cũng muốn đi nhặt một cái." Người này thu liễm khí huyết, cười nói.
Địch Vũ Tiên cười nói: "Nguyên sư, ta không phải là bị ngươi nhặt được ư?"
Nguyên Sư Đạo cười ha ha, Địch Vũ Tiên chính là hắn phát hiện, dẫn đến võ đạo bỉ ngạn, từ đó không ngừng đột phá.
"Ngươi vẻn vẹn hai trăm năm, liền tu luyện tới ta ngàn năm mới tu thành cảnh giới."
Nguyên Sư Đạo vẫn lấy làm kiêu ngạo, cười nói, "Tư chất của ngươi ngộ tính so với ta tốt quá nhiều. Chẳng qua ngươi nhặt được tiểu tử này, khả năng so tư chất của ngươi ngộ tính còn tốt hơn."
Đột nhiên, lại có một người đi tới, nói: "Võ đạo dựa vào là không chỉ có là tư chất ngộ tính, còn muốn có một viên anh dũng đạo tâm. . . Chờ một chút, hắn đến nay còn chưa đột phá Tiên Thiên thiên trùng?"
Mọi người nghe vậy, nhao nhao hướng Hứa Ứng nhìn lại, mỗi người cau mày.
Bọn họ có thể nhìn ra được, Hứa Ứng cũng không chân chính đột phá Tiên Thiên thiên trùng, đi vào võ đạo bỉ ngạn không hợp quy củ.
Địch Vũ Tiên cũng là cau mày, trên đường đi đều là võ đạo bỉ ngạn cường giả lưu lại đủ loại võ đạo tuyệt học, hắn hy vọng có thể mượn trên đường mở địch, trợ Hứa Ứng một chút sức lực, đột phá huyền quan.
Chỉ là Hứa Ứng một mực chưa hề đột phá.
"Hắn lĩnh ngộ ra Chiến Thần Bát Pháp như thế tinh diệu tuyệt học, theo lý mà nói hẳn là có thể phá vỡ huyền quan, làm sao vẫn là không có động tĩnh? " trong lòng của hắn không hiểu.
Hứa Ứng đem Chiến Thần Bát Pháp hiểu rõ, dừng lại quyền cước, xao động khí huyết cùng tinh thần cũng chậm rãi bình phục lại.
Lúc này, hắn mới chú ý tới mình trước người sau người đều là người, những người này sắc mặt ôn hoà, khí tức ôn hòa, phong độ nhanh nhẹn, vừa nhìn liền là đọc nhiều văn thơ tao nhã hạng người.