Chương 567: Người Trong Đồng Đạo
Đạo đồng kia kinh ngạc nói: "Ngươi biết lão gia nhà ta bí danh?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Lúc trước hắn từ Yêu tổ trong tay được đến 3 quyển Yêu tổ thu gom ngoại tộc công pháp, phần đầu tiên là ( Mười động thiên Tìm hiểu pháp ), thiên thứ hai là ( Thúy Nham Thạch Khắc ), trang thứ ba chính là Liễu Quán Nhất biên soạn ( Đạo quả mười chứng )!
( Mười động thiên Tìm hiểu pháp ) sáng tác người kỳ thực là bây giờ Tiên Đế chí tôn. Nhưng Mười động thiên Tìm hiểu pháp cũng không phải Tiên đế sáng chế, mà là đến từ sư Thanh Huyền Thái Hư thập cảnh.
( Thúy Nham Thạch Khắc ) là Thúy nham bản dập, nghe đồn Thúy nham là bỉ ngạn đồ vật, bay đến Địa Tiên giới. Động uyên chi pháp, chính là do Hạo Thiên đế phá giải ( Thúy Nham Thạch Khắc ), tìm hiểu ra Thái Nhất động uyên mà lên!
( Mười động thiên Tìm hiểu pháp ) cùng ( Thúy Nham Thạch Khắc ) đều cao thâm khó lường, là cực kỳ lợi hại truyền thừa, ( Đạo quả mười chứng ) có thể cùng cái này hai quyển sách đặt ngang hàng có thể thấy được cũng không phải chuyện nhỏ!
Liễu Quán Nhất ( Đạo quả mười chứng ), ghi chép "Mười loại chứng đạo pháp môn, có thể để người tu thành đạo quả, chứng đạo mười lần.
Tuy nói Liễu Quán Nhất luyện mười lần, phế bỏ mười lần, nhưng này là hắn tố chất không được, hắn tài hoa vẫn là không phải chuyện nhỏ!
"Cái này tiểu đạo đồng nói, mười loại chứng đạo pháp môn là Liễu Quán Nhất khai sáng, có thể thấy được là cho hắn lão gia trên mặt thiếp vàng.
Hứa Ứng tâm nói: "Yêu tổ rõ ràng nói Liễu Quán Nhất là cái đào phần mộ đào mộ chuyên gia, là từ cổ đại tiên hiền trong mộ lớn, tập hợp đủ mười loại chứng đạo pháp môn, hiếm thấy gặp phải đồng hành, nhất định phải đi bái phỏng một thoáng.
Trong lòng hắn khá là buồn bực, Thập Phế Thiên Quân hẳn là rất là cổ lão, Yêu tổ nói hắn ở Đạo khóc sau khi liền biến mất không còn tăm tích, làm sao sẽ chạy đến Nhân Gian giới?
Nhân Gian giới nguy hiểm tầng tầng, Hứa Ứng tới chỗ nầy, đạo hạnh gần như hết hiệu lực, một thân đạo pháp không cách nào sử dụng, chỉ có võ đạo mới có uy lực. Hiện nay Hứa Ứng dựa vào tìm hiểu thiên đạo, tu bổ thiên đạo, lúc này mới có thể lấy động dùng pháp lực thần thông.
Liễu Quán Nhất hẳn là không thể nào tìm hiểu thiên đạo, hắn là làm sao ở như vậy hung hiểm Nhân gian giới tiếp tục sống sót?
Đại La đạo trường bên trong Thiên hà quái hoa tâm thần tập trung cao độ: "Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất, lẽ nào chính là cái kia nói ta quản việc không đâu cao thủ? Kẻ này muốn gặp Hứa Ứng, là sái hoa chiêu gì? Lẽ nào là muốn đối với ta hạ thủ?"
Hắn từ trước nghe được Liễu Quán Nhất tên tuổi, dù sao chứng đạo mười lần, mười lần thất bại người, từ cổ chí kim độc này một người, nghe tên thiên hạ, nghĩ không biết cũng khó khăn.
"Nếu Thập Phế Thiên Quân mời, ta đương nhiên muốn đi tới."
Hứa Ứng cười nói, "Tiểu đạo hữu, xin mời dẫn đường."
Cái kia tiểu đạo đồng xưng là, nói: "Còn có một chuyện, ngươi nhìn thấy lão gia nhà ta, không muốn gọi hắn Thập Phế Thiên Quân, hắn không thích cái tước hiệu này, có vẻ hắn không có bản lãnh gì tựa như.
Hứa Ứng gật đầu, nói: "Tiểu đạo hữu xưng hô như thế nào? Là người ở nơi nào?"
"Ta tên Đồng Hạo, là Tổ đình người, bảy mươi vạn năm trước liền đi theo lão gia." Đồng Hạo nói.
Hứa Ứng hấp háy mắt, cười nói: "Ngươi so với ta lớn hơn mấy tuổi."
Hứa Ứng theo tiên hạc đi bộ nhàn nhã, con kia tiên hạc chính là cường giả yêu tộc, tư thái phiêu nhiên, tu vị thâm hậu.
Qua không lâu, bọn họ đi tới một chỗ núi cao trước, chỉ thấy thế núi chót vót hiểm trở, núi trong có rất nhiều linh tuyền, lại mịch mịch chảy ra Tiên linh chi khí.
Chờ bay tới đỉnh núi, liền thấy đỉnh phong nơi có một khu Tiên cung, đệ tử đông đảo, rộn rộn ràng ràng.
Hứa Ứng quan sát tỉ mỉ, chỉ thấy Tiên cung trên cánh cửa viết bốn chữ, là Tiên gia văn tự.
"Thập Toàn đạo môn." Hứa Ứng đọc nói.
"Thập Phế Thiên Quân lại đem mình sáng tạo đạo trường, mệnh danh là Thập Toàn đạo môn!"
Hứa Ứng kinh ngạc, cái này không khỏi cũng quá vô liêm sỉ chứ?
Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất chứng đạo mười lần, thất bại mười lần. Đồng nhất điều con đường chứng đạo, chứng đạo cơ hội chỉ có một lần, lần thứ nhất không thể thành công, liền vĩnh viễn cũng không có khả năng thành công.
Liễu Quán Nhất mười lần chứng đạo thất bại, mang ý nghĩa hắn cũng cái này mười loại chứng đạo pháp môn, vĩnh viễn cũng không có thể thành công!
Hứa Ứng mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm nổ vang, mà dâng lên kim tuyền, núi trong lại có một đạo Tiên linh chi khí hình thành suối phun phóng lên trời!
"Nơi này không phải Tiên giới, nhưng cũng có tiên sơn."
Hứa Ứng chính đang tại nhìn xung quanh, đột nhiên một tiếng cười to truyền đến: "Lâu hạn gặp mưa lành, tha hương ngộ cố tri, hôm nay hai chuyện này, ta đều gặp phải! Tổ đình đến đạo hữu,
Liễu Quán Nhất có lễ!"
Hứa Ứng vội vàng nhìn tới, chỉ thấy người tới là cái hào hoa phong nhã thư sinh, hồn nhiên không có hắn tưởng tượng bên trong Thập Phế Thiên Quân dáng vẻ, rất là nho nhã hiền hoà, trong tay cầm đem cây quạt. — — Hứa Ứng vốn cho là hắn hẳn là cầm Lạc dương sạn mới đúng.
"Tại hạ Hứa Ứng."
Hứa Ứng chào, cười nói, "Liễu tiên sinh đại danh, sớm có nghe thấy, ta từng ở Yêu tổ nơi đó may mắn đọc được qua các hạ ( Đạo quả mười chứng ), coi như người trời."
Thư sinh Liễu Quán Nhất lộ ra nét mừng, cười nói: "Ngươi từng đọc ta viết sách? Chân thực là quá tốt rồi! Xin mời, xin mời!"
Hắn đưa tay muốn mời, ở mặt trước dẫn đường, cười nói: "Hiếm thấy tha hương gặp đồng hương, càng hiếm thấy hơn chính là, tha hương gặp tri kỷ! Ngươi từng đọc ta ( Đạo quả mười chứng ), chúng ta chính là đạo hữu, người trong đồng đạo mới xưng hữu, ngươi ta chính là người trong đồng đạo!"
Hứa Ứng cười nói: "Ta cũng tràn đầy đồng cảm."
Trong lòng hắn lại âm thầm kêu khổ: "Thất gia dạy cho ta những kia sách, sắp bị ta mấy câu nói run xong, mặt sau sẽ cùng hắn đàm luận, hắn chẳng phải là muốn nhìn ra kỳ thực ta không có văn hóa gì?"
Đột nhiên, hắn quan sát phụ cận dãy núi xu thế, thuỷ văn hướng đi, trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Đạo huynh, ta đang trên đường tới chỉ thấy nơi đây có cửu tuyền tam quan, Thanh long ôm nhau, chắc chắn mộ lớn!"
Liễu Quán Nhất thân thể chấn động mạnh, xoay người lại, kích động vạn phần, tiếng nói khàn khàn nói: "Ngươi cũng là giang hồ đồng đạo?"
Hứa Ứng khiêm tốn nói: "Hơi có ghi chép quan hệ. Ta đã từng vì tìm kiếm tu luyện pháp môn mất chân tướng, chung quanh phong thuỷ địa lý, tìm kiếm tiên hiền hầm mộ, bái phỏng các vị đã qua đời tiền bối, cùng bọn họ giao lưu một, hai, kỳ vọng bù đắp tu luyện pháp môn."
"Ta cũng là!"
Liễu Quán Nhất duỗi ra hai tay, cầm thật chặt hai tay của hắn, kích động không tên, nước mắt ở viền mắt bên trong đảo quanh.
Nói, "Ta cũng là nghĩ tìm kiếm chứng đạo ảo diệu, không tin thế gian này chứng đạo pháp môn liền như vậy một hai loại, cho nên mới tìm những kia đã qua đời tiên hiền tán gẫu. Kỳ thực ta không có chút nào lưu luyến những thứ này tiên hiền mộ bên trong bảo bối, nhưng mà thế nhân quá tục, hiểu lầm ta, nói xấu ta trộm mộ!"
Cái này nói tới Hứa Ứng tâm khảm trong đi, kích động nói: "Ta cũng như thế! Ta nội tâm đối với những thứ này tiền bối chỉ có kính trọng, không có nửa điểm ý khinh nhờn, tìm kiếm bọn họ cũng chỉ là muốn tiến hành một tràng vượt qua thời không giao lưu, cỡ nào cao thượng? Nhưng là hết lần này tới lần khác có người muốn đâm sống lưng của ta xương, nói ta là tặc!"
Hai người mặt mặt đem đối, âu sầu trong lòng, chỉ cảm thấy nhân gian tri kỷ không hơn được này.
Hứa Ứng nói: "Ta lấy vì Nhân Gian giới đã hủy diệt, nhưng chưa từng nghĩ ở đây lại còn có thể gặp phải may mắn còn sống sót Nhân tộc, cũng không nghĩ tới, có thể gặp phải đạo huynh! Đạo huynh là làm sao đi tới nơi này?"
Liễu Quán Nhất cười nói: "Nhân Gian giới chưa từng bị hủy diệt qua?"
Hứa Ứng sửng sốt.
Liễu Quán Nhất cùng hắn sóng vai mà đi, cười nói: "Nhân Gian giới chỉ là thiên địa đại đạo bị hủy diệt, chúng sinh như trước vẫn còn ở đó.
Không chỉ có Nhân tộc sinh tồn đi xuống, những chủng tộc khác cũng tiếp tục sinh sống. Ta nguyên bản cũng giống như ngươi, lấy vì Nhân Gian giới nhất định là một vùng tăm tối, không có bất kỳ sinh cơ, không nghĩ tới đi tới nơi này sau đó mới phát hiện, mảnh này vô pháp vô thiên vô đạo dưới bầu trời, sinh mệnh như trước sinh cơ bừng bừng . Còn ta vì sao đi tới nơi này. . ."
Hắn sắc mặt trầm xuống, giọng nói chuyển lạnh, nói: "Ta là bị người lưu vong đến đây. Năm đó có chút người sống dã tâm bừng bừng, nghĩ muốn đổi triều không đổi đại, ở mới Tiên đình bên trong cũng là người đang nắm quyền, thậm chí muốn làm Thái thượng hoàng. Bọn họ đối với chúng ta những thứ này tạo phản phái không vừa mắt, liền bện tội danh đem ta lưu vong đến đây. Khà khà, bọn họ lấy vì Nhân Gian giới không có thiên địa đại đạo, ta rơi vào nơi đây liền chắc chắn phải chết. Bọn họ nhất định không nghĩ tới, ta lại sống đến hiện tại, thậm chí còn sống được rất thoải mái!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Mới Tiên đình? Đổi triều không đổi đại? Lẽ nào hắn là lật đổ cổ lão thời đại nhóm cường giả kia một trong?"
Yêu tổ nói Liễu Quán Nhất ở Đạo khóc sau khi liền mai danh ẩn tích, xem ra Liễu Quán Nhất sự tích không chỉ dừng lại tại đây.
"Liễu Quán Nhất hẳn là năm đó lật đổ Tử Vi hậu chủ nhóm cường giả kia bên trong một thành viên, sau đó ở đấu tranh bên trong thất lợi, bị người thanh tẩy đi ra ngoài.
Hứa Ứng tâm nói: "Hắn có thể khắc phục Đạo khóc, sống đến hiện tại, thực sự là ghê gớm."
Hắn dò hỏi: "Đạo huynh, chẳng lẽ ngươi năm đó là cùng Thanh Huyền cùng nhau tạo phản cường giả một trong?"
Hắn từng ở Vân Hải đạo nhân trong ký ức từng thấy Thanh Huyền đạo nhân, Vân Hải đạo nhân trong ký ức còn có chút cùng Thanh Huyền cùng nhau mưu đồ đại sự đám người, chỉ là Vân Hải bị phong ấn, chưa từng nhìn thấy những người kia khuôn mặt.
Liễu Quán Nhất nghe được Thanh Huyền cái này tên, lộ ra vẻ khâm phục, nói: "Không phải cùng khởi nghĩa, mà là ta đi theo hắn khởi nghĩa. Thanh Huyền Chí Tôn là có nghị lực lớn đại trí tuệ người, ý thức được Đạo khóc hàng lâm, thiên đạo có biến, mỗi cái đạo môn lại còn giậm chân tại chỗ, Tiên đình còn ở tửu trì nhục lâm, không nhìn hỗn loạn thiên đạo dưới chúng sinh khó khăn. Thanh Huyền Chí Tôn nhìn xa trông rộng, cho rằng muốn thay đổi tất cả những thứ này, tiến vào Tiên đình trở thành tiên quan, cải cách triều đình tai hại là vạn vạn không được.
"Tiên đình từ lâu cầm cố tự mình, cao cao tại thượng tiên quan mấy vạn năm mười mấy vạn năm đều không có di chuyển qua cái mông, coi như tiên quan bất ngờ chết rồi, thế thân cũng vẫn là hắn tộc nhân. Tiên đình đã biến thành một cái đại thế gia, người phía dưới mặc dù lại có thêm tài hoa cũng không có thể bò đến chỗ cao, càng không thể cải cách hướng tệ. Duy nhất con đường, chính là lật đổ Tiên đình!
Trong mắt hắn kính ngưỡng càng nồng, nói: "Nếu chỉ là như vậy, còn không đáng để ta kính phục để ta đi theo, đời ta không phục qua cái gì người, chỉ có đối với hắn tâm phục khẩu phục. Ta sáng tác ( Đạo quả mười chứng ) đã rất lợi hại chứ? Nhưng Thanh Huyền hắn thành tựu còn cao, ta ở tiền nhân trụ cột trên viết ra Đạo quả mười chứng, thế nhưng hắn từ không đến có, lĩnh ngộ tân đạo, đem tân đạo chỉnh lý ra đến, khai sáng tiên đạo phù văn, truyền thụ cho người! Đây mới thực sự là Đại tông sư!"
Hứa Ứng trong lòng cũng sinh ra vô tận bội phục tình, tiên đạo phù văn hệ thống, lại còn là Thanh Huyền đạo nhân khai sáng đi ra!
Tiên đạo phù văn hệ thống chất chứa kinh người ảo diệu, so với cổ lão thời đại đạo văn hệ thống cũng không hề yếu, thậm chí càng thêm ngắn gọn. Miêu tả một loại đại đạo, cần dùng đến rất nhiều đạo văn, nhưng miêu tả một loại đại đạo, chỉ cần một viên tiên đạo phù văn!
Thanh Huyền đạo nhân khai sáng tiên đạo phù văn hệ thống, thay con đường cũ, xác thực có thể xưng tụng chân chính Đại tông sư!
Liễu Quán Nhất tiếp tục nói: "Hắn khai sáng tiên đạo phù văn hệ thống sau, lại làm được có thể làm việc người khác không thể, lập tức liền đem chúng ta hết thảy đè ép. Hắn lại còn khai sáng Chí Tôn cảnh, trở thành tân đạo cái thứ nhất tu thành Chí Tôn cảnh người! Đây chính là có thể có thể cùng Đại La Kim Tiên Đại La Đạo cảnh chống đỡ được cảnh giới a!
Hắn suy nghĩ xuất thần.
Bọn họ những thứ này tu luyện tân đạo người, trước sau có có một cái khúc mắc, đó chính là tân đạo chỉ có thể tu luyện tới Thiên Quân cảnh, lại lên trên đi cũng chỉ có thể tu luyện con đường cũ Đại La Kim Tiên cùng Đại La Diệu Cảnh, bởi vậy bị người nhạo báng.
Nhưng Thanh Huyền khai sáng Chí Tôn cảnh, cái thứ nhất trở thành Chí Tôn, chứng minh tân đạo tuyệt đối không kém gì con đường cũ, thậm chí càng mạnh.
Cái này thành tựu, không thể nghi ngờ cổ vũ tất cả mọi người, để tân đạo chân chính đứng lên đến, cũng làm cho tân đạo có thủ thắng hi vọng!
Liễu Quán Nhất nói: "Đời ta không bội phục bất luận người nào, chỉ bội phục hắn. Hứa đạo hữu, ngươi là Thanh Huyền đệ tử chứ? Là Thanh Huyền để ngươi đến Nhân Gian giới độ kiếp chứ? Hắn vẫn là như vậy ánh mắt sâu xa, nhìn ra ngươi tiền đồ không phải chuyện nhỏ, bởi vậy để ngươi đến đây, nhìn như chịu khổ, kì thực là tác thành ngươi.
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta không phải Thanh Huyền đệ tử."
Liễu Quán Nhất ngơ ngác, trên dưới đánh giá hắn, ánh mắt rơi vào hắn Đại La đạo trường trên.
Hứa Ứng tuy rằng đem Đại La đạo trường ngụy trang thành một lồng ánh sáng dựng ở sau gáy, nhưng giấu không qua hắn bực này Đại tông sư, một chút liền nhìn ra Đại La đạo trường vấn đề.
Liễu Quán Nhất cười lạnh nói: "Trong đạo trường của ngươi có mười loại đại đạo cảnh tượng, cùng Thanh Huyền Chí Tôn giống nhau như đúc, còn nói không phải hắn đệ tử? Ngươi yên tâm, ta tuy rằng hận hắn lưu vong ta lúc không có thay ta biện hộ cho, nhưng hắn dù sao cũng là ta ngưỡng mộ nhất người, sẽ không bởi vì ngươi là hắn đệ tử liền xuống tay với ngươi.
Hứa Ứng theo đầu nói: "Ta thật sự không là hắn đệ tử, ta chỉ là tìm hiểu mỗi cái đạo môn thiên địa đại đạo, lĩnh ngộ ca ra mười cảnh. Ta chưa từng gặp Thanh Huyền, Thanh Huyền Chí Tôn hẳn là đã chết qua 60 vạn năm.
Liễu Quán Nhất ngây người, lập tức theo đầu nói: "Không thể, không thể! Hắn không thể có thể chết! Hắn mạnh mẽ như vậy, làm sao có khả năng sẽ chết? Hắn không thể chết! Ngươi gạt ta!
Hứa Ứng nói: "Ta không cần lừa ngươi? Ta ở Thái Hư chi cảnh bên trong, gặp qua hắn Thái Hư thập cảnh. Hiện tại Thái Hư thập cảnh bên trong sáu cảnh, đã biến thành Na sư tu luyện thánh địa.
Liễu Quán Nhất đột nhiên giận dữ, ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh cực kỳ thê thảm: "Thanh Huyền tuyệt đối không thể chết đi! Ngươi chết rồi, ai tới vì ta bình oan giải tội? Ngươi chết rồi, ta cái này 60 vạn năm lưu vong, chẳng phải là làm thực ta tội danh?"
Hắn lửa giận công tâm, hướng về Lão thiên chửi ầm lên, mắng Thiên đạo bất công, mắng tiểu nhân quấy phá.
Hứa Ứng đứng ở một bên, lẳng lặng chờ đợi hắn phát tiết.
Qua một lúc lâu, Liễu Quán Nhất đột nhiên chạy trên đất, gào khóc, khóc nửa ngày, còn ở nghẹn ngào nức nở.
Thập Toàn đạo môn đệ tử môn sinh xa xa nhìn thấy tình cảnh này, cũng không dám tiến lên, bọn họ vị tổ sư này nhìn như là cái thư sinh, nhưng kì thực phóng thích tận tình, đối với đạo tâm của chính mình xưa nay không thêm thu lại, tùy ý thả ra tâm tình của chính mình.
Bọn họ sớm thành thói quen tổ sư cử chỉ cổ quái.
Liễu Quán Nhất đứng dậy, cười lạnh nói: "Năm đó Thanh Huyền là Tiên đế, Thanh Huyền làm chủ lưu vong ta, bây giờ hắn chết rồi, như vậy lưu vong tội danh, ta liền không tiếp thu! Từ nay về sau, ta chính là không có tội thân! Nhân Gian giới, đừng hòng nhốt lại ta! Hứa Ứng, ngươi muốn theo ta cùng đi sao?"
Hứa Ứng thấy hắn tâm tình ổn định lại, nói: "Đạo huynh yên tâm, đợi đến ta độ kiếp phi thăng, liền có thể rời đi Nhân Gian giới."
Liễu Quán Nhất lắc đầu thông: "Ngươi vĩnh viễn cũng không có thể chữa trị Nhân Gian giới thiên đạo, vĩnh viễn không cách nào phi thăng. Ngươi không biết Nhân Gian giới khủng bố.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40