Chương 202: Vậy liền thi hành đến cùng
Nhạn Không Thành đề phòng nói: "Hứa huynh hỏi thăm Phong sư thúc mộ phần làm cái gì?"
Hắn cảm thấy mình giọng nói có chút không đúng, vội vàng giải thích nói: "Không phải ta không tin được ngươi, mà là ta Nga Mi tổ sư mộ phần bị trộm đào quá nhiều, bởi vậy gặp được hỏi thăm mộ phần, đều muốn hỏi nhiều đôi câu. Phía sau núi còn chôn lấy mấy cái hỏi thăm ta tổ sư ở đâu."
Hứa Ứng khách khí nói: "Chỉ là muốn chiêm ngưỡng một chút cố nhân di ảnh. Dù sao ngươi cũng biết, ta thường xuyên mất trí nhớ, có thể nhớ người không nhiều."
Nhạn Không Thành không nghi ngờ gì, cho hắn chỉ rõ Phong sư thúc phần mộ phương hướng.
Hứa Ứng tiến lên chiêm ngưỡng, âm thầm ghi nhớ phần mộ phương hướng, thầm nghĩ: "Chậm chút thời điểm lại đến đến nhà thăm hỏi."
Nhạn Không Thành cũng không phải là du mộc đầu, từ Hứa Ứng nơi này học được tầm long định vị thuật sau đó, liền lập tức bắt tay vào làm, tìm kiếm mình thân thể lục bí.
Hắn hiện nay là đệ nhị quan kỳ cảnh giới, cảnh giới này có chút nguy hiểm, tiến thêm một bước về phía trước chính là thập nhị trùng lâu kỳ, có thể luyện thành nguyên thần, nhưng luyện thành nguyên thần, liền lại không cách nào mở ra thân thể lục bí.
Cho dù không có tu thành nguyên thần, thân thể lục bí cũng biến thành dày nặng khó mở, cho dù là Nhạn Không Thành cao thủ như vậy, cũng cần phải đến mượn pháp bảo, mới có thể mở ra bí tàng.
Hơn nữa, mỗi mở ra một cái bí tàng, liền sẽ dẫn đến tu vi đại tăng, phía sau bí tàng liền càng khó mở ra!
Đây cũng là Tiết Doanh An lúc trước mở ra sáu lục bí, cái thứ nhất bí tàng dùng bình thường pháp bảo liền có thể mở ra, phía sau bí tàng cần sử dụng Tiêu Dao kiếm bậc này trấn giáo chí bảo mới có thể mở ra nguyên nhân.
Bất quá, Nga Mi vốn liếng thực sự quá hùng hậu, xa không phải Cửu Long sơn Tiêu Dao tông như vậy tiểu môn phái có thể so sánh, tương tự Tiêu Dao kiếm cái này dạng trấn giáo chí bảo khẳng định không ít, Hứa Ứng thậm chí nghi ngờ Nga Mi có tiên khí trấn thủ khí vận!
Bởi vậy, hắn không lo lắng chút nào Nhạn Không Thành có thể hay không mở ra bí tàng.
Chân chính để hắn để ý, chỉ có hai chuyện.
Chuyện thứ nhất, chính là Nga Mi chân truyền kim đan đại đạo.
Nhạn Không Thành lấy một viên kim đan, điều động nghìn vạn đạo pháp, thần thông phép thuật xuất thần nhập hóa, uy lực lớn không thể tưởng tượng nổi, một viên kim đan dung nạp phương pháp, khiến hắn khâm phục.
Chuyện thứ hai, chính là Phong sư thúc mộ phần.
Thù này không báo, thề không làm người!
Nhạn Không Thành bởi vì phải gấp tại mở ra lục bí, thế là liền dẫn Hứa Ứng đi tới núi Nga Mi nội bộ, ngọn núi nội bộ lại có một chỗ trống rỗng, vô cùng quảng đại, ước chừng ba dặm lớn nhỏ.
Một tòa Kim điện liền đứng sừng sững ở đối diện trên vách đá.
Nhạn Không Thành một mạch loại bỏ cấm chế, mang theo Hứa Ứng đi vào Kim điện, chỉ thấy trong điện toàn sách là sách, đâu đâu cũng có Nga Mi điển tịch, công pháp phân loại, chủng loại phong phú, nhiều vô số kể.
Nhạn Không Thành mang ra một cái hộp vàng, trực tiếp giao cho hắn, nói: "Hứa huynh, ta Nga Mi kim đan đại đạo mấu chốt nhất, liền ở chỗ 《 Kim Quảng Thái Thượng tiên thư 》. 《 Kim Quỹ Thái Thượng tiên thư 》 là thái thượng tổ sư lưu lại, có tin đồn nói là thái thượng tổ sư viết, cũng có tin đồn nói là thái thượng tổ sư lấy được tiên thư."
《 Kim Quỹ Thái Thượng tiên thư 》 là phong tồn tại một cái hộp vàng bên trong tiên thư, hộp vàng chỉnh thể hiện ra bảo ấn hình thái, phía trên là chữ vàng hình thái, phía dưới là ngay ngắn chỉnh tề thân hộp.
Mở ra sau đó, bên trong có một viên ngọc trúc giản.
Kim đan đại đạo, liền ghi lại ở ngọc trúc giản bên trên.
Đây là lại một viên ngọc giản đạo thư!
Hứa Ứng kinh ngạc không thôi, hắn lần trước nhìn thấy ngọc giản đạo thư, vẫn là tại Chu Tề Vân Chu gia, ghi lại Thái Âm Nguyên Dục công ngọc giản đạo thư!
Tin đồn, đây là cổ xưa thời kì luyện khí sĩ, dùng để ghi chép đạo vật dẫn!
Sau đó, hắn liền không tiếp tục gặp được tương tự ngọc giản đạo thư, nhiều nhất chỉ là gặp được một chút ghi lại ở kim thư bên trên Tiên đạo phù văn.
Không nghĩ tới tại Nga Mi, hắn lại có thể gặp được một cái ngọc giản khác đạo thư!
Nhạn Không Thành chỉ hướng toà này Kim điện bên trong mặt khác điển tịch, nói: "Những sách vở này, chính là Nga Mi các đời tổ sư đối Kim Quỹ Thái Thượng tiên thư chú giải. Mỗi vị tổ sư đối sách lý giải khác biệt, cho ra đạo lý cũng khác biệt, nhưng đều có chỗ độc đáo. Ngươi đừng ngại phiền phức. Sư phụ ta dạy dỗ ta lúc liền nói. . ."
Hắn học lão nhân gia giọng nói, nói: "Đại đạo chân tướng liền ghi lại ở trong sách, ngươi trước học các đời tổ sư chú giải. Các tổ sư chú giải rất phiến diện, nhưng vậy thì giống như là cắt hình cầu, đem hình cầu cắt đến càng tỉ mỉ, lấy được hình cầu diện tích liền càng chuẩn xác. Ngươi đem toàn bộ tổ sư chú giải nhìn một lần, liền có thể đạt được một cái tiếp cận chính viên hình cầu. Ngươi ở đây trên cơ sở tìm hiểu, liền sẽ đến gần vô hạn kim đan đại đạo chân tướng."
Hứa Ứng gật gật đầu, dò hỏi: "Nếu như có thể trực tiếp đọc hiểu 《 Kim Quỹ Thái Thượng tiên thư 》, còn cần đọc những này chú giải ư?
Nhạn Không Thành cười nói: "Tự nhiên là không cần. Nhưng mà tổ sư tại chú giải sách lúc, dính dáng đến mặt khác đạo pháp, dẫn chứng phong phú, bởi vậy quan sát những này điển tịch, đối ngươi cảm ngộ mặt khác thần thông mặt khác đại đạo vô cùng hữu ích."
Hứa Ứng như có điều suy nghĩ.
Nhạn Không Thành rời đi, đem hắn lưu tại ngọn núi này bên trong đại điện, không lo lắng chút nào hắn đem 《 Kim Quỹ Thái Thượng tiên thư 》 đánh cắp.
Ngọn núi này bên trong đại điện chỉ là Nga Mi ngàn vạn tàng thư điện bên trong một tòa, trong điện điển tịch chỉ là đối 《 Kim Quỹ Thái Thượng tiên thư 》 giải thích, mặt khác trong cung điện còn có đủ loại không kém hơn thái thượng tiên thư pháp môn.
Hứa Ứng chần chừ phút chốc, liền tại đây tòa trong cung điện ở lại, quan sát thái thượng tiên thư.
Thái thượng tiên thư bên trên cùng sở hữu sáu cái điểu triện trùng văn, theo thứ tự là chân, linh, hư, tĩnh, không, minh.
Hứa Ứng quan sát, liền rõ ràng trong đó ý nghĩa, mở miệng là được niệm tụng sáu sáu chữ đạo âm, hắn đạt được thái thượng tiên thư ảo diệu, thế nhưng là theo nhưng không biết cái gì gọi là kim đan đại đạo.
Thế là, Hứa Ứng mở ra các đời tổ sư chú giải, từng cái đọc.
Các đời tổ sư chú giải, quả thực là đối cái này sáu cái điểu triện trùng văn giải thích, nhưng lại vẫn là chiếu theo chân nguyên vận chuyển đường đi mà đến, để Hứa Ứng đọc sau được gợi ý lớn.
Thái thượng tiên thư bên trên sáu chữ, là đối đạo lý giải, mà các đời tổ sư chú giải, chính là đối đạo vận dụng.
Hứa Ứng lúc trước là lý giải nói, mà không biết làm sao dùng đạo. Hiện tại đọc những này chú giải, mới biết những này Tiên đạo cách dùng.
"Ta lúc trước không để ý đến dùng."
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ lại, hắn cùng Nhạn Không Thành đối chiến, sở dĩ như thế mệt mỏi, không thể không dựa vào tu vi cưỡng ép nghiền ép Nhạn Không Thành, không phải là của mình thần thức, nguyên khí, khí lực, lực lượng, âm dương cùng hồn phách không bằng Nhạn Không Thành.
Sự thật tương phản, thần thức của hắn, nguyên khí, khí lực, lực lượng, âm dương cùng hồn phách, đều vượt xa Nhạn Không Thành, thậm chí tại đối đạo sửa sang giải bên trên, hai người cũng mỗi người mỗi vẻ. Hứa Ứng miễn cưỡng tại lý giải chiều sâu càng sâu, Nhạn Không Thành miễn cưỡng tại uyên bác.
Mệt mỏi nguyên nhân, ngay tại ở đối đạo vận dụng chi diệu, Hứa Ứng kém xa Nhạn Không Thành.
"Ta tuy là từ võ đạo tiến vào thần thông, nhưng đối đạo vận dụng, vẫn là không bằng Nga Mi bậc này Thánh địa nghiên cứu triệt để."
Hứa Ứng từng cái đọc, bất tri bất giác qua ba bốn ngày, đối kim đan đại đạo lý giải càng ngày càng sâu.
Ngoan Thất cũng tại Kim điện bên trong cố gắng dụng công, một bên sao chép điển tịch, một bên suy tư trong đó ý nghĩa, chỗ nào không hiểu liền hỏi Hứa Ứng.
Chỉ có chuông lớn trong lúc rảnh rỗi, "Mượn" Hứa Ứng cùng Ngoan Thất khí huyết tu luyện một hồi, liền lại ngồi không yên, ý đồ bay ra ngoài điện.
"A Ứng, A Thành đem chúng ta xem như tiểu nhân tới phòng!"
Chuông lớn bay trở về, tức giận nói, "Ngọn núi này bên trong đại điện phía ngoài các đời tổ sư phong cấm, cũng đều khởi động, ta không đi!
Hứa Ứng nghe vậy, cũng có chút tức giận: "A Thành đề phòng chúng ta những này quân tử? Quá không ra gì! Thất gia, chuẩn bị một chút, chúng ta đi bắt hắn Phong sư thúc mộ phần."
Ngoan Thất sợ hết hồn, từ biển sách bên trong ngẩng đầu lên, rất là điềm đạm nho nhã mà hỏi: "A Ứng, chúng ta không phải hoàn lương ư?"
Hứa Ứng đi tới cửa đại điện, nói: "Hoàn lương cũng có thể tái phạm, cũng không phải chậu vàng rửa tay. Hơn nữa coi như chậu vàng rửa tay, dơ tay còn có thể lại rửa."
- Ngoan Thất từ biển sách bên trong bơi ra, thầm nghĩ: "A Ứng xấu như vậy, là bị ta làm hư vẫn là Chung gia làm hư. . .
Chờ một chút, là ta bị A Ứng cùng Chung gia làm hư!"
Hắn tỉnh ngộ lại, bản thân vốn là không an trong núi một cái tu luyện xà yêu, không bao giờ làm chuyện xấu, nhưng từ lúc đi theo Hứa Ứng sau đó, hình như đồ thần tru ma liền mọi thứ tinh thông!
Hứa Ứng nhắm mắt ngưng thần, suy nghĩ phút chốc, đi về phía đi ra ngoài điện.
"Ngoan Thất cùng chuông lớn vội vàng đuổi theo, chỉ thấy Hứa Ứng đưa tay chỉ chỉ vẽ tranh, từng loại kỳ diệu Tiên đạo phù văn từ trong tay hắn sáng lên, ấn trong hư không.
Những này Tiên đạo phù văn liền giống như là chìa khoá, mà trên không ẩn nấp đi những cái kia phong cấm chính là từng tầng từng tầng vô hình nhưng tràn đầy uy lực kinh khủng khóa, bị hắn từng tầng từng tầng lần lượt mở ra!
Những này giải phong Tiên đạo phù văn, Hứa Ứng chỉ nhìn Nhạn Không Thành thi triển một lần, liền hiểu rõ mỗi một cái Tiên đạo phù văn ảo diệu, tù ghi tạc tâm. Giờ phút này thi triển đi ra, một mạch đi ra ngoài, thật là không có gặp được bất kỳ trở ngại nào!
Bọn họ đi tới bên ngoài, chỉ thấy trên núi Nga Mi không người, Nhạn Không Thành chắc còn ở bế quan chuyên cần khổ luyện, mặt khác Nga Mi đệ tử cũng đều là mới nhập môn không bao lâu luyện khí sĩ.
Hứa Ứng đi thẳng tới Phong sư thúc phần mộ phía trước, lấy ra cửa gỗ nát, đẩy cửa vào, cười nói: "Đạo hữu, thời gian qua đi ba ngàn năm, ta tới bái phỏng, cho ngươi mở cái hộp!"
Chuông lớn theo sát phía sau, thẩm định Ngoan Thất do dự một chút, cũng đi theo bơi đi vào, thầm nghĩ: "Nhập gia tùy tục, ai bảo ta lên phải thuyền giặc. . .
Phong sư thúc mộ táng phong cấm đều là ở vòng ngoài, dùng để đối phó trộm mộ người, sao liệu Hứa Ứng lại có cửa gỗ bậc này tiên gia pháp bảo, dứt khoát mở ra trong hầm mộ phòng, không có gặp được bất kỳ trở ngại nào liền đi đi vào.
Phong sư thúc mộ huyệt không tính lớn, tựa như một cái cỡ nhỏ động thiên, bên trong không tính tráng lệ, thờ phụng pháp bảo của hắn, y bát những vật này.
Hứa Ứng đem những này đều thu, để vào Ngoan Thất trong bụng.
Bọn họ đi thẳng về phía trước, đột nhiên chỉ cảm thấy nội tâm hoàn toàn yên tĩnh, chỉ thấy phía trước sáng sủa hào phóng, một vị lôi thôi lếch thếch già luyện khí sĩ mặt hướng vách đá mà ngồi, trên vách đá chiếu rọi một mảnh tiên cảnh, là đạo tượng biến thành, tiên sơn trôi nổi tại bầu trời bên trong, vân nghê đi tại nhật nguyệt ở giữa, muôn hình vạn trạng.
Ngoan Thất hai mắt sáng lên, sợ hãi than nói: "Đây là Phong sư thúc biến thành trong tim Tiên giới, người này đem bản thân cả đời tìm hiểu đạo lý, tan vào đến bức họa này bên trong. Bức họa này mới là toà này trong mộ quý báu nhất đồ vật!"
Hứa Ứng khen: "Thất gia không hổ là có văn hóa rắn, hiện tại chúng ta sẽ không đi tay không!"
Vách đá hai bên đều có một nhóm văn tự, Hứa Ứng đi tới trước mặt, ngẩng đầu đọc đi, thấp giọng nói: "Ngã hữu đạo tâm chiếu vạn cổ, hốt minh hốt ám hốt hoàn chân."
Hắn nhìn về phía cái kia ngồi tại trước vách đá lão niên luyện khí sĩ, chỉ thấy Phong sư thúc mi mắt rủ xuống, thân thể còn chưa hóa đi, máu thịt sinh động như thật
"Người này đạo hạnh cực cao, đã tu luyện tới thân thể bất hoại tình trạng."
Chuông lớn thở dài nói, "A Ứng, người này là hữu đạo chi sĩ."
Hứa Ứng hừ một tiếng, không vui nói: "Hữu đạo chi sĩ sẽ tính toán ăn ta? Hữu đạo chi sĩ có thể nghĩ ra dùng ta gánh thiên kiếp biện pháp?"
Chuông lớn liền nói không ra lời, nó trước kia luôn cảm thấy Lý Tiêu Khách cũng là hữu đạo chi sĩ, không nghĩ tới ăn người.
Hứa Ứng tiến lên, đem có thể vơ vét đồ vật đều vơ vét, nhưng tốt xấu cho Phong sư thúc lưu lại một thân quần áo.
Hắn đứng tại trước vách đá, lấy kiếm khí tỉ mỉ cắt cắt vách đá, định đem vách đá toàn bộ cắt xuống, nhét vào Ngoan Thất trong miệng mang đi.
Bức này Tiên đạo đồ tuyệt đối là ghê gớm pháp bảo, chứa đựng Phong sư thúc cả đời đạo diệu, là hắn trước khi hấp hối vẽ, uy lực tuyệt đối không thể coi thường.
Hứa Ứng ý định cắt đi mang đi, thêm chút tế luyện, liền có thể trở thành một kiện có thể công có thể thủ bảo vật!
Hắn đem Tiên đạo đồ cắt cắt một vòng, vận chuyển pháp lực, liền thấy toàn bộ vách đá bay về phía trước ra. Hứa Ứng đang muốn đem vách đá để vào tôm bảy cái bên trong, đột nhiên ho nhẹ một tiếng, chỉ thấy sau vách đá thế mà còn có một cái mộ thất!
"Thất gia, bản thân nuốt xuống!" Hứa Ứng đem Tiên đạo đồ bỏ xuống, hoảng hốt vội nói.
Ngoan Thất thấy thế, cũng tới tinh thần, vội vàng nuốt vào Tiên đạo đồ, đi theo Hứa Ứng cùng chuông lớn đi vào một cái khác mộ thất bên trong.
Cái này hai tòa mộ thất liền nhau, chỉ có một đạo vách đá khoảng cách, nghĩ đến Phong sư thúc trước khi hấp hối vì chính mình đào bới mộ thất, chưa từng nghĩ bản thân bên cạnh còn chôn lấy người khác.
Toà này mộ thất vàng son lộng lẫy, rất là khí thế, so Phong sư thúc mộ thất càng lớn hơn rất nhiều.
Phong sư thúc trong hầm mộ liền cái quan tài đều không có, mà toà này mộ thất thậm chí còn có đình đài lâu tạ, giả sơn lưu thủy, thậm chí một mặt đá trên vách còn có thác nước bay cuồn cuộn mà xuống.
Trên vách tường khảm từng hạt to như nho nhã minh châu, tản ra trăng sáng giống như hào quang, vắng vẻ thần bí.
"Long Quy trong mai rùa minh châu, gọi là Hạo Nguyệt châu, vô cùng ít ỏi."
Ngoan Thất nói nhỏ, "Ta vừa rồi ghi chép trong điển tịch, có một vị Nga Mi tổ sư ghi chép nói, hắn đạt được hai mươi bốn viên, luyện thành hai mươi bốn sơn hà Hạo Nguyệt châu. A Ứng, ngươi nhìn những này minh châu bên trong có hay không có phong ấn sơn hà? Nếu như phong ấn sơn hà, như vậy toà này mộ táng, là được có thể là vị kia Nga Mi tổ sư mộ táng."
Hứa Ứng thôi thúc thiên số phù văn, mượn từng cái thiên chi nhãn, quan sát từng khỏa minh châu, dò hỏi: "Vị kia Nga Mi tổ sư gọi cái gì danh tự?"
Hắn dừng bước lại, nhìn thấu trong đó một viên minh châu, chỉ thấy minh châu nội bộ quả nhiên có một dãy núi, uốn lượn rối rắm, như rồng nằm sấp.
Một viên khác minh châu có một dòng sông lớn, nước sông lao nhanh từ cao điểm nghiêng, như là tuyết rơi.
Còn có một viên minh châu là một mảnh phẳng hồ, trong hồ có một gốc thần thụ, hoa hồng như hỏa diễm, tương đương lộng lẫy, nhìn từ xa tựa như một cây rực rỡ
Chuông lớn quan sát phương xa, nói: "A Ứng, phía trước có hắc thủy, trên nước có quan tài mô hình!"
Hứa Ứng cẩn thận từng li từng tí hướng nước bọt kia bên trên quan tài đi tới, mặt nước đen kịt, nhưng nước trong veo, đen không phải nước, mà là đáy nước một vùng tăm tối.
Hứa Ứng luôn cảm thấy dưới nước có đồ vật gì đó, nhưng mà hắn lấy thần thức quan sát, thế mà không dò tới đáy!
Đầm nước này, rất được đáng sợ!
Ngoan Thất trí nhớ không tốt lắm, cuộn tại Hứa Ứng đầu vai, lấy ra bản thân ghi chép sách, rầm rầm lật qua lật lại sách, cười nói: "Tìm tới! Vị này Nga Mi tổ sư là thứ ba mươi bốn đời tổ sư, tên là Kiều Tử Trọng, đạo hiệu Thanh Sương."
Hứa Ứng đi tới quan tài phía trước, trong lòng khẽ động, chỉ thấy cái kia quan tài cái nắp không cánh mà bay!
Trong quan tài một mảnh trống trơn, không có hài cốt, không có chôn cùng pháp bảo, ngược lại có chăn nệm gấm vóc!
Hứa Ứng cái trán gân xanh giật giật, trong quan tài gấm vóc có người nằm qua dấu vết!
Hắn thò tay sờ lên, còn có chút ấm áp.
"Chúng ta lập tức rút lui! Không nên đụng bất kỳ vật gì!"
Hứa Ứng cái trán có mồ hôi chảy ra, nhưng sau một khắc, mồ hôi lại bị hắn sinh sinh bức về trong cơ thể, miễn cho mùi lan ra.
Chuông lớn cùng Ngoan Thất cũng bữa biết không ổn, không khỏi vô cùng lo sợ, nhìn Hứa Ứng đường cũ lui về, thậm chí liền trên đất tro bụi đều bị Hứa Ứng lặng lẽ trở về hình dáng ban đầu!
"A Ứng, vách đá, vách đá không cách nào khôi phục!" Ngoan Thất nhắc nhở.
Hứa Ứng trong tim giật mình, vách đá là bị hắn cắt đi, khẳng định không cách nào trở về hình dáng ban đầu, hơn nữa cái kia vách đá là Phong sư thúc lưu cho hắn bồi thường phẩm, há có thể trả về?
"Nếu không cách nào khôi phục, khẳng định sẽ bị phát hiện. . .
Hứa Ứng sắc mặt càng đen hơn, biến ảo không ngừng, "Vậy cũng chớ phục hồi như cũ! Thất gia, Chung gia, chúng ta đem nơi này móc sạch!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
62