Chương 693: Trong Chăn Mê Hoặc
Một đám trưởng lão long tộc nghe được âm thanh này, từng cái trong lòng cả kinh, bọn họ nguyên bản mục đích là để đế tử Minh Hi trong trận chiến này chiến thắng tiểu Man di Thánh Tôn, đem chém giết.
Đế tử Minh Hi dựa vào chém Thánh Tôn oai thế, nghênh chiến Hứa Ứng, đem chính mình thực lực tu vị tăng lên tới cực hạn, như vậy đánh với Hứa Ứng lúc, liền có thể lớn chiếm thượng phong!
Nhưng sao đoán ở chém Thánh Tôn Nguyên Dục lúc xảy ra vấn đề, cái này man di theo lý mà nói hẳn là chết ở Minh Hi đế tử trong tay, nhưng hắn hết lần này tới lần khác không theo lý.
Thánh Tôn Nguyên Dục mượn dưỡng thương lúc, tìm hiểu mười bảy vị cảnh giới đại viên mãn trưởng lão để lại hắn đạo thương bên trong đại đạo, lấy này bù đắp chính mình Đại Minh cung vạn đạo, cho tới thực lực tu vị có tăng lên nhanh như gió!
Từ Địa Tiên giới tới gia hỏa, xác thực là một đám man di, chưa từng thấy bao nhiêu cao thâm công pháp, cũng chưa từng thấy bao nhiêu loại cao thâm đại đạo.
Nhưng cũng không phải là bọn họ vụng về.
Ngược lại, có thể ở Địa Tiên giới cạnh tranh khốc liệt như vậy địa phương, từ người tấp nập bên trong giết ra, đạt được cao như thế thành tựu, bất luận Hứa Ứng vẫn là Thánh Tôn Nguyên Dục, đều là tuyệt đỉnh thiên tài!
Bọn họ chưa từng thấy cao thâm công pháp, chưa từng học qua cao thâm đại đạo, bởi vậy nhìn thấy cao thâm công pháp cao thâm đại đạo thì bọn họ liền bắt đầu điên cuồng hấp thụ trong này chất dinh dưỡng, để tu vi của bọn họ thực lực có kinh người tăng lên!
Loại này tăng lên tốc độ, vượt xa Thiên Tiên giới Long tiên!
"Hứa Ứng đến rồi? Các ngươi Long tộc nghĩ chiến thắng lúc Hứa Ứng?" Thánh Tôn rất hứng thú ngẩng đầu, nhìn cái kia chư thiên ở ngoài từng tôn thân thể nguy nga cường đại bất phàm trưởng lão long tộc, cười nói: "Các ngươi Long tộc nếu là không người, ta có thể lấy thay thế các ngươi ra tay! Thực không dám giấu giếm, ta cùng Hứa Ứng có chút thù riêng. . ."
"Hừ!"
Cái kia một đám trưởng lão long tộc dồn dập nổi giận, trong đó mười ba vị trưởng lão long tộc chính là ngày đó mười chiêu đánh bại Thánh Tôn Nguyên Dục tồn tại, cùng nhau lấy tay ấn xuống, đem Thánh Tôn trấn áp.
Thánh Tôn hào không chống cự, tùy ý bọn họ đem chính mình đè ép.
Những kia Long tộc trưởng lão không có giết hắn, đem Minh Hi đế tử cứu ra, từng cái cau mày.
Lần này Long tộc chỉ sợ sẽ nghênh đón một tràng thảm bại!
Hứa Ứng đánh bại Minh Hi đế tử đến cũng được, nhưng then chốt là, sau khi đánh bại đây?
Trước mắt Long tộc căn cơ tại tại toàn diện Táng hóa, ở chỗ toàn diện tu luyện bỉ ngạn đạo pháp, nếu là Hứa Ứng đánh bại Minh Hi đế tử, Long tộc có hay không còn có thể kế tục kiên trì toàn diện Táng hóa? Bọn họ như muốn trở về truyền thống, hướng về Hứa Ứng học tập Địa Tiên giới đạo pháp, như vậy, Thiên Tiên giới liệu sẽ có rơi vào nội loạn nội đấu.
Bỉ ngạn sẽ sẽ không can dự?
Lợi ích của bọn họ có thể hay không bị hao tổn?
Đột nhiên, Thiên thừa tướng Nguyên Hanh tiếng nói truyền đến: "Chư vị yên tâm, việc này ta tự có dự định, man di Hứa Ứng, tuyệt đối không cách nào quấy rầy ta Thiên Tiên giới! Ta đã mời tới Thất Huyền công tử sư huynh, bất hủ chân vương Ẩn Nguyên tử đại đệ tử, công tử Hồng Ba."
Một đám trưởng lão hơi thay đổi sắc mặt, trong đó một cái trưởng lão nói: "Thiên thừa tướng, dẫn bỉ ngạn lực lượng tiến vào Thiên Tiên giới, việc này chỉ sợ có chút không ổn đâu? Công tử Hồng Ba đến tới đối phó man di Hứa Ứng, há không phải nói ta Long tộc vô năng?"
"Các ngươi Long tộc vốn là vô năng!"
một cái tiếng nói từ Nguyên Hanh phía sau truyền đến, dị nhân công tử Hồng Ba thân thể cao to, long hành hổ bộ, rất có uy nghi, có Cổ thần hình thái và ý vị, cười lạnh nói: "Long tộc liền sư đệ ta cùng hai vị sư muội đều bảo vệ không được, không phải vô năng?"
Long tộc liền chỉ là một cái man di đều đối phó không được, không thể làm gì. Không thể không mời ta đến đây trợ trận, không phải vô năng?
Hắn nhìn chung quanh một vòng, nói: "Các ngươi Long tộc nếu là không thủ được Thiên Tiên giới, liền đem Thiên Tiên giới giao ra đây, sư tôn ta rất tình nguyện hàng lâm, thống trị này giới!"
Một đám trưởng lão từng cái lặng lẽ, không dám nói lời nào.
Dị nhân Hồng Ba thấy bọn họ không lên tiếng, cười lạnh nói: "Kẻ vô dụng, đem các ngươi đế tử tỉnh lại, để cho hắn tiếp tục khiêu chiến man di Hứa Ứng!"
Nguyên Hanh trong lòng cả kinh, vội vàng nói: "Hồng công tử, điện hạ hắn không phải Hứa Ứng đối thủ. . . . ."
Dị nhân Hồng Ba cười nói: "Ta tự nhiên biết hắn không phải là đối thủ của Hứa Ứng, nếu là hắn có thể đánh bại Hứa Ứng, các ngươi liền không cần mời ta đến rồi. Ta là muốn các ngươi đế tử bị Hứa Ứng đánh bại, sau đó ta lại đánh bại Hứa Ứng!"
Hắn cười ha ha: "Ta muốn để cho các ngươi Thiên Tiên giới Long tộc nhìn thấy, tận quan tâm các ngươi từ bỉ ngạn học được chúng ta đạo pháp cùng công pháp, nhưng các ngươi như trước là hạ thấp chủng tộc, còn kém rất xa bỉ ngạn Thánh tộc!"
Một đám trưởng lão lòng căm phẫn, cũng không dám động thủ với hắn.
Nguyên Hanh nuốt giận vào bụng, cười làm lành nói: "Hồng công tử, có thể không đổi một người? Không cho điện hạ ra tay. . . . ."
Dị nhân Hồng Ba cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ đổi liền đổi? Sư đệ ta Thất Huyền chết ở các ngươi Thiên Tiên giới, đã để sư tôn ta động lôi đình thịnh nộ, ngươi lại chọc ta không vui, như vậy sư tôn ta liền sẽ đích thân hàng lâm, hướng về Thiên Tiên giới đòi một lời giải thích!"
Nguyên Hanh còn muốn nói nữa, đột nhiên đế tử Minh Hi tiếng nói truyền đến: "Thiên thừa tướng, không cần phải nói, cô. . . . . Cô đi quyết đấu Hứa Ứng!"
Nguyên Hanh các loại người trong lòng giật mình, chỉ thấy Minh Hi đế tử từ tiểu chư thiên bên trong người bò lên, sắc mặt xám xịt, khí tức kém xa trước đây, thần thái lại rất kiên định, nói: "Cô đã tại thiên hạ mặt người trước đã đáp ứng, muốn đi nghênh chiến Hứa Ứng, liền sẽ không nuốt lời. Là thắng là bại, ta đều chịu trách nhiệm!"
Dị nhân Hồng Ba lộ ra vẻ tán thưởng, cười nói: "Ngươi con rồng này đến vẫn còn có chút cốt khí, biết rõ sẽ bại, cũng muốn đi khiêu chiến cái kia man di, cam nguyện chịu nhục. Ngươi là Thái Nhất đại đạo quân đệ tử? Xem ra, không có chân truyền, bằng không cũng là không cần ta đến ra tay. Rất tốt, ngươi tu dưỡng mấy ngày, sau khi thương thế lành, liền khiêu chiến Hứa Ứng!"
Hắn xoay người lại, hướng về Nguyên Hanh nói: "Tìm mấy cái Long nữ lại đây hầu hạ ta, ta yêu thích gia thế thuần khiết."
Nguyên Hanh xưng là, chỉ cảm thấy uất ức vạn phần, nhưng còn là chuẩn bị đi tới.
Hứa Ứng mang theo Minh Mạn, Man Không Minh đi vào Long đình đế đô, nơi này kiến trúc càng hiện ra xốc nổi cao to kiến trúc nhọn đỉnh xuyên vào mây xanh, Tiên cung Tiên điện cũng hiện ra dị vực phong tình, kiến trúc trong lúc đó, trôi nổi Động uyên cùng tiên sơn có đứng sừng sững, có treo ngược.
Hứa Ứng thấy một màn này cười nói: "Những kiến trúc này thích hợp hơn dị nhân, mà không phải Long tộc."
Man Không Minh nói: "Hứa lão đệ nếu không chê, không bằng đi nhà ta ở lại mấy ngày."
Minh Mạn cười nói: "chờ sư phụ ta đánh bại Minh Hi điện hạ, Long tộc cừu thị sư phụ ta, nhà ngươi liền khó giữ được, liền ngươi cũng phải bị cắt da đầu rút gân rồng, không bằng đi nhà ta!"
Man Không Minh rùng mình một cái, cười ha ha nói: "Tiểu nha đầu, ngươi lại ở Long đình đế đô có nhà? Ngươi rõ ràng là cái Nhân tộc."
Minh Mạn công chúa dẫn dắt hai người hướng về đế đô Đế cung bay đi, cười nói: "Đương nhiên, nhà ta nhà là đế đô lớn nhất, đi nhà ta, đánh Minh Hi điện hạ, nhất định an toàn, ai cũng không dám động tiểu sư phụ."
Man Không Minh nửa tin nửa ngờ, theo hai người, đã thấy Đế cung càng ngày càng gần, nhưng Minh Mạn công chúa vẫn là không có ý dừng lại.
Ba người liền như thế đi tới Đế cung trước, Minh Mạn công chúa hiện ra chân thân, mang theo hai người thông suốt đi vào Đế cung, trên đường Long tiên thủ vệ căn bản không dám ngăn trở.
Man Không Minh trợn mắt ngoác mồm.
Minh Mạn công chúa cười nói: "Tiểu sư phụ ở tại ta phủ đệ, Man tử long, ngươi về nhà mình, một mình ngươi Man long ở tại nhà ta sẽ bị nói lời dèm pha."
Man Không Minh chỉ về Hứa Ứng, cả giận nói: "Hắn tại sao có thể cùng ngươi ở cùng một chỗ."
Minh Mạn công chúa cười nói: "Tiểu sư phụ lại không phải long, chúng ta không cùng loại, không giống tộc, sẽ không phát sinh chút gì, vì lẽ đó sẽ không có lời đồn đãi chuyện nhảm. . . . ." Dứt lời, khá là chột dạ liếc Hứa Ứng một chút.
Minh Mạn công chúa đem Man Không Minh từ chính mình dinh thự bên trong nổ ra đi, lại hóa thành Nhân tộc thiếu nữ dáng dấp, làm vì Hứa Ứng thu xếp nghỉ ngơi địa phương, sau đó gọi mấy cái Long nữ nói: "Đem ta ca Minh Hi xiêm y lấy mấy bộ đến, cho Hứa công tử đổi. . . . . Chờ một chút, ta ca xe nếu là không cần, cũng mượn lại đây, ta mang theo Hứa công tử du lịch muốn dùng. Còn có ta ca hai cái thị cơ, thổi kéo đàn hát đều rất tốt, cũng mượn lại đây."
Cái kia mấy cái Long nữ xưng là, một cái Long nữ cười trêu nói: "Công chúa, nếu không đem điện hạ từ hắn dinh thự bên trong dắt ra đến, để Hứa công tử vào ở đi?"
Minh Mạn cười nói: "Cũng không phải không thể, liền phái ngươi nha đầu này đi theo anh ta nói!"
Cái kia mấy cái Long nữ sợ hết hồn, hoảng hốt vội nói: "Chúng ta cũng không dám nói."
Minh Mạn đem bọn họ nổ ra đi, hướng về Hứa Ứng nói: "Tiểu sư phụ nghỉ ngơi trước, ta liền ở tại căn phòng cách vách, có việc gọi ta, mấy ngày nay chạy lao chém giết, khá là mệt mỏi, ta trước tiên đi nghỉ ngơi."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Minh Mạn rời đi, Hứa Ứng ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần, chỉnh lý ba mươi sáu loại đại đạo.
Sau một chốc, song cửa truyền đến thành khẩn chim mổ tiếng, Minh Mạn công chúa tiếng nói từ bên ngoài truyền đến, nhỏ giọng nói: "Tiểu sư phụ ngủ sao?"
Hứa Ứng nói: "Còn chưa từng ngủ."
Minh Mạn công chúa nói: "Sớm chút ngủ đi, ta thì ở cách vách ngủ, ta phòng cửa không có khóa, nếu là có việc, ngươi đi tìm ta chính là."
Hứa Ứng ừ một tiếng.
Minh Mạn công chúa rời đi.
Lại qua nửa ngày, Minh Mạn công chúa lại ở bên ngoài mổ song cửa, nói: "Tiểu sư phụ ngủ sao?"
Hứa Ứng nói: "Còn chưa từng ngủ."
Minh Mạn công chúa cười nói: "Ta hồi lâu chưa từng về nhà, cảm thấy trong nhà vắng vẻ, luôn cảm thấy trong phòng chuyện ma quái, tiểu sư phụ, ta đến ngươi nơi này ngủ một giấc, có ngươi lại bên người ta liền không sợ."
Hứa Ứng nói: "Ngươi đi vào chính là."
Minh Mạn kéo ra song cửa, liền muốn từ cửa sổ sợ bò lên, chỉ thấy Hứa Ứng giường chiếu không hề động một chút nào, quả nhiên không ngủ.
Cái này long nữ mặc cái này tiêm bạc áo ngủ, bò đi vào sau, liền như một làn khói chui vào trong chăn, chỉ lộ ra một nửa cái đầu cùng mặt, hai tay cầm lấy bị sừng, phảng phất sợ quỷ, ha ha cười nói: "Tiểu sư phụ, ngươi nói trên thế giới này thật sự có quỷ sao? Ta nghe trong cung ma ma nói có quỷ, nhưng chưa từng gặp."
Hứa Ứng nói: "Đương nhiên là có quỷ. Địa Tiên giới cùng Nhân Gian giới có cõi âm, coi như tiên nhân chết rồi, cũng sẽ hồn phách bay ra hóa thành quỷ, tiến vào cõi âm lại vào luân hồi."
Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Cho tới Thiên Tiên giới, theo lý mà nói hẳn là cũng có cõi âm, các ngươi từ cõi âm có hay không có thể đi vào Thiên Tiên giới. . ."
Hắn nói tới chỗ này, đột nhiên đánh giật mình.
Thiên Tiên giới cùng Địa Tiên giới sở dĩ không thông, là bởi vì có Kết Keo khu vực cách trở , nếu có cõi âm, như vậy Thiên Tiên giới cõi âm cùng Địa Tiên giới cõi âm liền sẽ bởi vậy mà liên hệ!
Mà Thiên Tiên giới sở dĩ không có cõi âm, chính là ở Thiên Tiên giới nguyên sinh thiên địa đại đạo bị Thúy nham phá hủy, bỉ ngạn thiên địa đại đạo không có cõi âm phương diện này đại đạo, bởi vậy Thiên Tiên giới mới không có cõi âm!
"Nếu Tổ thần tái diễn Thiên Tiên giới thiên đạo, như vậy Thiên Tiên giới cũng sẽ bởi vậy có cõi âm, Tam giới vãng lai liền sẽ bởi vậy liên hệ. . . ."
Hắn suy nghĩ xuất thần, Tam giới liên hệ, đến cùng là chuyện tốt hay là chuyện xấu?
Liệu sẽ có đối với Địa Tiên giới Nhân Gian giới tạo thành đả kích trí mạng?
Nhân Gian giới có hay không còn có thể ở Thiên Tiên giới cùng bỉ ngạn xâm lấn xuống, chỉ lo thân mình, vì Nhân tộc Yêu tộc bảo lưu cuối cùng lực lượng?
"Này! Này!"
Trong chăn Minh Mạn công chúa đem hắn từ suy tư bên trong tỉnh lại, cười nói, "Tiểu sư phụ không sợ quỷ sao? Muốn không đồng thời nằm đến trong chăn đến, hai người chen một chút liền không sợ."
Hứa Ứng cười ha ha, lắc đầu nói: "Sư phụ sẽ sợ quỷ? Sư phụ cùng cõi âm năm bá chủ đều là qua mệnh giao tình. . . ."
"Ta đem áo ngủ đạp rơi mất."
Minh Mạn công chúa mắt mi hàm tình, đầu ngón chân câu lên áo ngủ, từ trong chăn duỗi ra đến.
Hứa Ứng máu nóng, nơi nào có thể nhìn ra thấy không hiểu cái này?
Lúc này Minh Hi đế tử tiếng nói từ bên ngoài truyền đến, nói: "Hứa huynh, Minh Hi cầu kiến, Mạn muội ngươi muốn quần áo cùng bảo liễn, ta đều mang đến."
Minh Mạn công chúa sợ hết hồn, cuống quít đem ngón chân câu lên áo ngủ kéo về trong chăn, lung tung mặc vào.
Hứa Ứng khuấy động khí huyết cũng bình tĩnh lại, đấm ra một quyền, đem vách tường đánh xuyên một cái động lớn, để Minh Mạn nhanh lên một chút chạy về phòng của mình.
Hắn lúc này mới mở cửa phòng, đi ra ngoài, cười nói: "Điện hạ dĩ nhiên tự mình đưa, để ta thụ sủng nhược kinh."
Minh Hi đế tử ánh mắt rơi vào trên người hắn, thần thái phức tạp, thở dài, nói: "Muội muội ta còn ở trong phòng mặc quần áo, chúng ta liền đi ra ngoài đi tới."
Hứa Ứng sắc mặt ửng đỏ, giải thích: "Ta cùng lệnh muội vẫn chưa phát sinh cái gì! Ta trước sau rất quân tử."
Minh Hi đế tử nói: "Ngươi mặc dù không quân tử cũng không có cái gì, muội muội ta nếu là yêu thích ngươi, ta sẽ không can thiệp, Hứa Ứng ngươi cực kỳ xuất chúng, tuy rằng chủng tộc thấp kém, nhưng toàn bộ Thiên Tiên giới tất cả Long tộc tuấn kiệt, có thể vượt quá ngươi rất ít không có mấy. Nàng bị ngươi hấp dẫn, là chuyện đương nhiên."
Hứa Ứng thở phào một cái, cười nói: "Đế tử này đến, cùng lần trước gặp tựa như có sự khác biệt."
Minh Hi đế tử cười nói: "Ta bị thương, muốn tu dưỡng mấy ngày mới có thể cùng ngươi so sánh cao thấp, ta liền đang nghĩ, ngược lại còn có mấy ngày mới sẽ giao thủ, như vậy sao không nhân mấy ngày này, cùng Hứa đạo hữu kết giao bằng hữu?"
Hứa Ứng kinh ngạc, trên dưới đánh giá hắn, phát hiện vết thương trên người hắn rất là quen thuộc, hẳn là bị Thánh Tôn đánh qua.
"Kỳ quái, Thánh Tôn không phải ở dưỡng thương sao? Làm sao sẽ đánh hắn một trận?"
Trong lòng hắn khá là không rõ, "Lẽ nào Minh Hi cho rằng, ta sẽ đem phá giải Thánh Tôn đạo pháp ảo diệu nói cho hắn?"
Hai người sóng vai mà đi, thưởng thức cái này Đế cung bên trong dị vực phong quang, trong lúc vô tình bọn họ đi tới một mảnh bể nước trước, Minh Hi đế tử đánh vỡ trầm mặc, nói: "Lần trước chúng ta ở thành Tử Thanh luận đạo, ngươi nói hậu thiên nghịch chuyển tiên thiên, ta không dám gật bừa, tiên thiên chi đạo, truyền thừa có thứ tự, biến hóa có thể theo, động tĩnh tự dưng, âm dương vô thủy, tạo hóa sở lập."
Hứa Ứng nói: "Đây là Tạo Hóa huyền công bên trong nội dung."
Minh Hi đế tử nói: "Thái cực, vô cực, âm dương, tạo hóa, ngũ hành, cửu cung, đến cái khác ba ngàn tiên thiên đại đạo, tìm kỳ biến hóa tuyệt diệu, tất cả đều có thể đưa về Thái Nhất. Đây mới là Thái Nhất đại đạo quân đạo pháp tinh túy."
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, nói: 'Dùng cái gì nhận ra tiên thiên đại đạo biến hóa tuyệt diệu mà về Thái Nhất?'
Minh Hi đế tử nói: "Đây là Thái Nhất đại đạo quân bí mật bất truyền, ta ở hắn môn hạ đi học mấy năm, hắn môn hạ đệ tử có rất nhiều phòng bị ta, nhưng ta hay là vô tình bên trong từ một cái sư huynh nơi đó, được đến một câu chân truyền."
Hắn lấy bỉ ngạn đạo ngữ, không nhanh không chậm nói: "Đạo quân viết: Nguyên khí vu mãng chi nội, u minh chi ngoại, sinh hồ không động, không động chi nội, sinh hồ thái vô, thái vô biến nhi tam khí minh yên."
"Ba khí hỗn độn, sinh hồ thái hư nhi lập động, nhân động nhi lập vô, nhân vô nhi sinh hữu, nhân hữu nhi lập không, không vô chi hóa, hư sinh tự nhiên, thượng khí viết Thủy, trung khí viết Nguyên, hạ khí viết Huyền."
"Huyền khí sinh ra không, nguyên khí sinh ra động, thủy khí sinh ra vô, do đó nhất sinh nhị, nhị sinh tam, ba cái hoá sinh cứ thế cửu huyền, từ chín phản một, chính là nhập đạo chân."
Nói tới chỗ này, Minh Hi đế tử nói: "Câu này chân truyền, giấu diếm Thái Nhất đại đạo quân bí mật bất truyền, là hợp đạo trụ cột."
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, Minh Hi đế tử câu này chân truyền thực sự quý trọng cực kỳ, hướng về hắn chỉ ra làm sao dung hợp các loại đại đạo ảo diệu!
Sắc mặt hắn biến ảo không ngừng, nội tâm do dự giãy dụa, sau một chốc, rốt cục làm ra quyết định.
"Ngươi là bị Thánh Tôn Nguyên Dục đả thương, bởi vậy muốn dùng câu nói này để đổi phá giải Thánh Tôn đạo pháp pháp môn chứ?"
Hứa Ứng cười lạnh nói, : "Ngươi liền như thế coi thường ta, cho rằng ta sẽ ra bán hắn? Ta Hứa Ứng đường đường tám thước nam nhi. . . . Được rồi, ta cho ngươi biết Thánh Tôn công pháp kẽ hở chính là."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44