Chương 2: Nộ phạm thiên điều
Hứa Ứng đã sớm vò đã mẻ không sợ rơi, cho lục bào thần linh dập đầu coi như tế bái, còn hương nến trái cây, nghĩ cũng đừng nghĩ.
Chính hắn đều không có đến ăn, huống chi dâng lễ thần linh?
Bị cái kia lục bào thần linh điểm danh mặt khác hai cái thôn dân, lại là sắc mặt tiêu điều.
Thôn dân Tưỏng Lộ là cái hơn bốn mươi tuổi người, già đến giống như là hơn tám mươi tuổi đồng dạng, mặt mũi nhăn nheo, thân thể cẩu lũ, run run rẩy rẩy nói: "Thần linh lão gia, tiểu lão nhân phạn đều không có gì để ăn, đêm qua chỉ gặm chút vỏ cây, quan sai lão gia lại tới vơ vét thuế phụ thu, nơi nào còn có đồ vật hiếu kính. . ."
Lục bào thần linh liếc nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Ngươi hiếu kính quan sai, không hiếu kính ta? Coi ta còn so ra kém quan sai ư?"
Tưỏng Lộ không dám nói lời nào.
Lục bào thần linh con ngươi đảo một vòng, nói: "Ngươi không phải còn có con gái ư? Đem ngươi con gái hiến cho ta, ta làm ngươi con rể, bảo vệ ngươi cả một đời cơm no áo ấm!"
Tưỏng Lộ hai chân mềm nhũn, quỳ xuống đất nói: "Về thần linh lão gia, đêm qua quan sai lão gia tới vơ vét thuế phụ thu, tiểu lão nhân giao không lên thuế, quan sai lão gia liền đem tiểu nữ mang đi, nói có thể miễn đi tiểu lão nhân thuế phụ thu. . ."
Lục bào thần linh hừ lạnh, bình rượu lớn nắm đấm đập tới, tức giận nói: "Ngươi không phải có hai cái con gái ư? Còn muốn giấu một cái?"
Tưỏng Lộ bị một quyền đập ra mấy trượng, đụng vào đối diện trên tường, cắt ra xương sườn đâm xuyên ngực, đánh gãy mảnh vụn xương lộ ở bên ngoài, trong miệng cuồn cuộn chảy máu.
Trong đường rất nhiều thôn dân từng cái run lẩy bẩy, cũng không dám giận cũng không dám nói.
Hứa Ứng gắt gao xiết chặt nắm đấm, chỉ coi bản thân không có nhìn thấy.
Đó là thần linh, có một loại để cho người ta nhìn mà phát khiếp uy nghiêm, người bình thường đối mặt thần linh căn bản không sinh được ý niệm phản kháng. Liền xem như Hứa Ứng từ nhỏ tu luyện Thái Nhất Đạo Dẫn công, đối mặt lục bào thần linh cũng chỉ có run lẩy bẩy chỗ.
Hơn nữa, cha nuôi cùng tổ phụ từ nhỏ liền dạy bảo hắn dân không đấu với quan, không cùng thần đấu, người bắt rắn mạo hiểm nguy hiểm tính mạng bắt rắn độc, mục đích là vì sống sót. Cùng quan đấu cùng thần đấu, chính là tự tìm đường chết!
Tưỏng Lộ muốn bò dậy, lại không đứng dậy được.
Lục bào thần linh quát mắng: "Ngươi một cái khác con gái đâu? Giao ra, ngày hôm nay ta liền muốn cùng nàng động phòng! Đừng không biết điều!"
Đột nhiên, Tưởng gia ruộng Tưởng viên ngoại cười nói: "Thần linh lão gia có chỗ không biết, tiểu nhân biết lão gia coi trọng Tưỏng Lộ nhà cô nương, bởi vậy dùng tiền mua lại, ý định ngày hôm nay liền đưa cho thần linh lão gia. Người tới, đem tân nương tử mời tới!"
Lục bào thần linh mở cờ trong bụng, cười nói: "Còn là Tưởng viên ngoại hiểu chuyện."
Hắn đảo mắt nhìn về phía những thôn dân khác, cười lạnh nói: "Các ngươi liền cống phẩm đều không có, còn muốn đạt được ta che chở? Hôm nay, không cống phẩm, nhà các ngươi đồng ruộng một năm chỉ cho ba chỉ mưa. Liền hương nến đều không có, một hào nước đều không có, nên chết khát các ngươi những này vương bát đản! Còn có ngươi!"
Lục bào thần linh chỉ hướng Tưỏng Lộ, quát: "Nguyên bản định cho ngươi làm cha vợ của ta, cho ngươi chút chỗ tốt! Hiện tại con gái của ngươi là Tưởng viên ngoại cung cấp ta cống phẩm, cùng ngươi không có nửa điểm liên quan! Hai ngươi tay trống trơn, không có cống phẩm cho ta, năm nay trong nhà người ruộng đồng, một hào mưa đều không có!"
Tưỏng Lộ ngơ ngác ngồi tại dưới tường, hình dung tiều tụy, trên mặt không có nửa điểm huyết sắc.
Trong ruộng không mưa, hoa màu liền không thu hoạch.
"Ta còn thế nào sống?" Hắn không còn hy vọng.
Lục bào thần linh cười ha ha, ôm lấy cô dâu, cười nói: "Chọn ngày không bằng đụng ngày, ngày hôm nay liền động phòng, không cần đợi đến buổi tối!"
Tưởng viên ngoại vội vàng cười xòa nói: "Hiện tại chính là ngày lành đẹp trời!"
Hứa Ứng yên lặng xoay người, đi theo mọi người hướng từ đường đi ra ngoài. Thần linh kết hôn loại chuyện này hắn chưa từng gặp qua, nhưng mà nghe qua.
Những thôn khác trấn cũng đều thờ phụng thần linh, có chút thôn dân tháng ngày không vượt qua nổi, liền đem con gái hiến cho thần linh làm vợ. Hắn nghe nói Tiêu Thủy Thủy bá, thậm chí cưới hơn một trăm nữ tử, đều là lân cận thôn trấn hiến cho tôn thần này linh.
Tưỏng Lộ run rẩy đứng dậy, Hứa Ứng thấy thế đi qua, ý định đỡ hắn.
Tưỏng Lộ quan hệ với hắn không xấu, Hứa Ứng khi còn bé bị tổ phụ từ đám cháy bên trong cứu ra, đi tới Tưởng gia ruộng, Tưỏng Lộ còn cho qua hắn một cái bánh cao lương, tổ phụ bảo Hứa Ứng gọi hắn a bá.
Hứa Ứng đối với cái này trí nhớ rất sâu.
"A bá, ta tiễn ngươi về nhà. . ." Hứa Ứng nói.
Đột nhiên, Tưỏng Lộ xông về đầu tường.
"Bành!"
Máu tươi tung tóe Hứa Ứng một mặt.
Hứa Ứng ánh mắt mơ hồ, mấy giọt máu tung tóe đến trong ánh mắt của hắn. Hắn mơ mơ hồ hồ nhìn thấy lão hán này đem đầu của mình mạnh mẽ đụng vào trên tường, vết máu thoáng cái đem màu trắng tường ô nhiễm, giống như là mùa đông trong tuyết một thụ hoa mai.
Hứa Ứng bên tai vang lên ong ong, đại não trong nháy mắt trống không.
"A bá. . ."
Hắn vươn tay, lại nhìn thấy Tưỏng Lộ rách nát đầu kề sát ở trên tường, thi thể chậm rãi trượt xuống, tại tường trắng bên trên vẽ ra cây mai khỏe mạnh thân cây.
Lão nhân kia thi thể, giống như là cây mai thân cây, quỳ gối tường trước.
Từ đường bên trong tất cả xôn xao, mọi người chạy tứ phía, thét lên liên tục.
Lục bào thần linh ôm khóc đến kém chút tắt thở cô dâu, cười nói: "Viên ngoại, đem thi thể quét dọn sạch sẽ, mặt tường quét vôi một lần, đừng quét ta nhã hứng."
Tưởng viên ngoại vội vàng xưng phải, bước nhanh đi tới Hứa Ứng phía trước, đẩy Hứa Ứng một cái, quát lớn: "A Ứng, nhanh lên một chút đem thi thể dọn ra ngoài, thần linh lão gia muốn động phòng!"
Hứa Ứng trong đầu vang lên ong ong, thân thể run rẩy, gắt gao xiết chặt nắm đấm.
Tưởng viên ngoại quát: "Ngươi muốn không vâng lời thần linh lão gia có phải hay không. . ."
"Bành!"
Hứa Ứng một quyền vung ra, đập ở Tưởng viên ngoại trên mặt, Tưởng viên ngoại mặt rơi vào trong đầu, sau gáy đột nhiên nổ tung, thi thể lung lay, ngã trên mặt đất.
"Giết người! A Ứng giết người!" Tưởng viên ngoại nhà gia đinh bọn họ hốt hoảng chạy trốn.
Hứa Ứng thân thể còn tại run rẩy, trong đại não còn là trống rỗng, hắn không biết mình tại sao lại một quyền đánh nổ Tưởng viên ngoại đầu, thậm chí không biết mình vì sao đột nhiên ngăn chặn không được phẫn nộ!
"Ta giết người, giết người. . . Ta không muốn giết người. . ."
Hắn tay run run, máu trên mặt dấu vết chưa khô, run rẩy ngẩng đầu lên, hắn muốn giết chết không phải Tưởng viên ngoại.
Ánh mắt của hắn rơi vào lục bào thần linh trên người, hắn muốn giết chết nhưng thật ra là tôn thần này linh.
"Thế nhưng là không biết vì sao, ta chính là không khống chế được tay của ta, chính là muốn đánh chết ngươi!"
Hứa Ứng như là dã thú thở hổn hển, đối ngã xuống đất Tưởng viên ngoại thi thể nổi giận nói, "Ngươi quá ồn! Chớ nói nữa! Đừng thúc dục ta. . . Ta bảo ngươi đừng thúc dục ta! Ta vậy thì đánh chết hắn!"
Tưởng viên ngoại đầu đã nổ tung, đầu lâu xẹp, tự nhiên không cách nào nói chuyện.
Thế nhưng là, Hứa Ứng trong ý nghĩ còn là tràn ngập đủ loại lộn xộn âm thanh, vang lên ong ong, thúc giục hắn, đi đánh chết phía trước tôn thần này linh.
Lục bào thần linh đồng tử thu nhỏ, nhìn chằm chằm Hứa Ứng.
Từ Hứa Ứng ánh mắt bên trong, hắn đột nhiên không nhìn thấy quen thuộc sợ hãi, cái này khiến hắn trong lồng ngực không khỏi đốt lên rừng rực lửa giận.
Sợ hãi ánh mắt, là hắn quen thuộc nhất ánh mắt, là phàm nhân đối thần linh nên có sợ hãi!
Lúc trước, hắn có thể từ Hứa Ứng ánh mắt bên trong nhìn thấy loại này kính sợ, đó là sâu bọ đối với đại nhân vật kính sợ.
Mà bây giờ, kính sợ không thấy!
Thay vào đó, lại là xúc phạm!
Là sát khí!
Hắn từ nơi này thiếu niên trong mắt, thấy được đối với mình trần trụi sát ý!
Càng đáng sợ chính là, hắn phát hiện bản thân có chút sợ hãi loại ánh mắt này!
Lục bào thần linh đột nhiên giận dữ, bỏ qua cô dâu, nhấc lên cái bình lớn nhỏ nắm đấm đối diện mạnh mẽ đập tới, tức giận nói: "Khốn nạn! Ngươi đó là cái gì ánh mắt?"
Hứa Ứng dựng thẳng lên hai đầu cánh tay ngăn tại trước người, chợt cảm thấy bản thân phảng phất bị nặng mấy ngàn cân trâu đực va vào trên người đồng dạng, hướng về phía sau bay đi, một tiếng ầm vang đem từ đường bức tường va sụp, bay ra từ đường!
Lục bào thần linh bước ra chân, vượt qua sụp đổ bức tường, cười lạnh nói: "Phàm phu tục tử, chỉ có tiếp nhận thần linh an bài vận mệnh, không thể phản kháng! Hứa Ứng, ta từ trong ánh mắt của ngươi thấy được khinh nhờn thần linh tà niệm! Ta muốn rửa sạch tội ác của ngươi!"
Hứa Ứng rơi xuống đất, hai chân cắm vào trên đất, hướng về phía sau trượt ra hơn trượng, cuối cùng ổn định thân hình.
"Ngươi thật giống như. . ." Hứa Ứng run rẩy hai tay, ngẩng đầu lên, ánh mắt quái dị, "Không có ta trong tưởng tượng mạnh như vậy."
"Cái gì?"
Lục bào thần linh đột nhiên giận dữ, nhấc chân một chân quét tới, thô to chân giống như là vung vẩy tới cây cột, phong thanh dâng trào gào thét!
"Người phàm nho nhỏ, vọng ngụy thần uy! Ngươi tức thì rút lưỡi địa ngục!"
Hắn sắc mặt uy nghiêm, một cước này, phảng phất có thể đem Hứa Ứng trực tiếp quét vào địa ngục, mãi mãi trầm luân!
Hứa Ứng ra sức thôi thúc toàn thân khí huyết, vung lên một quyền đón cái kia thần linh quét tới chân đánh tới!
Trong đầu của hắn không khỏi hiện ra vừa mới chỗ xem kinh thư, Tượng Lực Ngưu Ma quyền bên trong những cái kia vận chuyển khí huyết tuyến lộ đồ ùn ùn kéo đến, để hắn không cần nghĩ ngợi liền dựa theo kinh thư nội dung vận chuyển khí huyết!
Khí huyết của hắn ở trong người lấy vô cùng cuồng bạo tốc độ vận chuyển, khí huyết chấn động ngũ tạng lục phủ, cọ xát cơ bắp da thịt, một tiếng to rõ tượng minh từ hắn trong lồng ngực truyền đến, đinh tai nhức óc!
Hứa Ứng lực rót cánh tay phải, phát động lên khí huyết để hắn cánh tay phải lập tức trở nên thô to, tay phải bỗng nhiên lớn hơn một vòng, quyền phong khuấy động, phát ra một hồi tiếng gào!
Tượng Lực Ngưu Ma quyền thức thứ nhất, Cơ Giác Lực Khai Sơn!
Hứa Ứng lực lượng tăng vọt, đấm ra một quyền, cùng lục bào thần linh quét tới đùi phải đụng vào nhau, bành một tiếng, đem lục bào thần linh tráng kiện đùi phải một quyền đánh xuyên qua!
Cùng lúc đó, trong cơ thể của hắn truyền đến lốp bốp nổ, đó là khí huyết của hắn xông quan tạo thành âm thanh kỳ lạ!
Hắn bảy năm tu hành, khổ luyện Thái Nhất Đạo Dẫn công, chưa hề tu luyện qua võ đạo công pháp, không biết tự mình tu luyện đến một bước nào. Bây giờ lần đầu tiên tiếp xúc đến võ đạo công pháp, liền đem hắn bảy năm qua tích lũy, toàn bộ kích phát!
Thái Nhất Đạo Dẫn công ma luyện là khí huyết, là Hứa Ứng tu vi, võ đạo công pháp thì là đem tu vi tỏa ra con đường!
Bảy năm mài một kiếm, sương nhận chưa thử nghiệm.
Giờ khắc này, cuối cùng đã tới hắn thử một lần sương nhận thời khắc!
Hứa Ứng nhà, xà yêu cuối cùng nối liền sở hữu đưa ra khớp xương, đang tại hướng ngoài thôn chạy trốn, đột nhiên nghe được từng tiếng kỳ dị nổ, không khỏi sững sờ nán lại, vội vàng theo tiếng nhìn tới.
"Tượng Lực Ngưu Ma quyền đệ nhị trùng, đệ tam trùng, đệ tứ trùng, bị hắn trong nháy mắt giải khai! Tiểu tử thúi này, là người vẫn là yêu quái? Tu luyện thế nào đến nhanh như vậy?"
Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên Hứa Ứng khí huyết vận chuyển, trong lồng ngực bắn ra ngang dương tượng minh, dày nặng du dương, chấn động đến Tưỏng gia điền sáu mươi bảy gia đình, sở hữu nhà song cửa sổ, phần phật lay động!
Chậu rửa mặt, vạc nước thậm chí khe nước, trong hồ nước nước, cũng bị chấn ra từng cơn sóng gợn!
Xà yêu trong đầu ầm ầm.
Trong nháy mắt khí huyết xông quan, phá tan Tượng Lực Ngưu Ma quyền đệ tứ trùng, đã là nghe rợn cả người, Hứa Ứng vậy mà lại lại phá một cửa ải, tu thành đệ ngũ trùng!
Hắn vội vàng hướng Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng khí huyết cuồng bạo vận chuyển, thậm chí từ làn da phía ngoài trong lỗ chân lông chảy ra!
Tràn ra ngoài khí huyết, tại phía sau hắn hình thành đầu voi thần nhân dị tượng!
Cái này dị tượng là từ khí huyết tạo thành, rất là hư ảo, phảng phất trong suốt ảo ảnh, cái đầu so Hứa Ứng cao hơn ra một thước bảy, tám, theo Hứa Ứng quyền cước mà động!
Đây chính là tu thành đệ ngũ trùng mới có dị tượng!
Tượng Lực Ngưu Ma quyền cùng sở hữu thất trùng, đệ nhất trùng huyết quán toàn thân, khí đi bách hải, đệ nhị trùng song bội khí huyết, đệ tam trùng kính phát trượng ngoại, đệ tứ trùng thần tượng chi lực, đệ ngũ trùng tượng thần ngưu ma dị tượng, đệ lục trùng khí huyết sát thể, đệ thất trùng Tượng Vương thần thể!
Yêu tộc bên trong cường giả, phàm là tu luyện tới võ đạo đệ thất trùng, liền có thể gọi là yêu vương, được phong làm sơn thần, Hà Bá!
Tu luyện tới đệ ngũ trùng, đã có thể gọi là đại yêu!
Hứa Ứng hiện tại liền có thể có thể xưng tụng đại yêu!
"Thế nhưng là, tiểu tử này rõ ràng là người. . ." Xà yêu ngỡ ngàng.
Hứa Ứng trong đầu không có nghĩ nhiều, thi triển ra Tượng Lực Ngưu Ma quyền thức thứ hai, Bạch Tượng Súy Tị!
Hắn nghiêng người xoay tròn, đùi phải phá không, giống như mũi vung ra, không khí bị xé nứt, phát ra sắc nhọn gào thét!
Phía sau hắn, đầu voi thân người thần nhân đồng thời xoay người bày chân, chân voi cùng hắn chân chồng chéo, bộp một tiếng giòn vang, đập ở lục bào thần linh bên hông, đem cái kia thần linh đập đến lảo đảo một cái, vòng eo uốn cong, thân thể hầu như nằm trên đất bên trên.
Lục bào thần linh vừa sợ vừa giận, liền lùi mấy bước, tránh đi Hứa Ứng công kích, bỗng nhiên đem bên cạnh một bức tường dỡ xuống, giơ lên cao cao, giống như đóng ruồi đồng dạng, muốn đem Hứa Ứng mạnh mẽ che ở dưới tường!
Mặt tường ầm ầm rách nát, Hứa Ứng một quyền đánh nát bức tường, gạch đá bay loạn, đập ở cái kia thần linh trên mặt.
Lục bào thần linh một tay che mặt, một cái khác quyền đập tới.
Nắm đấm của hắn cùng Hứa Ứng đánh tới nắm đấm va chạm, chỉ nghe răng rắc một tiếng vang giòn, vậy mà rõ ràng gãy!
Lục bào thần linh trong lòng hoảng sợ, cùng Hứa Ứng ánh mắt chạm nhau, tâm linh của hắn lần nữa bị sự sợ hãi ấy chỗ chi phối.
Đó là phàm nhân đối thần linh sợ hãi!
Hắn vậy mà giống như một phàm nhân sinh ra tâm mang sợ hãi, mà Hứa Ứng phảng phất mới là người chúa tể kia hắn sinh tử thần linh!
Hắn trái chống phải ngăn, cuối cùng không cách nào lại tránh thoát đi.
Hắn nhìn thấy Hứa Ứng càng lúc càng lớn nắm đấm hướng hắn khuôn mặt đánh tới, vội vàng kêu lớn: "Ta chính là thành hoàng sắc phong thần linh, tại Âm đình cùng Hoàng đình đều có danh sách, ngươi giết chính là ta xúc phạm thiên điều. . ."
"Điều" chữ còn chưa mở miệng, Hứa Ứng nắm đấm từ trên mặt hắn đánh vào đi, từ sau não xuyên ra tới, đem hắn đầu đánh xuyên qua một cái lỗ thủng to!
Lục bào thần linh ngẩn ngơ, thi thể lung lay, ngã nhào xuống đất, tinh khí tan rã, hóa thành một đống đầu gỗ.
"Ah ah ah ah ——" cách đó không xa, xà yêu bị dọa sợ đến há to miệng, hét ầm lên.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
136