Chương 55: Giang hồ nhi nữ nhiều vũ mị
"Thế nhưng là, cây hòe vì sao muốn giết hắn đâu?" Nguyên Vị Ương có chút không hiểu.
Cây hòe nếu như không ra tay, hẳn là cũng không bị chết.
Nó tứ chi rất to lớn, rễ rất nhiều, chôn sâu ở lòng đất, khả năng lòng đất thân thể so trên đất còn muốn lớn hơn nhiều lần. Muốn giết chết như vậy một cái vĩ đại sinh mệnh, quả thực khó khăn.
Nhưng nó vừa ra tay, liền sẽ bị Chu Tề Vân bắt lấy thần hồn của nó ý thức chỗ ẩn thân, từ đó đưa nó chém giết!
"Đại hòe chắc là muốn tìm tìm một cái chuyển kiếp thân thể đi. Chu Tề Vân là nơi này mạnh nhất tồn tại, đã bị thương, nếu như vô lực phản kháng nó, liền có thể đoạt xá Chu Tề Vân. Dù sao, nó chỉ còn lại có tám ngàn năm tuổi thọ."
Hứa Ứng lòng có cảm xúc , nói, "Chúng ta nhân sinh dài ngắn không hơn trăm năm, khổ sở tu hành như Chu gia lão tổ, cũng chỉ hơn ba trăm năm thọ nguyên. Đại hòe cho dù sinh cơ cắt đứt, vẫn còn có tám ngàn năm tuổi thọ. Nó bỏ qua tám ngàn tuổi thọ mệnh đi đoạt xá một cái triêu sinh mộ tử nhân loại, có phần được không bù mất."
Nguyên Vị Ương suy nghĩ một chút, nói: "Đại khái là nó khi nhìn đến Chu Tề Vân thi triển ẩn cảnh tiềm hóa chỗ, bày ra Thần Châu tiên cảnh thời điểm, để nó cảm thấy có thể dựa vào loại biện pháp này vĩnh viễn tiếp tục sống sót."
Hứa Ứng đột nhiên rùng mình một cái.
Chu Tề Vân khi đó chỉ sợ liền động ám toán đại hòe, cho mượn đại hòe sinh cơ tới trị thương cho chính mình suy nghĩ, hắn sau đó mỗi một cái ngôn hành cử chỉ đều là tại bố cục, dẫn dụ đại hòe vào cuộc.
Hắn không muốn để cho bản thân bị thương quá lâu, bởi vì hắn còn muốn đi làm chuyện thứ hai.
Đại hòe chính là hắn thánh dược chữa thương.
Như vậy, Chu Tề Vân lựa chọn đại hòe xem như mình cùng Nê Hoàn cung chủ nhân quyết chiến địa điểm, có phải là hay không sớm đã có ám toán đại hòe suy nghĩ đâu?
"Đại hòe khả năng thật như chuông lớn nói, có khả năng đại gian đại ác, nhưng Chu Tề Vân dùng câu cá thủ đoạn dẫn hắn phạm sai lầm, bụng dạ quá sâu, không phải chính đạo."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, đột nhiên nhớ ra Chu Tề Vân đã nói.
"Đối diện với mấy cái này lão bất tử, thật không thể phạm bất luận cái gì sai. Bất kỳ một cái nào sơ xuất, cũng có thể tử vong."
Sai, liền mang ý nghĩa chết!
Chính là như vậy tàn khốc.
"Chu Tề Vân đối với chúng ta tới nói, cũng là lão bất tử. Chúng ta đối mặt hắn cũng là như thế, nhất định phải không thể phạm bất luận cái gì sai, bằng không bất kỳ một cái nào sơ xuất, liền có thể có thể là tử vong!"
Hôm sau, Hứa Ứng tại tu luyện lúc có thể rõ ràng cảm giác được cây hòe lớn hương hoa trở thành nhạt rất nhiều, cái loại này nồng nặc thấm người phế phủ thiên địa nguyên khí cũng biến thành phai nhạt.
Chẳng qua đại hòe hoa hòe như trước mở nồng đậm, từng cái đầu cành nụ hoa đều tại trong vòng một đêm nở rộ, tựa hồ tại dùng cuối cùng sinh mệnh đi nở rộ, tại âm phủ lưu lại không giống nhau rực rỡ màu sắc.
"Đáng tiếc, ngươi sai một bước." Hứa Ứng nhìn đầy trời hoa hòe tàn lụi bay xuống, trong lòng yên lặng nói.
Hắn trở lại đại điện, bắt đầu mỗi chữ mỗi câu giải mã Đà Ẩu tiên thư.
Đại hòe đã chết, Nê Hoàn cung chủ nhân đã chết, bạch cốt Đại Đế trốn xa, Chu Tề Vân thương thế khỏi hẳn sau đó liền sẽ đi làm chuyện thứ hai. Trong khoảng thời gian này, Hứa Ứng nhất định phải đem Đà Ẩu tiên thư giải mã đi ra.
Còn giải mã ra bao nhiêu, cần Hứa Ứng bản thân cân nhắc.
Giải mã quá nhiều, giữ lại hắn liền không có tác dụng, giải mã đến quá ít, giữ lại hắn cũng không hề có tác dụng. Tốt nhất là tại có ích vô dụng ở giữa, mới có thể giữ được tính mạng.
Hơn nữa, nhất định phải cho chân kinh.
Chu Tề Vân thiên phú cùng ngộ tính đều cao tới đáng sợ, cho hắn kinh thư bên trong xen lẫn sai lầm, rất dễ dàng bị hắn phát giác. Bị nhân vật như vậy nghi ngờ dụng tâm của ngươi, chính là tự tìm đường chết.
Hứa Ứng một bên giải mã tiên thư, một bên tu luyện, hai bên không vướng. Hắn vốn cho là mượn hoa hòe nở rộ, có thể đặt chân Khấu Quan kỳ đệ nhị trùng thiên, hiện nay đại hòe đã chết, chỉ sợ không cách nào tu luyện tới đệ nhị trùng thiên.
Hai ngày này, Hòe Hoa cung bên trong người của Chu gia càng ngày càng nhiều, lại là chuyển không Thủy Khẩu miếu Chu thị con cháu cùng môn sinh cũng chạy tới.
Trong đại điện, mấy cái Chu thị con cháu mặt lộ vẻ vui mừng, không ngừng nhìn về phía Hứa Ứng.
Hứa Ứng miệt mài giải mã tiên thư, cũng không có để ý.
Qua không lâu, Chu Tề Vân xuất quan, tới tìm Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương, dò hỏi: "Hai vị đều là tài trí hơn người hạng người, có hay không giải mã ra Đà Ẩu tiên thư?"
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương mỗi người dâng ra bản thân giải mã tiên thư, Chu Tề Vân đem hai quyển sách đặt chung một chỗ, đồng thời lật lên hai quyển sách, hai con ngươi hai bên trái phải, đồng thời đọc.
Qua rất lâu, Chu Tề Vân khép lại hai cuốn kinh thư, nói: "Chỉ có những này?"
Nguyên Vị Ương nói: "Giải mã đến nơi đây, đã là cực hạn của ta."
Chu Tề Vân nhìn về phía Hứa Ứng, Hứa Ứng khổ sở nói: "Nếu là có thể cho chúng ta một chút thời gian. . ."
Chu Tề Vân đem hai cuốn kinh thư cuốn lên, bỏ vào trong túi, nói: "Ta đem đi tới Âm đình, gặp Âm đình thiên tử. Các ngươi theo ta đi vào, theo trái phải. Đà Ẩu tiên thư, còn có nội phủ điển tịch , mặc cho các ngươi lật xem!"
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương âm thầm thở phào nhẹ nhõm, biết hai người giải mã đến vừa đúng, tạm thời giữ được tính mạng.
Hứa Ứng vội vàng nói: "Ta còn cần lên cây một chuyến, bằng hữu của ta Ngoan Thất còn tại trên cây."
Chu Tề Vân phất phất tay: "Đi nhanh về nhanh. Ta Chu thị binh sĩ đã bắt đầu phạt cây, nơi này tất cả, đều muốn mang đi."
Hứa Ứng vội vàng ra Hòe Hoa cung, hướng đại hòe vội vàng đi tới, chỉ thấy rất nhiều Chu gia con cháu na sư đang tại bận rộn.
Có tại quét dọn chiến trường, đem vật lớn thi thể cắt chém thành rất nhiều phần, khác biệt vị trí phân loại, luyện bảo luyện dược còn có ăn được, mỗi người phân loại chỉnh tề.
Còn có người tại vẽ vật lớn đạo tượng đồ, đại hòe đạo tượng đồ. Lại có một số người tại phá Hòe Hoa cung, đem toà này cung điện tháo gỡ lên xe, không biết vận chuyển về nơi nào.
Hứa Ứng đi tới dưới cây hòe lớn, liền thấy mười cái có nam có nữ gánh vác hộp kiếm, thôi thúc phi kiếm cắt chém đại hòe. Bọn họ kiếm thuật tương đương tinh diệu, vận kiếm lúc khắp cả người phát quang, như là một cái không ngừng lập loè quang mang tuyết lớn cầu.
"Chu Thiên Trảm Yêu kiếm, tốt kiếm thuật! Hôm đó Chu Dương Chu huyện lệnh nếu là có bậc này kiếm thuật, liền không hẳn phải chết."
Hứa Ứng khen một tiếng, từ bên cạnh bọn họ đi qua, nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy đến trên cây, dọc theo vảy rồng giống như vỏ cây đường vân hướng lên tiến đến.
Dưới cây một thanh âm nói: "Đại huynh, hắn chính là Hứa Ứng!"
Phía dưới phạt cây cái kia mười cái nam nữ mỗi người ngẩng đầu lên, hướng bên trên nhìn quanh, nói chuyện người kia là bị Chu Ấu U từ Hứa Ứng trong tay cứu cái kia Chu thị con cháu.
Bị hắn gọi là đại huynh chính là cái ba bốn mươi tuổi thanh niên nam tử, dáng người có chút cao lớn, khuôn mặt cùng Chu Tề Vân có chút tương tự, mặt trắng không râu, trang dung rất là tinh xảo, bôi lên son phấn bột màu, quần áo cũng có chút xinh đẹp.
Người này chính là Chu gia nội phủ đại công tử, tên là Chu Thực.
"Đi, theo sau!"
Chu Thực đám người lập tức nhảy vọt mà lên, hướng Hứa Ứng đuổi theo. Chu Thực nói: "Trước không nên động thủ. Ở đây giết hắn, sợ bị người biết, tổ tiên trách tội. Lại hướng lên đi một chút đường, giết hắn cũng không muộn."
Cái kia mười cái Chu thị con cháu oán hận nói: "Người này đến ta Chu gia địa bàn, còn dám ra tay giết người, không biết lão tổ tông vì sao còn muốn giữ hắn lại!"
Chu Thực thản nhiên nói: "Lão tổ tông muốn trường sinh bất lão. Hắn na pháp đã tu luyện tới cuối cùng, lại khó có chỗ phát triển, cho nên một lòng muốn lấy được yêu pháp truyền thừa, suy luận. Khà khà, lão nhân gia ông ta chiếm vị trí thủy chung không nhường ra đến, còn muốn vĩnh sinh, còn không muốn làm hoàng đế, để chúng ta những vãn bối này làm sao trèo lên trên?"
Cái kia mười cái Chu thị con cháu nhao nhao đồng ý, nói: "Đại huynh tu vi phát triển thần tốc, tương lai làm gia chủ, chúng ta tâm phục khẩu phục."
Bọn họ không có trực tiếp động thủ, mà là đi lên hai ba ngàn trượng, bốn cái Chu gia con cháu thấy là cơ hội, lập tức gỡ xuống trên lưng hộp kiếm, đứng ở trước người.
Cái kia hộp kiếm tách tách mở ra, từ bên trong bay ra từng nhánh nho nhỏ phi kiếm, đón gió liền dài, bay lên trên đi!
Hộp kiếm là Chu gia luyện pháp bảo, na sư pháp bảo loại trừ mặt nạ bên ngoài, cũng có đủ loại phổ biến bảo vật. Giống như Chu gia bậc này thế gia đại phiệt, tự nhiên đủ loại bảo vật cái gì cần có đều có.
Bọn họ lúc trước chính là dùng loại phi kiếm này phạt cây, giờ phút này dùng phi kiếm giết người tự nhiên cũng không thành vấn đề.
Mỗi người bọn họ thi triển Chu gia tuyệt học, Chu Thiên Trảm Yêu kiếm, kiếm thuật so Chu Dương tinh diệu không biết bao nhiêu. Bọn họ không cần gieo trồng yêu liễu khống chế phi kiếm, chỉ cần mỗi người tay kết kiếm quyết, dốc lòng vận kiếm, liền có thể đem phức tạp nhiều biến Chu Thiên Trảm Yêu kiếm thi triển đi ra!
Những phi kiếm kia bay lên không, bao quanh bay lượn, ví như từng cái tuyết lớn cầu dọc theo đại hòe hướng lên lăn đi, lại hồi lâu không thấy trở về, cũng không thấy Hứa Ứng bóng dáng.
Cái kia bốn cái tế kiếm Chu gia con cháu lần nữa tay kết kiếm quyết thu kiếm, lại thấy vừa rồi bay đi những phi kiếm kia, lại bay trở về, mỗi người thở phào nhẹ nhõm.
Chu Thực đột nhiên có chỗ đề phòng, vội vàng nói: "Cẩn thận!"
Hắn lời còn chưa dứt, liền thấy cái kia bay trở về mấy chục chi nho nhỏ phi kiếm đột nhiên tốc độ đại tăng, đâm xuyên từng cái Chu gia con cháu ngực, cổ họng, cái trán, tốc độ nhanh chóng, liền hắn cũng không kịp cứu!
Chính là cái kia tại trong đại điện may mắn tránh được một kiếp Chu thị con cháu, cũng bị một kiếm xuyên qua yết hầu, ngay sau đó mấy chi phi kiếm phân biệt đóng vào ngực cùng cái trán, đem hắn đóng đinh tại trên cây, hai mắt trừng trừng, chết không nhắm mắt.
"Cái này Hứa Ứng, là kiếm thuật bậc thầy! Kiếm thuật của hắn, so ta Chu gia Chu Thiên Trảm Yêu kiếm còn muốn tinh diệu!"
Chu Thực dựng thẳng lên hai ngón tay, đương đương liền gõ, đem đâm về phía mình phi kiếm đập nát, bị chấn động đến ngón tay run rẩy, trong lòng giật mình, "Cái này mấy chi phi kiếm bên trong ẩn náu lực lượng thật mạnh!"
Hắn cúi đầu nhìn lại, bản thân hai cái gõ kiếm đầu ngón tay bị cắt phá, phá hắn Kim Cương Bất Hoại thân.
Lại nhìn về phía mặt khác Chu gia con cháu, chỉ thấy mọi người nhao nhao thôi thúc hộp kiếm, tế lên phi kiếm, phi kiếm đong đưa hóa thành một đoàn cầu bạc bảo vệ toàn thân, lại nghe đương đương mấy tiếng, từng đoàn từng đoàn cầu bạc bị đâm xuyên, ngay sau đó phi kiếm băng loạn, bốn phía tản mát.
Mà những cái kia Chu gia con cháu thì khắp nơi bị đâm xuyên mi tâm, đóng đinh tại trên cây!
Mười sáu người hiện nay chỉ còn lại có sáu người, lại có mười cái Chu thị con cháu chết tại đây một đợt kiếm tập kích bên trong!
"Tốt kiếm thuật! Nhưng mà tu vi càng thêm đáng sợ!"
Chu Thực sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, hướng mặt khác sống sót năm cái Chu gia con cháu nói, "Các ngươi cho ta tin tức có sai lầm! Tu vi của hắn, so với các ngươi nói còn muốn hùng hậu!"
Cái kia năm cái Chu gia con cháu bên trong, có mấy người là tại đại điện giải mã Đà Ẩu tiên thư, thấy được Hứa Ứng tại đại điện giết người tình hình, nhưng này lúc Hứa Ứng tu vi so hiện nay Hứa Ứng tu vi muốn thấp rất nhiều.
Mấy ngày nay, Hứa Ứng thừa dịp hoa hòe mở, ngày đêm chuyên cần không ngừng, tu vi mặc dù không nói một ngày ngàn dặm, nhưng cũng một bước lên trời, leo lên Khấu Quan kỳ đệ nhất trùng thiên.
Huống chi, hắn tìm hiểu ra Nguyên Dục Bát Âm ảo diệu, có thời gian liền muốn tu luyện một phen, rèn luyện gân cốt khí huyết, nội luyện ngũ tạng lục phủ, thần thức hồn phách đều bị rèn luyện như thép như sắt, tế kiếm sau đó, uy lực của phi kiếm cũng tự đại tăng!
Lấy hôm đó Hứa Ứng tu vi, đi cân nhắc hôm nay Hứa Ứng chiến lực, tự nhiên sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!
Chu Thực nhảy lên, quát lên một tiếng lớn, sau lưng hào quang rực rỡ, đột nhiên hiện ra một tôn đầu chim thân người chân chim thần nhân, như Hứa Ứng Tượng Vương thần thể đứng ở sau lưng, nhưng mà có chỗ khác biệt.
Cái kia thần nhân cánh chim chấn động, Chu Thực thân thể song song tại đất, chân đạp thân cây, hướng lên thẳng đến mà đi.
Ống tay áo của hắn cuốn lên, đột nhiên rầm rầm vô số kim vũ bay ra, như là từng cái trượng dài phi đao, tiếng xé gió vù vù vang vọng, từ vỏ cây đường vân ở giữa bay qua, tốc độ cực nhanh!
Hứa Ứng nguyên bản ẩn giấu ở vỏ cây đường vân ở giữa, lập tức bị hắn kim vũ phi đao ép ra, tránh đi tại vỏ cây đường vân ở giữa xuyên qua từng cái trường vũ.
Những này lông vũ biên giới sắc bén cực kỳ, giống như là thiên chuy bách luyện mũi nhọn, vũ phiến rộng lớn, từng đầu vũ phiến liền giống như là từng cái mỏng manh kim kiếm ghép thành một cái lông vũ, hình thái như trường đao.
Đây là đạo tượng!
Đại đạo chi tượng!
"Người của Chu gia tuyệt đối có đại bàng đạo tượng đồ, bằng không không có khả năng liền lông vũ đều luyện đến như thế tỉ mỉ tỉ mỉ!"
Hứa Ứng vừa mới nghĩ đến nơi đây, liền thấy Chu Thực đối diện chạy tới, người thanh niên này quyền thoái như cuồng phong mưa rào, điên cuồng đánh tới, kèm theo nhất cử nhất động của hắn, sau lưng Thiên Bằng thần nhân vậy tự điên cuồng hướng Hứa Ứng công tới!
Chu Thực quyền, chưởng, hóa thành Thiên Bằng thần nhân cánh chim trường đao, đao quang lăng lệ bá đạo, Chu Thực chân, hóa thành Thiên Bằng thần nhân chân chim, lợi trảo có thể xé rách tất cả!
Hứa Ứng lấy Ba Xà bát thức cùng Long Xà lục thức đón đỡ, Ba Xà cùng Long Xà đều bị chấn động đến khí huyết tán loạn, như sương bốc hơi.
Hứa Ứng cũng bản thân thân thể chấn động mạnh, chân đạp đại thụ, không ngừng hướng trên cây rút lui, dưới chân vỏ cây đùng đùng nổ tung, gỗ vụn tung bay!
Chu Thực cánh chim xoay tròn, lại là vô số kim vũ phi đao bay ra, hình thành kim sắc hồng lưu, từ từng cái phương hướng, hướng Hứa Ứng chặt xuống!
Cũng trong lúc đó, mặt khác năm cái Chu thị con cháu từ phía dưới nhảy như bay, nhanh chóng hướng bên này chạy tới. Chỉ là so với Hứa Ứng cùng Chu Thực tốc độ, bọn họ phải kém hơn rất nhiều, trong lúc nhất thời theo không kịp hai người.
Chu Thực giết đến hưng khởi, khẽ kêu một tiếng, người giữa không trung vù vù xoay tròn, ngày đó Bằng thần nhân vậy bản thân hình xoay tròn, hai cái dài hơn mười trượng ngắn cánh như là hai cái thần đao, răng rắc răng rắc chém vào đại hòe bên trong, hướng Hứa Ứng cắt tới!
Hứa Ứng toàn thân bị kim vũ phi đao bao vây, lui không thể lui, đột nhiên hai chân tại trên cây đứng vững, hai chân cắm sâu vào thân cây, tồn tưởng Nguyên Dục Bát Âm, hai bàn tay một trước một sau đón Thiên Bằng song đao đẩy đi!
Cuồng bạo nguyên khí cuồn cuộn, từ hắn dưới lòng bàn tay xông ra, hóa thành Long Xà kiểu đằng dâng trào, gào thét nghênh tiếp Thiên Bằng song đao, cuồng bạo kình lực đem bốn phía tất cả kim vũ phi đao chấn động đến đập tan, căn bản là không có cách cận thân!
"哤 cục cục —— "
Long ngâm mãng rống, hai bên chiêu thức va chạm, Chu Thực kêu khẽ một tiếng, sau lưng Thiên Bằng thần nhân hai cánh vỡ vụn, thần nhân thân thể nổ tung, Chu Thực toàn thân sương máu bốc hơi, làn da bị đánh nổ tung!
Cả người hắn lăn lông lốc, hướng dưới cây rơi xuống!
Hứa Ứng kinh ngạc: "Người này thật mạnh, tiếp ta một chiêu Nguyên Dục Bát Âm, thế mà cũng chưa chết!"
Ngay tại thân hình hắn dừng lại trong nháy mắt, mặt khác năm vị Chu thị con cháu cũng vọt lên, đang muốn tế lên hộp kiếm, đột nhiên chỉ nghe một tiếng yêu kiều cười từ phía dưới truyền đến: "Ta công thành đến nay, rất lâu không có kỳ phùng địch thủ!"
Hứa Ứng giật mình: "Người này là nam hay là nữ. . . Chờ một chút, chẳng lẽ là. . ."
Hắn không khỏi ngây người, thất thanh nói: "Là một thiên tài ah! Hắn tìm hiểu ra Đà Ẩu tiên thư! Nói như vậy, hắn nguyên dương diệt hết?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
96