Chương 210: Dùng võ hóa đạo
"Nơi này Tiên đạo, bắt đầu ảnh hưởng đến ta."
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, hắn cũng không thể hoàn toàn chống cự Tiên đạo tập kích, Tiên đạo quá mạnh, vẫn là sẽ ảnh hưởng đến hắn, để thân thể của hắn không chịu nổi.
Thiếu niên tiếp tục đi đến phía trước, tận lực vòng qua đại điện.
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, toà kia thanh đồng đại điện dựa theo nhất định góc độ, từ thiên ngoại rơi vào nơi đây, Vọng Hương đài trên bầu trời vẫn như cũ lưu lại nó rơi xuống lúc dấu vết.
Không trung nứt ra rồi.
Thanh đồng đại điện đập xuống vị trí, không trung nứt ra rồi một cái lỗ hổng lớn, không gian rách nát địa phương hiện ra bị đập phá trạng thái, không cách nào khép lại.
Trên không còn nổi lơ lửng to to nhỏ nhỏ không gian mảnh vỡ, vô thanh vô tức, yên tĩnh vô cùng.
Trừ cái đó ra, trên không còn sót lại một chút thanh đồng đại điện mảnh vỡ, cũng là yên tĩnh chút nổi bồng bềnh giữa không trung, không nhúc nhích, giống như là dừng lại tại đó.
Hắn còn chứng kiến một cái tàn tạ bàn tay, năm cái đầu ngón tay bị đánh gãy hai cái, còn có một cái uốn cong.
Hứa Ứng thu về ánh mắt, tiếp tục nắm Thì Vũ Tình tiến lên, Thì Vũ Tình giống như là một cái tượng gỗ, lúc này hoàn toàn không có tri giác, toàn bộ nhờ hắn dẫn đường.
Hứa Ứng nghe được bản thân cánh mũi bên trong truyền đến hồng hộc âm thanh, kèm theo hô hấp của hắn, huyết dịch chảy vào phổi của hắn bên trong. Không chỉ có như thế, ánh mắt của hắn ánh mắt cũng bắt đầu mơ hồ, tầm mắt càng ngày càng hẹp, càng ngày càng khó mà thấy rõ phía trước.
Trong miệng của hắn giống như là có đồ vật gì đó tại sinh trưởng, đó là hàm răng của hắn, không bị khống chế giống như sinh trưởng!
Còn có đầu lưỡi của hắn, giống như là biến thành một con rắn, đang tại hướng cổ họng của hắn bên trong chui vào.
Hứa Ứng cảm nhận được có cái gì lực lượng xâm lấn thân thể của mình, ảnh hưởng đến đạo pháp của mình, hắn kim đan đã làm được chân linh hư không minh yên tĩnh, mà giờ khắc này lại trở nên từ từ vẩn đục.
Hắn cảm giác được bản thân ruột, biến thành đại xà đang tại trong bụng của mình bơi lội.
"Hồng hộc, hồng hộc "
Hứa Ứng dừng bước lại, cố gắng phân biệt con đường phía trước, tầm mắt càng ngày càng mơ hồ.
Cách đó không xa thanh đồng trong đại điện, giống như là có một bóng người đứng tại cửa điện về sau, dáng người yểu uốn lượn, phảng phất là nữ tử, yếu ớt nhìn thấu hắn.
"Hồng hộc, hồng hộc "
Hứa Ứng từng ngụm từng ngụm thở, đột nhiên nâng tay phải lên, hai cái đầu ngón tay cắm vào mình trong hốc mắt.
"Ah —— "
Hắn nghiêng đầu, gào thét một tiếng, đem hai con mắt móc ra, ngay sau đó cắn đứt đầu lưỡi của mình, đâm điếc lỗ tai của mình.
Hắn lỗ mũi, miệng sinh trưởng khép lại, hoàn toàn phong bế, biến thành một tấm giấy trắng giống như gương mặt.
Hứa Ứng không nghe được bất kỳ thanh âm gì, không nhìn thấy bất luận cái gì ánh sáng, không thể thở nổi, hắn bước chân, từng bước một đi ra ngoài.
Hắn kim đan từ từ nhận ô nhiễm, đã không còn ánh sáng, hắn năm tòa tiên sơn cũng từ từ hủ hóa mục nát, cây cối tàn lụi, Thiên Hà biến xanh, tầng tầng trời bị che mờ.
Nguyên khí của hắn rơi vào yên tĩnh, huyền quan môn hộ rỉ sét, từng tòa động thiên nhanh chóng trở nên mục nát.
Tu vi của hắn, biến mất.
Hứa Ứng tiếp tục đi đến phía trước, nắm cùng hắn đồng dạng cái gì cũng không nhìn thấy nghe không được ngửi không ra Thì Vũ Tình, hướng đi bóng tối cùng không biết.
Tại đây phiến không nhìn thấy thành trấn bên trong, có từng cái giống như bọn hắn người, tượng gỗ giống như đứng ở nơi đó.
Bọn họ cũng như Hứa Ứng đồng dạng, đem bản thân phong ấn, để ngoại tà không thể vào xâm, nhưng mà bọn họ không thể đi ra tòa thành này trấn.
Cuối cùng, bọn họ không nhúc nhích, giống như là biến thành tảng đá. Hứa Ứng vẫn còn đi về phía trước, tránh đi từng cái tảng đá giống như người, hắn nhất định phải mang theo Thì Vũ Tình đi ra tòa thành này, hắn không muốn vĩnh viễn lưu ở nơi đây!
"Ta còn có rất nhiều chuyện không có làm, ta còn có trí nhớ không có tìm về, ta còn không có tìm tới quê hương!"
Hứa Ứng đi thẳng về phía trước, hắn chính là một phàm nhân.
Một phàm nhân, mắt không thể xem tai không thể nghe, muốn tại Tiên đạo ô nhiễm dưới tình huống đi ra tòa thành này, không khác nào nói chuyện viển vông!
Huống chi hắn còn mang theo một người khác!
Đột nhiên, hắn đụng vào trên tường.
Hứa Ứng dừng bước lại, khóe mắt run rẩy. Hắn tuy là mắt mù, nhưng mà trong đầu có một bộ rõ ràng bản đồ, trên bản đồ có con đường, ghi lại mỗi người phương hướng.
Hiện tại bức này bản đồ mơ hồ, rối loạn.
Trán của hắn toát ra mồ hôi mịn, bình tĩnh, bình tĩnh, hắn âm thầm tự nói với mình, lúc này nhất định không thể hoảng loạn.
Hoảng loạn liền sẽ lần nữa phạm sai lầm, lần nữa phạm sai lầm, khả năng liền vĩnh viễn không cách nào đi ra tòa thành này trấn! Hắn lục lọi đi về phía trước, đụng phải những người khác, bị hắn đụng vào người như là tỉnh lại, cũng bắt đầu bước đi, đụng vào một người khác.
Trên đường phố dần dần náo nhiệt lên, không ngừng có người đi lại, không ngừng có người va chạm.
Hứa Ứng một tay dò đường, gian khổ tiến lên, không biết lục lọi bao lâu, có lẽ là một ngày, có lẽ là mười ngày, có lẽ là một tháng.
Hắn không nhìn thấy bất kỳ vật gì, không nghe được bất kỳ thanh âm gì, thời gian phảng phất cũng không có ý nghĩa.
Hắn chỉ biết là đi về phía trước, hướng về phía trước thăm dò.
Lúc này, hắn sờ tới một mảnh lạnh giá tường, Hứa Ứng dừng tay, bước chân cũng ngừng lại.
Mảnh này lạnh giá tường không giống như là tảng đá, cũng không phải đầu gỗ, chắc là đồng thiết chi vật, có kim loại xúc cảm.
Trên tường còn có đặc biệt đường vân, đường vân đang không ngừng biến hóa, giống như là rắn trườn, lại giống là nòng nọc.
Hứa Ứng bàn tay run rẩy một chút, hắn phân biệt ra được, đây là toà kia thanh đồng tiên điện.
Hắn quanh đi quẩn lại, lại trở lại thanh đồng tiên điện bên cạnh.
Hắn run run tố tố hướng bốn phía sờ soạng, tìm tòi đến một cánh tay, cánh tay kia chủ nhân cùng hắn đồng dạng, cũng sờ tới toà này thanh đồng tiên điện.
Chỉ là cánh tay chủ nhân phảng phất hóa đá đồng dạng, cứng nhắc đứng ở nơi đó không nhúc nhích.
Hứa Ứng tiếp tục dọc theo thanh đồng tiên điện tìm tòi, sờ tới nhiều hơn nữa cánh tay.
Thanh đồng tiên điện bốn phía đứng một vòng không có mặt mũi người, bọn họ đang tìm tòi đến toà này thanh đồng tiên điện lúc, đều lâm vào tuyệt vọng, không động đậy được nữa, tượng gỗ giống như đứng ở nơi đó.
Hứa Ứng tiếp tục hướng phía trước tìm tòi, từ từ rời đi thanh đồng tiên điện. Những người kia bỏ qua, nhưng hắn còn không có từ bỏ, hắn muốn tiếp tục tìm tòi đi xuống, cho đến tìm tới đường ra.
Qua không biết bao lâu, có lẽ là một ngày, có lẽ là mười ngày, hoặc là một tháng, hắn lại chạm đến lạnh giá thanh đồng tiên điện, hắn lại một lần nữa trở lại nguyên điểm.
Hứa Ứng thân thể run rẩy kịch liệt, bất lực ngồi xổm xuống, bưng lấy đầu của mình.
Hắn không nhúc nhích, giống như là cùng những cái kia tuyệt vọng người đồng dạng, cũng lâm vào tuyệt vọng.
Qua rất lâu, hắn lần nữa đứng dậy, dắt Thì Vũ Tình tiếp tục tiến lên, lần nữa tìm tòi.
"Ta cần mắt.
Hứa Ứng dừng bước lại, trong tim yên lặng nói, "Muốn đi ra ngoài, nhất định phải cần một đôi mắt.
Hắn đã không có bất luận cái gì pháp lực, kim đan cũng bị ô nhiễm.
Hắn tất cả đạo tượng, đều không thể sử dụng!
Hắn động thiên, cũng toàn bộ bị ô nhiễm , bất kỳ cái gì tiên dược đều mất đi nguyên bản hiệu lực.
Hắn không cách nào để cho hai mắt của mình tái tạo.
Hắn đột nhiên nhớ tới Địch Vũ Tiên hái hoa tình hình, Địch Vũ Tiên chỉ là một giới vũ phu, chưa từng học qua luyện khí, chưa từng học qua na pháp, cũng không biết bất luận cái gì đạo tượng.
Nhưng mà Địch Vũ Tiên hái hoa trồng lê, lại đem cây lê hoàn nguyên thành cành, chọc vào về trên cây, bậc này tu vi võ đạo đã là đoạt thiên địa tạo hóa.
Nếu là Địch Vũ Tiên ở đây, liền xem như Tiên đạo cũng không phong được hắn!"
Tất cả thần thông, đều nguồn gốc tự võ, mọi người phản kháng tự nhiên, phản kháng thiên địa, phản kháng bạo ngược, rèn luyện thân thể cùng ý chí, thần thông mới tự võ bên trong sinh ra!"
Hứa Ứng đứng ở nơi đó, phát động lên võ đạo tinh thần, thiêu đốt võ đạo ý chí.
Hắn đem nắm Thì Vũ Tình tay dây lụa thắt ở bên hông, chậm rãi thi triển Chiến Thần Bát Pháp, một chiêu tiếp lấy một chiêu, rõ ràng rõ ràng.
Võ đạo, chính là chiến thiên đấu địa, vật lộn tự nhiên, chính là hành hiệp trượng nghĩa, phản kháng bạo ngược!
Võ đạo luyện không chỉ là thân thể, còn muốn rèn luyện tinh thần, để cho mình tinh thần đột phá tất cả áp bức, đột phá tất cả ràng buộc!
Lúc trước, Hứa Ứng cũng tu tập võ đạo, tại võ đạo bỉ ngạn, hắn bằng nhanh nhất tốc độ học được nơi đó toàn bộ tuyệt học, nhưng hắn tu vi võ đạo vẫn như cũ chưa hề đi đến Địch Vũ Tiên Vũ Thiên Tôn đám người loại kia mức độ.
Hắn cũng không làm được dùng võ nhập đạo, cũng không làm được dùng võ hóa đạo!
Mà bây giờ, hắn đối mặt tuyệt cảnh, cuối cùng cảm nhận được Vũ Thiên Tôn, Địch Vũ Tiên đám người đối mặt Thái Cổ chiến trường lúc cảm giác.
Kiên trì, thủ hộ, vì trong lòng cố chấp cùng chính nghĩa, không sợ tất cả, vĩnh viễn không từ bỏ!
Cho dù là tiên, cho dù là Tiên đạo, đè ở trên người mình, cũng muốn lật tung, cũng muốn đánh nát!
Ý chí của hắn đi trước, ý chí kéo theo thân thể, đi biểu đạt ý chí, đi viết suy nghĩ trong lòng!
Hắn tinh khí thần cao độ ngưng tụ, khí huyết cũng đang dần dần vận chuyển, tốc độ càng lúc càng nhanh, ở trong người phát ra Thiên Hà dâng trào tiếng vang!
Kèm theo quyền cước của hắn, chưởng phong của hắn từ từ biến lớn, kình lực có thể đánh cho càng ngày càng xa!
Hắn phảng phất từ từ khôi phục tu vi, quyền cước liền phảng phất nắm giữ thần thông, uy lực càng ngày càng mạnh!
Hắn mục nát Thiên Hà dần dần lần nữa toả ra sinh lực, để khí huyết thông suốt, Thiên Sơn như gội!
Hắn Hi Di chi vực, Ngũ nhạc trên tiên sơn mục nát đang dần dần lui đi, cỏ cây gặp xuân, lần nữa trở nên rậm rạp xanh tươi.
Tu vi của hắn vẫn như cũ bị Tiên đạo trấn áp, thần thức vẫn như cũ bị Tiên đạo ảnh hưởng, kim đan vẫn là yên lặng.
Nhưng mà, một cỗ khác không bị Tiên đạo trấn áp lực lượng nhưng tại thức tỉnh, theo ý chí của hắn cùng tinh thần mở rộng mà chẳng những mở rộng!
"Hô"
Hứa Ứng khí huyết xung kích biển lửa cùng đại dương, để Tam Muội Chân Hỏa cùng Tam Muội Thần Thủy lần nữa sục sôi sinh lực, kim đan từ này cái đại lô trong đỉnh từ từ bay lên, ánh sáng vạn đạo!
Không có pháp lực không có thần thức võ đạo kim đan!
"Hôm đó Địch Vũ Tiên làm được dùng võ hóa đạo, ta có hay không có thể làm được một bước này?"
Hứa Ứng kim đan chiếu rọi, há mồm phun một cái, kim đan bay lượn, xoay quanh cặp mắt của hắn hai lỗ tai xoay tròn, dần dần, ánh mắt của hắn bắt đầu sinh trưởng, rất nhanh liền mọc ra hai con mắt, khôi phục hai mắt thị giác!
Màng nhĩ của hắn cũng lần nữa trùng sinh, hai lỗ tai khôi phục thính giác!
Võ đạo kim đan vận chuyển tới  lỗ mũi chỗ,  lỗ mũi cũng lần nữa tạo ra!
Tiên điện kia vẫn là trấn áp hắn mặt khác tu vi, nhưng hắn cuối cùng làm được dùng võ hóa đạo, đột phá loại này trấn áp cùng ảnh hưởng!
Hứa Ứng mở ra bên hông dây lụa, bắt lấy Thì Vũ Tình cổ tay, sải bước đi ra ngoài thành.
Hắn tránh đi từng cái cản đường mọi người, tránh đi bóp méo cuộn động không rõ sinh vật, bước chân nhẹ nhàng linh hoạt.
Tiên đạo vẫn còn xâm lấn tai mắt của hắn miệng mũi, để hắn trong bụng dạ dày như đại mãng sinh trưởng, mà ở võ đạo kim đan chiếu rọi xuống, Tiên đạo ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ bé.
Cuối cùng, Hứa Ứng lao ra tòa thành này trấn, thanh đồng tiên điện đối với hắn ảnh hưởng cũng xuống đến thấp nhất.
Võ đạo kim đan xoay quanh hắn vù vù xoay tròn, đem thân thể ảnh hưởng loại trừ, ngay sau đó bay vào hắn Hi Di chi vực, kim đan ánh sáng càn quét chỗ, tất cả mục nát đều nhanh chóng lui đi, bất luận từng cái cảnh giới vẫn là thân thể lục bí, đều khôi phục bình thường.
Hứa Ứng tu vi quay về, nguyên khí tràn đầy dâng trào, kim đan cũng bộc phát sáng rực.
Đột nhiên, trong thành giống như là truyền đến một tiếng nhẹ kêu, giống như là có người thán phục với hắn thế mà có thể phá tan Tiên đạo ảnh hưởng. Hứa Ứng trong tim khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn tới, chỉ có thể xa xa nhìn thấy thanh đồng tiên điện đỉnh điện.
"Ta tại tự hủy hai mắt phía trước, mơ hồ nhìn thấy bên trong tiên điện có một cô gái, chẳng lẽ là nàng phát ra than nhẹ?"
Hứa Ứng như có điều suy nghĩ, trong tim yên lặng nói, "Nàng sẽ là tiên tử bị đày xuống phàm trần ư?"
Hắn ngay sau đó đem việc này quên sạch sành sanh, thầm nghĩ: "Liền xem như tiên tử, cũng tà ác vô cùng, ô nhiễm Vọng Hương đài, dẫn đến không biết bao nhiêu người bởi vậy mất mạng."
Hắn tế lên kim đan, trợ giúp Thì Vũ Tình một chút xíu trừ bỏ Tiên đạo tập kích. Thì Vũ Tình bị Tiên đạo ô nhiễm không phải rất nặng, dù sao bọn họ chỉ là bị nhốt trong thành hơn mười ngày, không tính quá lâu. Nếu như tương tự trong thành những người không mặt kia đồng dạng, bị ô nhiễm không biết bao nhiêu năm, liền không phải Hứa Ứng võ đạo kim đan có khả năng trừ bỏ.
Hứa Ứng vì thiếu nữ này luyện hóa Tiên đạo tập kích, lúc này mới thôi thúc Nê Hoàn hoạt tính, khôi phục tai mắt của nàng miệng mũi.
Thì Vũ Tình mơ màng tỉnh lại, phảng phất giống như cách một thế hệ, nói: "Ngươi mang theo ta đi ra? Chẳng lẽ là đang nằm mơ? A, A Ứng, khí chất của ngươi phảng phất cùng lúc trước có chút khác biệt.
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Đi qua hai tháng, hơi trở nên anh tuấn một chút.
Thì Vũ Tình tiến đến trước mặt hắn, quan sát tỉ mỉ hắn, khẳng định lắc đầu: "Cũng không có, vẫn là giống như trước đây đen. Ngươi khẳng định là khí chất tăng lên!"
Hứa Ứng đem nàng lục soát trở về, nhìn chằm chằm con mắt của nàng: "Ngươi nhìn lại một chút!"
Thì Vũ Tình cùng hắn ánh mắt đối mặt, đột nhiên khuôn mặt chợt đỏ, vội vàng nghiêng đầu đi, nói: "Thật không có!"
Hứa Ứng nửa tin nửa ngờ.
Thì Vũ Tình vội vàng đi tới phía trước, nói: "Chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi đây!"
Hứa Ứng theo kịp, Thì Vũ Tình vụng trộm quan sát thiếu niên này bên cạnh bộ mặt, thầm nghĩ: "Nhìn kỹ hắn, càng xem càng cảm thấy thuận mắt. Ai nha, ta tại sao có thể suy nghĩ lung tung? Ta đều hơn ba ngàn tuổi, hắn mới mười mấy tuổi!"
Trong nội tâm nàng nai vàng ngơ ngác: "Ta, ta nếu là cùng hắn tốt hơn, chẳng phải là muốn bị người nói trâu già gặm cỏ non? Mắc cỡ chết người ta rồi!"
Nàng bỗng nhiên nóng nảy hai chân, khuôn mặt ửng đỏ.
Hứa Ứng cũng phát giác được thiếu nữ thay đổi, thầm nghĩ: "Vũ Tình thật là lợi hại cước lực, vừa rồi tảng đá đều bị nàng đạp vỡ, không hổ là kiếm môn chưởng môn nhân. Đúng rồi, chúng ta kiếm môn nhất định có rất nhiều tổ sư mộ táng a? Xem như danh môn đại phái, chúng ta kiếm môn tổ sư chôn cùng lúc, nhất định sẽ không giản dị.
Trong lòng hắn nai vàng ngơ ngác: "Ta xem như thái thượng trưởng lão, ừm, đi trong mộ gặp các đời tổ sư, nhất định sẽ không có người nói xấu a? Các đời tổ sư thấy ta tuổi trẻ tài cao, ban cho ta mấy món pháp bảo xem như lễ gặp mặt, nghĩ đến cũng hợp tình hợp lý.
Hứa Ứng nghĩ tới đây, phiền muộn không thôi: "Ta quên! Ta nên hướng Nhạn Không Thành lấy một cái Nga Mi thái thượng trưởng lão, như vậy, liền có thể quang minh chính đại thăm hỏi các đời tổ sư, lấy một chút quà ra mắt!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
64