Chương 769: Tất Cả Đại Đạo, Sát Phạt Số Một!
Vu Thần đạo quân tăng nhanh tốc độ vọt tới bên này, còn chưa tiếp cận, xa xa liền thôi thúc búa lớn, hướng về Hứa Ứng xa xa nện xuống!
Hắn thẹn quá thành giận, hiển nhiên ý thức được Hứa Ứng động tác này nguy hại.
"Tiểu tử này nếu là thật lưu lại Đại đạo chủ công pháp, chỉ sợ Đạo Kỷ thiên Bất Hủ đều phải bị hấp dẫn lại đây, tranh cướp môn công pháp này! Khi đó, ba vị Đại đạo quân ra tay, nơi nào có phần của ta?"
Hắn sát khí đột ngột sinh ra, "Huống chi, tiểu tử này lựa chọn ở đây công khai Đại đạo chủ công pháp, mục đích tuyệt đối không thuần! Hắn là muốn cho chúng ta tự giết lẫn nhau! Nếu ta không chiếm được, như vậy ai cũng đừng hòng được đến!"
Cái kia búa lớn uy năng thực tại khủng bố, bay xuống lúc, Hứa Ứng, Phế vật Thanh Huyền bốn phía thời không lập tức biến đến cực kỳ nện vững chắc, có thể so với kết keo vật chất, để người không thể động đậy!
Mắt thấy Hứa Ứng cùng Phế vật Thanh Huyền liền muốn chôn thây ở một búa này phía dưới, đột nhiên Chu Thiên Tụ Sa tháp bay tới, cùng búa lớn ầm ầm va chạm!
Tế lên Tụ Sa tháp chính là Hồng Tỳ đạo quân, hắn vẫn ẩn núp ở trong bóng tối, nhìn chằm chằm Hứa Ứng cùng Vu Thần không tha. Hắn lúc trước đánh lén Vu Thần, ngược lại bị Vu Thần trọng thương.
Thương thế của hắn so với Vu Thần nghiêm trọng rất nhiều, nhưng Vu Thần dọc theo đường đi lại nghênh chiến Bàn Diễm, Khánh Tái, Tú Tuệ Tiên các loại Bất Hủ, thương thế càng ngày càng nặng, bây giờ thực lực tu vị kém xa trước đây.
Hai người pháp bảo lẫn nhau va chạm, không phân cao thấp.
Hồng Tỳ đạo quân rơi vào Hứa Ứng trước người, mở ra bàn tay, Chu Thiên Tụ Sa tháp bay tới, bồng bềnh ở lòng bàn tay của hắn trên, vẫn chưa tiếp xúc lòng bàn tay.
Tòa tháp này là một toà tháp trắng, tháp cao chỉ có một thước sáu, bảy phân, lên xuống chìm nổi, từng tầng trong tháp đều có một đạo ngân hà tinh hệ, không biết là từ đâu cái vũ trụ thu lấy ngân hà, luyện chế thành bảo.
"Vu Thần, ngươi không khỏi cũng quá bảo hộ đồ ăn."
Hồng Tỳ đạo quân cười nói, "Lần này Hứa đạo hữu dự định đem Huyền Hoàng Đạo Giới trải qua truyền ra cho mọi người biết, đây là chuyện tốt to lớn, tất cả mọi người đều sẽ bởi vậy được lợi. Ngươi lại mọi cách cản trở, lòng dạ đáng chém!"
Vu Thần đạo quân đi tới, thăm dò tay nắm lấy bay trở về búa lớn, lạnh lùng nói: "Hồng Tỳ, ngươi không biết người này lòng muông dạ thú! Hắn đem Huyền Hoàng Đạo Giới trải qua khắc ở chỗ này, chính là muốn chúng ta vì này công tự giết lẫn nhau!"
Hồng Tỳ đạo quân dường như nghe được trên đời buồn cười nhất chuyện, cười ha ha: "Tự giết lẫn nhau? Chỉ có ngươi Vu Thần ở giết người, không cho bất luận người nào được đến Đạo chủ cấp công pháp, ta không nhìn thấy cái gì khác người ở tự giết lẫn nhau. Vu Thần, ngươi chính là muốn nuốt một mình Đạo chủ cấp công pháp, không muốn lại kiếm cớ!"
Vu Thần đạo quân sát khí uy nghiêm đáng sợ, nói: "Đạo chủ cấp công pháp, ai không muốn nuốt một mình? Liền ngay cả bốn Đại đạo quân, vì một môn Đạo chủ cấp công pháp cũng mưu tính một lúc lâu, không tiếc cắt đứt. Ba Đại đạo chủ, sẽ không để cho cõi đời này thêm ra rất nhiều vị Đạo chủ, được đến người càng ít, trở thành Đạo chủ khả năng càng lớn. Được đến càng nhiều người, trái lại càng là không ai có thể trở thành Đạo chủ!"
Hồng Tỳ đạo quân cười nói: "Ngươi nói đạo lý, ta đều hiểu. Nhưng đáng tiếc chính là, được đến Huyền Hoàng Đạo Giới trải qua người kia, vì sao không thể là ta?"
Hai người nói tới chỗ này, sát phạt nhất thời.
Hồng Tỳ thôi thúc Chu Thiên Tụ Sa tháp, trong tháp từng đạo ngân hà bay ra, lơ lửng ở tháp trên, để bảo tháp uy lực tăng vọt, hướng phía dưới ép đi!
Vu Thần đạo quân trong tay búa lớn bay ra, nghênh chiến Tụ Sa tháp, hai Đại đạo quân thì lại chém giết gần người, tựa như kẻ thù giống như, từng cái triển khai trí mạng thần thông hướng về đối phương lạnh lùng hạ sát thủ!
Trong lúc nhất thời, bốn phía vô số tinh thần tung bay, ngân hà phun trào, uyển như đi đến vô lượng tinh không, tinh thần so với thế gian cát bụi còn nhiều hơn, còn muốn dày đặc.
Hai Đại đạo quân đứng ở chòm sao trong lúc đó, giao phong lúc, chòm sao như cá bạc quay chung quanh bọn họ bay lượn. Lại có búa lớn từ ngân hà bên trong bay lên trời, đi đến nơi nào, chòm sao phá diệt.
Còn có màu trắng bảo tháp bay lên, trấn áp ngân hà, điều động tinh lực, cùng cái kia búa lớn va chạm, không rơi xuống hạ phong!
Vu Thần đạo quân dù sao cũng là bỉ ngạn thật Thánh tộc, cũng không phải là những thế giới khác di dân tới mới Thánh tộc, cơ thể hắn như Cổ thần giống như trời sinh cường đại, cận chiến phía dưới, có thể nói đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.
Mà Hồng Tỳ tuy rằng cũng là Táng hoá hình thái, nhưng không phải chân chính Thánh tộc, so với hắn liền phải kém hơn mấy phần, rất nhanh liền bị Vu Thần đạo quân đánh cho liên tục thổ huyết!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên lại có một bóng người đánh tới, cắt chiến trường, thôi thúc khai thiên hỏa diễm liền hướng về hai người đồng thời đốt đi!
"Bàn Diễm, ngươi cũng nghĩ kiếm lợi?" Vu Thần cùng Hồng Tỳ giận tím mặt, đồng thời hướng về Bàn Diễm đạo quân công tới!
Ba bên hỗn chiến, đột nhiên Khánh Tái đạo quân cưỡi vân liễn mà đến, xa xa liền đem vạn ngàn pháp bảo tế lên, càng muốn đem tất cả mọi người bao quát ở trong trận pháp, đem bọn họ một lưới bắt hết.
Ba người bọn họ từng cái bị trọng thương, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không cách nào chống đối Khánh Tái đạo quân Cửu Cung Vô Thượng Sát Kiếp!
Nhưng mà Khánh Tái đạo quân còn chưa đắc thủ, đột nhiên Cố Đạo Thiền cùng Tú Tuệ Tiên hai bên trái phải, giáp công mà tới, hai nữ cùng xuất hiện một chưởng, vân liễn chôn vùi, liễn bên trong Khánh Tái đạo quân vội vàng tay phân trái phải, đón nhận hai nữ.
Hắn rên lên một tiếng, miệng lớn thổ huyết, từ không trung ngã xuống.
Cố Đạo Thiền cùng Tú Tuệ Tiên con mắt sáng lấp lánh, hướng phía dưới phóng đi, hai vị này nữ đạo quân rõ ràng là đạt thành thỏa thuận, dắt tay nhau xuất kích, phải đem nơi đây tất cả cường địch một lưới bắt hết!
Hai nữ vọt tới, còn chưa giết vào chiến trường, đột nhiên hai vị chân vương đánh tới, ngăn trở hai người, không nói lời gì liền hướng về bọn họ lạnh lùng hạ sát thủ.
Hai nữ vừa giận vừa sợ: "Tư Khấu chân vương, Chúc Kiêu chân vương, các ngươi tự tìm đường chết!"
Tư Khấu chân vương cười ha ha nói: "Ai nói chỉ có thể đạo quân có thể tranh cướp Đạo chủ cấp công pháp, chân vương liền không thể tranh?"
Chúc Kiêu hình như người chim, chim cánh người thân mỏ chim, thân thể quảng đại, cười quái dị nói: "Đạo quân đoạt được, chân vương liền cũng đoạt được!"
Song phương hỗn chiến, giết làm một đoàn.
Lúc này, lại có mấy vị chân vương cùng bình thường Bất Hủ cảnh tồn tại chạy tới, rơi vào hỗn chiến chém giết.
Đột nhiên Bàn Diễm đạo quân bị trọng thương, kêu lớn: "Chư vị, chúng ta ở đây tự giết lẫn nhau, còn không biết chủ công pháp thật giả, nếu là họ Hứa tiểu quỷ viết một phần giả kinh, chẳng phải là chết oan uổng?"
Mọi người đang chém giết lẫn nhau sau khi, nhìn lén hướng về Hứa Ứng viết cái kia mặt vách đá nhìn lại, chỉ thấy trên vách đá kinh văn quả thật là huyền diệu khó dò, mỗi một chữ mỗi một câu, đều chất chứa cao thâm khó lường đại đạo diệu lý!
Cái này nếu không phải thật kinh, như vậy thật kinh sẽ cao minh tới trình độ nào?
Trong lúc nhất thời, chém giết càng thêm khốc liệt.
"Chư vị, chúng ta bị nơi đây Sát phạt chi đạo ảnh hưởng đạo tâm!"
Tú Tuệ Tiên đột nhiên tỉnh ngộ lại, cao giọng nói, "Nơi này Sát phạt chi đạo, là Thông Thiên đạo nhân lưu lại, chúng ta đạo tâm bị khí sát phạt xâm lấn, ảnh hưởng chúng ta phán đoán! Các vị đạo hữu, mau chóng ngồi xuống, đối kháng khí sát phạt!"
Nàng đang muốn ngồi xuống, đột nhiên một ánh hào quang quét tới, nhất thời da đầu kể cả bộ tóc đẹp cùng nhau bị người lột bỏ.
Bỉ ngạn có cắt da đầu tập tục, nhưng đối với cắt da đầu người tới nói, đây là vô cùng nhục nhã!
Tú Tuệ Tiên không khỏi giận tím mặt, nội tâm đầy rẫy sát lục dục vọng, không phân địch ta, hướng về những người khác lạnh lùng hạ sát thủ!
Thậm chí, liền nàng tri giao hảo hữu Cố Đạo Thiền, cũng ở nàng công kích hàng ngũ!
"Các vị đạo hữu!"
Vu Thần đạo quân cũng không khỏi sởn cả tóc gáy, lạnh lùng nói, "Chúng ta bị Sát phạt chi đạo ảnh hưởng, rơi vào tự giết lẫn nhau! Năm đó Thông Thiên đạo nhân quét ngang bỉ ngạn, liền xuất hiện rất nhiều lần tình huống như thế! Mọi người nghe ta một lời. . ."
"Lưu lại di ngôn thôi!" Khánh Tái đạo quân khuôn mặt dữ tợn, đem hắn kéo vào trong cuộc chiến.
Vu Thần đạo quân mới vừa thức tỉnh đạo tâm, liền lại bị sát lục dục vọng chi phối.
Hứa Ứng đem Huyền Hoàng Đạo Giới trải qua viết xong, thở phào một hơi, trong lòng yên lặng nói: "Bây giờ, tình hình rối loạn đã thành, tiến vào nơi đây cầu đạo chủ công pháp Bất Hủ , bởi vì tự giết lẫn nhau, kích phát Sát phạt chi đạo. Sát phạt chi đạo khôi phục, lớn mạnh, ảnh hưởng đạo tâm của bọn họ, để bọn họ càng tự giết lẫn nhau. Cái này liền hình thành tốt tuần hoàn. Mà ta, cũng có thể lấy nhờ vào đó thời cơ, tìm hiểu ra Sát phạt chi đạo ảo diệu!"
Hắn xem hướng bốn phía loạn tượng, trong lòng vui mừng: "Thất gia nói, xá không được hài tử bắt không được sói, xá không được lão bà không bắt được lưu manh. Không uổng công ta dùng chân kinh đến mê hoặc bọn họ."
Phế vật Thanh Huyền ngửa đầu nhìn hướng về vách đá, cũng không khỏi bị kinh văn hấp dẫn, ngơ ngác nhìn vách đá, không tự chủ rơi vào tìm hiểu trong.
Thiên tư của hắn thiên phú cực cao, cái này Huyền Hoàng Đạo Giới trải qua tuy rằng tối nghĩa khó hiểu, là khó nhất phiên dịch công pháp, nhưng rơi xuống ở trong mắt hắn, rất nhiều tối nghĩa chỗ liền giải quyết dễ dàng.
Hứa Ứng vốn muốn thừa dịp hỗn loạn, mang theo hắn rời đi, đi tới an toàn nơi, đã thấy Phế vật Thanh Huyền đứng ở trước vách đá, càng như là tiến vào ngộ đạo trong.
Hứa Ứng cực kỳ đố kỵ.
Cái môn này Huyền Hoàng Đạo Giới thông qua hắn từ lâu thuộc nằm lòng, nhưng kinh văn thực sự thâm ảo, hắn được đến kinh văn, vẫn không thể phiên dịch.
Hắn thậm chí ngay cả ở công pháp bên trong xếp vào cửa sau, thu gặt bỉ ngạn cường giả, đều không thể làm được. Chính mình cũng xem không hiểu, lại còn nói gì tới xếp vào cửa sau?
Môn công pháp này hắn truyền cho Thái Nhất đại đạo quân, Thái Nhất đại đạo quân đến nay còn ở tìm hiểu trong, vẫn chưa xuất quan, cũng có thể thấy được cũng không phải là Hứa Ứng trí tuệ không đủ, Thái Nhất đại đạo quân cũng là như thế.
Nhưng mà Phế vật Thanh Huyền lại đang nhìn đến công pháp lúc liền tiến vào ngộ đạo trạng thái, nói rõ hắn có thể xem hiểu cái môn này Huyền Hoàng Đạo Giới trải qua, đồng thời đã có thu hoạch!
"Huyền Hoàng Đạo Giới trải qua không thích hợp ta."
Hứa Ứng tâm nói, "Còn có Đạo Tông Nguyên Hỗn Động Bất Diệt kinh, cũng không thích hợp ta. Ta có con đường của chính mình. Ta võ đạo, nhất định có thể lấy siêu phàm thoát tục, so với cái khác đại đạo càng mạnh, ta Võ Cực Chứng Đạo, cũng nhất định có thể vượt qua Huyền Hoàng Đạo Giới!"
Phế vật Thanh Huyền ở đây ngộ đạo, Hứa Ứng bất tiện mang đi hắn, không thể làm gì khác hơn là cũng đứng ở vách đá xuống, làm hộ pháp cho hắn.
Hứa Ứng cần tìm hiểu Sát Phạt đại đạo, cũng cần ở lại phụ cận, quan sát Sát Phạt đại đạo vận chuyển cùng thức tỉnh quá trình, tìm tòi nghiên cứu sát phạt ảo diệu.
Hai người một cái mặt hướng vách đá, một cái quay lưng vách đá, dần dần, đều rơi vào ngộ đạo trong.
Nơi này tụ tập quá nhiều Bất Hủ cường giả, đều vì Đạo chủ công pháp mà đến, bọn họ lực lượng thực sự quá mạnh, dĩ nhiên đem nơi đây dường như rừng kiếm giống như dãy núi đè ép, để mặc dù là tự do ở trong rừng kiếm Sát phạt chi đạo cũng vận chuyển trì hoãn, chậm chạp không có bạo phát.
Nhưng mà theo thời gian chuyển dời, Bất Hủ giả trong lúc đó chém giết càng khốc liệt, Sát phạt chi đạo cũng càng ngày càng mạnh, thậm chí không ngừng có Bất Hủ giả ngã xuống, bị cái khác bỉ ngạn Bất Hủ tru diệt!
Hứa Ứng cảm ngộ cũng càng ngày càng sâu, trong cơ thể dồi dào sát khí sát ý càng ngày càng mạnh.
Hắn không giống Vu Thần những người kia, bị giết chết sát ý khống chế đạo tâm, hắn đem sát khí sát ý hóa thành một loại đại đạo, biến thành đạo hạnh của chính mình, chính mình tu hành!
Dần dần, sát khí của hắn nồng nặc đến ở phía sau hình thành Sát Phạt động uyên, động uyên xoay tròn, tựa hồ có diệt thế sát ý, để động uyên càng lúc càng lớn!
Hứa Ứng quan sát trận này đồ sộ cực kỳ Bất Hủ cuộc chiến, các loại đạo pháp, các loại pháp bảo, ở Sát Phạt đại đạo chi phối dưới công kích lẫn nhau, chém giết lẫn nhau, cảm ngộ cũng là càng ngày càng sâu.
Hắn Sát Phạt động uyên hình thành lớn mạnh tốc độ cực nhanh, cũng làm người líu lưỡi.
Đột nhiên, một cái chân vương ngã xuống, người này chết, hiến tế Sát phạt chi đạo, tựa hồ đem cái môn này đại đạo kích phát!
Hứa Ứng cũng là tinh thần đại chấn, Sát phạt chi đạo cường đại nhất, cũng không phải là chưởng khống chúng sinh sát ý, mà là diệt đạo!
Thông Thiên đạo nhân lưu lại Tru Tiên kiếm, trong đó chất chứa khí tức cũng không phải kiếm đạo, mà là hủy diệt vũ trụ lại diễn Hồng Hoang tuyệt thế sát ý!
"Ầm!"
Vô số núi kiếm biến đến mức dị thường sáng ngời, bắn ra tuyệt thế sát ý, sát ý sôi phản, là do bất công mà giết, là do bất bình mà giết, là do không cam lòng mà giết, là do bạo ngược mà giết, là do thiên đạo bị người chi phối mà giết, là do Nhân đạo bị người chi phối mà giết, là do trời nuôi vạn vật mà không một người vật hồi đáp trời  mà giết!
Cái này vũ trụ, sinh mệnh chỉ là may mắn, xơ xác sát khí mới là vĩnh hằng!
Sát phạt chi đạo, mới là thế gian số một!
Cái này kinh khủng vô cùng sát ý, lay động tinh không, nhiễu loạn tinh thần, đem mảnh này khu vực cấm hóa thành nơi giết chóc, Hỗn Độn, tất cả đại đạo, tất cả ở sát phạt phía dưới phá diệt, hóa thành bột mịn!
Dù là thành đạo Bất Hủ, thân cùng đạo đồng đạo quân, đối mặt cái này cực kỳ khủng bố sát phạt đại dương cũng không cách nào chống lại!
Ngăn ngắn chốc lát, liền có sáu thành Bất Hủ người chôn thây ở sát phạt phía dưới, chết vào kiếm trận trong, ngang dọc kiếm quang, tuyệt diệt tất cả kiếm ý, đem bọn họ chôn vùi!
Thậm chí, kiếm trận chặt đứt bọn họ cùng bọn họ động uyên trong lúc đó liên hệ, để bọn họ không cách nào nguyên thần thoát thể bay ra, trốn vào cái khác vũ trụ!
Bọn họ liền đoạt xá cái khác vũ trụ đệ tử cơ hội đều không có, liền chôn thây ở Tru Tiên kiếm trận uy năng phía dưới, bị sát phạt chém!
"Trảm đạo, trảm đạo! Chém hết thiên hạ đại đạo!"
Hứa Ứng nhìn ra thấy nhiệt huyết sôi trào, hận không thể chính mình cũng tay cầm một thanh trường kiếm, giết vào cái này kinh khủng kiếm trận trong, dùng chính mình sát ý đi vật lộn kẻ địch, dùng chính mình kiếm đi thu được kẻ địch thủ cấp.
Tràn ngập ở trong thiên địa Sát phạt chi đạo cùng hắn Sát Phạt động uyên cộng hưởng, để Sát Phạt động uyên càng lúc càng lớn, để đạo hạnh của hắn càng ngày càng cao.
Đột nhiên, Cố Đạo Thiền ngã xuống, bị kiếm trận xé nát, tiếp Khánh Tái đạo quân kêu thảm một tiếng, chôn thây quần kiếm uy năng phía dưới!
Tú Tuệ Tiên thả người bỏ chạy, hóa thành một đạo Thái Anh lưu quang, đột nhiên lưu quang gãy vỡ, bầu trời chảy máu. Vị kia nữ đạo quân nửa thân thể từ không trung rơi rụng, thây ngã tại chỗ!
Kiếm quang như cầu vồng, kiếm khí uy nghiêm đáng sợ, đem Thái Anh đại đạo chém giết, tru diệt!
Hồng Tỳ đạo quân quát to một tiếng, thả người nhảy vào chính mình Chu Thiên Tụ Sa tháp bên trong, bảo tháp chạy trốn ra ngoài, chu vi ngân hà bay lượn, vô số tinh thần nhanh chóng lớn lên, biến thành từng viên một thái dương, mang theo to to nhỏ nhỏ tinh hệ, hướng ra phía ngoài bành trướng!
Không gian vào đúng lúc này kịch liệt mở rộng, dường như muốn đem 13 toà ngân hà tinh hệ cùng nhau trải ra, để cái này tuyệt diệt tất cả kiếm trận cũng không cách nào nguy hiểm cho đến bảo tháp bản thân!
Nhưng sau một khắc, bành trướng không gian nhanh chóng chôn vùi, Không Gian đại đạo cũng không thể chống đối Sát phạt chi đạo, chính đang tại bành trướng bên trong chòm sao cũng từ nhanh chóng co rút lại, lại biến thành từng viên một hạt cát.
Hạt cát quay chung quanh Tụ Sa tháp bay lượn, gió thổi không lọt, nhưng lập tức bị vô số kiếm quang xuyên thấu, bắn vào Tụ Sa tháp bên trong.
Tụ Sa tháp bên trong, đột nhiên huyết quang hiện ra, huyết tương từ trong tháp cuồn cuộn chảy ra, nhuộm đỏ vô số hạt cát.
Sát phạt chi đạo bạo phát đồng nhất thời gian, Đạo Kỷ thiên bên trong, một cái cổ lão cực kỳ tồn tại bỗng nhiên thức tỉnh.
Bỉ ngạn Hoa đạo chủ bị này cỗ sát ý kinh động, hướng về Thông Thiên đạo nhân ngã xuống nơi xa xa nhìn lại.
"Thông Thiên! Ngươi nghĩ mượn cơ hội này phục sinh? Nằm mơ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38