Chương 353: Đạo Kém Một Phần, Công Kém Gấp Mười Lần
"Ngươi rõ ràng mới vừa mới từ ta chỗ này học được Thái Âm Hư Thiên công, làm sao liền chính tông ở ngươi?" Chu Nhai Thư ngạc nhiên.
Hắn đem mình sao chép Thái Âm Hư Thiên công giao cho Hứa Ứng, chỉ là nghĩ dựa vào Hứa Ứng tay, tìm ra môn công pháp này kẽ hở, giết tiên chủ Mạnh Vô Hoài vì chính mình sư môn báo thù.
Hắn cũng là hồng phúc phủ đầu, chính mình hành động này không nghĩ tới vì chính mình mang đến cơ duyên lớn lao.
Hứa Ứng đem chính mình lĩnh ngộ Thái Âm Hư Thiên công truyền thụ cho hắn, Chu Nhai Thư cũng là thông tuệ hơn người, là Đạo Chân cung thiên tài, tìm hiểu kỹ càng Hứa Ứng truyền lại, lúc trước làm sao tu luyện làm sao tìm hiểu cũng không hiểu địa phương, lập tức thông suốt, từ trước làm sao cũng luyện không ra thần thông đạo pháp, đột nhiên liền thuộc nằm lòng!
Hắn lần đầu cảm thấy, tu hành là đơn giản như vậy, tươi đẹp như vậy , căn bản không cần học bằng cách nhớ, không cần cứng nhắc luyện tập, cũng không cần khổ tu giống như dằn vặt chính mình.
Hắn thế mới biết Hứa Ứng vừa nãy nói không giả, Hứa Ứng Thái Âm Hư Thiên công, xác thực càng chính tông, so với Mạnh Vô Hoài càng cao minh hơn!
Nhưng là, cái này sao có thể?
Hắn chính đang nghi ngờ, đột nhiên Mạnh Vô Hoài từ rừng núi trong đi tới, như là bị thương, bước đi loạng choà loạng choạng, hữu khí vô lực nói: "Thương Nguyệt chân nhân không hổ là Tổ đình xếp hạng thứ ba cao thủ, cái này thân bản lãnh quả nhiên lợi hại phi thường, lão hủ sử dụng toàn lực, vẫn là không để lại hắn, bị hắn đào tẩu."
Hắn được đến Thái Âm Hư Thiên công, đối mặt Mạnh Vô Hoài liền có bảy, tám phân nắm, nhưng Thương Nguyệt chân nhân không giống Thương Nguyệt chân nhân ở Tổ đình trong cao thủ, đứng hàng người thứ ba, xếp hạng chỉ đứng sau Tiểu thiên tôn cùng Diễm chân quân! ! Chưa từng có cứng bản lãnh, ai dám đánh giết Tiểu thiên tôn?
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào Mạnh Vô Hoài trên người, tâm nói: "Thương Nguyệt chân nhân căn bản không có cùng hắn động thủ. Thương Nguyệt thương thế tuy nặng, nhưng dù sao cũng là Bán Tiên, đủ để đem hắn đánh chết. Thương Nguyệt chân nhân không hề động thủ giết hắn, như vậy cái này hai người vừa mới đang nói những chuyện gì?"
Hắn là duy nhất một cái dám quang minh chính đại cùng Tiểu thiên tôn đối nghịch, thậm chí tự mình lao tới Tham Đạo đài, đánh giết Tiểu thiên tôn người!
Cái khác Tổ đình cường giả như Kế đạo nhân, chỉ dám ở Tiểu thiên tôn bị trọng thương sau khi đến kiếm lợi, có can đảm trực tiếp mưu hại Tiểu thiên tôn, Thương Nguyệt là duy nhất cái.
Tiểu thiên tôn tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi tin tưởng hắn lời nói?"
Nếu Mạnh Vô Hoài vẫn là Bồng Lai tiên chủ, như vậy Thương Nguyệt chân nhân chỉ sợ muốn so với hắn thua kém một phần hai phần, nhưng Mạnh Vô Hoài bị Hứa Ứng chém xuống cảnh giới, từ Bồng Lai đuổi ra ngoài, cái này thân bản lãnh liền cùng Thương Nguyệt chân nhân có lạch trời giống như chênh lệch, không thể là Thương Nguyệt đối thủ.
Hai người nếu không có ra tay đánh nhau, như vậy hai người bọn họ đàm luận nội dung liền rất thú vị.
Có thể mang cho Thương Nguyệt chân nhân đầy đủ uy hiếp, chỉ có Tiểu thiên tôn, bởi vậy để Tiểu thiên tôn dò xét, sẽ mang cho Thương Nguyệt chân nhân đầy đủ áp lực trong lòng, để cho hắn không dám tùy tiện ra tay.
Mạnh Vô Hoài tập tễnh đi tới mọi người trước người, đột nhiên ho khan hai tiếng, thở hồng hộc nói: "Lão hủ vừa nãy cùng Thương Nguyệt chân nhân liều mạng, bị trọng thương, Nhai Thư, còn chưa tới nâng ta?"
Mạnh Vô Hoài tuổi già sức yếu, nói: "Tiểu thiên tôn, lão phu khiến cho Thương Nguyệt biết khó mà lui, vết thương cũ lại phạm vào, còn xin thứ tội."
Hắn lúc trước còn tự xưng lão hủ, hiện tại lại tự xưng lão phu, lão hủ có chút khiêm tốn ý vị, lão phu liền có chút cậy già lên mặt ý vị.
Hứa Ứng nguyên thần khống chế Tiểu thiên tôn thân thể, như là nghe không ra điểm ấy nhỏ bé khác nhau, ân cần nói: "Mạnh tiên chủ càng vất vả công lao càng lớn, trước tiên mà lại nghỉ ngơi."
Mạnh Vô Hoài ánh mắt lấp lóe, rập khuôn từng bước theo bọn họ, cười nói: "Tiểu thiên tôn nâng đỡ. Sau đó nếu là gặp lại kẻ địch, lão phu chỉ sợ là không thể lại xung phong."
Tiểu thiên tôn nhìn về phía Hứa Ứng, Hứa Ứng khom người nói: "Ta ra tay chính là."
Mạnh Vô Hoài thở một hơi, nói: "Vừa mới Thương Nguyệt chân nhân nói cho ta, hắn cấu kết Ngôi khư Ngũ Tuyệt tiên vương, để hơn một vạn tên đồ tử đồ tôn tiến vào Tổ đình, ở Tham Đạo đài bố trí mai phục, tạo thành Vạn Tiên Ngũ Tuyệt trận, đem Tiểu thiên tôn trọng thương.
Mạnh Vô Hoài vội vàng nói: "Ta nào dám tin? Bất quá hắn nói chắc như đinh đóng cột, tựa như tận mắt nhìn thấy, đem Tiểu thiên tôn triển khai Thần công thất chuyển tình hình đều nói ra, còn nói cho lão phu Tiểu thiên tôn Thần công thất chuyển thì chỗ sơ hở, không thể kìm được lão phu không tin."
Tiểu thiên tôn thản nhiên nói: "Chẳng lẽ Mạnh tiên chủ nghĩ mở mang kiến thức một chút ta thất chuyển thần công kẽ hở?"
Hứa Ứng tuy rằng không biết Thần công thất chuyển là có ý gì, nhưng hiện tại cưỡi hổ khó xuống, cũng chỉ được nói như vậy?
Mạnh Vô Hoài cuống quít cúi đầu, nói: "Lão phu làm sao dám lĩnh giáo Cửu Chuyển Huyền Công?" Hứa Ứng trong lòng hơi hồi hộp một chút: "Gay go, Tiểu thiên tôn công pháp tên thật giống nói sai!"
Mạnh Vô Hoài tựa hồ không có chú ý tới điểm này, cười nói: "Tiểu thiên tôn, chúng ta chẳng lẽ muốn đi Hỗn Nguyên cung? Hỗn Nguyên cung bên trong có Tiểu thiên tôn bổ thiên đồ vật, đến nơi đó, liền không cần lo lắng những kia truy sát thiên tôn bọn đạo chích đồ."
Tiểu thiên tôn cười nói: "Mạnh tiên chủ không hổ là ta tri kỷ, không sai, chúng ta chính là muốn đi Hỗn Nguyên cung."
Mạnh Vô Hoài cười nói: "Nhưng là, Hỗn Nguyên cung không ở trên con đường này. Tiểu thiên tôn, ngươi phương hướng đi phản."
Tiểu thiên tôn không để ý lắm, nhẹ như mây gió nói: "Thỏ khôn có ba hang, ngươi nhìn thấy qua Hỗn Nguyên cung chỉ là ta trong đó một toà cung điện, ngoài ra, ta còn có vài chỗ cung điện, cũng gọi là Hỗn Nguyên cung. Nơi đó, có rất nhiều trung với ta cường giả."
Mạnh Vô Hoài bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Thì ra là như vậy. Tiểu thiên tôn, lão phu bị thương nặng, đạo tâm bất ổn, lo lắng Thương Nguyệt chân nhân quay đầu trở lại. Người này tu luyện ma đạo âm luật, giỏi về đầu độc nhân tâm, lão phu lo lắng sẽ bị hắn khống chế phản bội thiên tôn. Kính xin Tiểu thiên tôn ở lão phu trong cơ thể gieo xuống Thi Thần đại pháp, miễn cho lão phu gây thành đại họa."
Hứa Ứng cùng Tiểu thiên tôn cùng nhau hướng về hắn nhìn lại, Mạnh Vô Hoài đầy mặt trung thành, đại nghĩa lẫm liệt, bất cứ lúc nào chuẩn bị hy sinh vì nghĩa dáng vẻ.
Tiểu thiên tôn khuyên nhủ: "Mạnh tiên chủ, Thi Thần đại pháp chỉ có đối với hận thấu xương địch người mới có thể triển khai, ngươi là ta tri kỷ, đạo hữu, ta há có thể đối với ngươi hạ độc thủ như vậy?"
Mạnh Vô Hoài chân thành vạn phần nói: "Tiểu thiên tôn làm ta là tri kỷ đạo hữu, ta làm sao không phải là như vậy? Cái kia Thương Nguyệt chân nhân giả dối cực kỳ, ta nếu là bị hắn ma âm đầu độc hướng về ngươi ra tay, chẳng phải là thân giả đau cừu giả khoái? Tiểu thiên tôn cứ việc động thủ!"
Tiểu thiên tôn nói: "Thi Thần đại pháp cực kỳ hung hiểm, ta một ý nghĩ liền có thể để ngươi sống không bằng chết
Tiểu thiên tôn nói: "Ngươi ta là đạo hữu, ta há có thể. . . ."
Mạnh Vô Hoài đột nhiên cười ha ha, thẳng eo lên thân, đẩy ra Chu Nhai Thư nâng tay của chính mình, chầm chậm nói: "Tiểu thiên tôn, ngươi không thể thi triển Thi Thần đại pháp thôi?"
Tiểu thiên tôn kinh ngạc vạn phần: "Mạnh tiên chủ, ngươi đây là?"
Mạnh Vô Hoài cười lạnh một tiếng: "Xem ra Thương Nguyệt chân nhân không có gạt ta, Tiểu thiên tôn xác thực thương thế rất nặng, thậm chí trọng thương ngất! Có thể ở Vạn Tiên Ngũ Tuyệt trận vây công dưới, còn có thể phá trận, cứng rắn chống đỡ Ngũ Tuyệt tiên vương cùng Thương Nguyệt chân nhân, Tiểu thiên tôn không hổ là ma vực đệ nhất cường giả. Nhưng ngươi không phải Tiểu thiên tôn, chỉ là Hứa Ứng dùng bí pháp khống chế Tiểu thiên tôn thân thể mà thôi."
Tiểu thiên tôn sắc mặt không thay đổi.
Hứa Ứng lại sắc mặt kinh ngạc, thất thanh nói: "Mạnh Vô Hoài, ngươi sao lại nói lời ấy?"
"Ngươi câm miệng!"
Mạnh Vô Hoài ánh mắt tràn ngập sát ý, quét tới, cười lạnh nói, "Hứa Ứng, ngươi trộm lấy lão phu Bồng Lai tiên sơn! Tước lão phu cảnh giới, ngươi cho rằng lão phu sẽ cùng ngươi giảng hoà? Lão phu nương nhờ vào Tiểu thiên tôn, chính là vì báo thù, đoạt lại Tiên sơn!"
Hứa Ứng ngoan ngoãn câm miệng.
Tiểu thiên tôn chậm rãi nói: "Mạnh Vô Hoài, ta bản cho là chúng ta sẽ là bằng hữu, không nghĩ tới ngươi lại rắp tâm hại người.
Nếu ngươi nghĩ mở mang kiến thức một chút ta Thi Thần đại pháp, như vậy ta sẽ giúp đỡ ngươi."
Hắn đỉnh đầu bạch khí bốc hơi, chậm rãi giơ lên tay phải.
Mạnh Vô Hoài trong lòng hơi chấn động: "Lẽ nào Thương Nguyệt chân nhân gạt ta? Lẽ nào Tiểu thiên tôn không có bị thương? Ta hiện tại quỳ xuống. . . . Có hay không vẫn tới kịp?"
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng từ Tiểu thiên tôn sau lưng sai bước mà ra, thân hình vọt đến Tiểu thiên tôn trước người, bàn tay hơi rung một cái, lòng bàn tay hiện ra Hư Thiên đỉnh hình thái ấn ký!
Chính là tiên chủ Mạnh Vô Hoài sở trường thần thông Hư Thiên đỉnh!
Tiên chủ Mạnh Vô Hoài giơ tay gắng đón đỡ cái này một chiêu , tương tự cũng là Hư Thiên đỉnh ấn, hai người ấn pháp va chạm sát na, Hứa Ứng sau lưng ong ong ong hiện ra sáu toà Na Tổ động thiên, pháp lực trong khoảnh khắc tăng lên tới cực hạn, chân đạp Lục tiên chi vực!
Tiên chủ Mạnh Vô Hoài sau lưng vạn trượng nguyên thần phù nhưng nhảy ra, Tiên đạo ong ong, trong khoảnh khắc hình thành Nguyên Thần đạo trường!
Hai người kình lực thổ thực, từng cái khí tức rung động!
"Thái Âm Hư Thiên công?"
Tiên chủ Mạnh Vô Hoài trong lòng cả kinh, đột nhiên thân hình do thực hóa hư, Hứa Ứng chưởng lực dường như đánh ở trong hư không.
Thân hình hắn hóa thành hư ảo, không thấy bóng người, phảng phất ẩn náu tại trong hư không, cười lạnh nói: "Hứa Ứng, ngươi ở trước mặt ta triển khai ta khai sáng công pháp, thực sự là không biết sống chết!"
Đột nhiên Hứa Ứng cũng thân hình biến mất, do thực hóa hư.
Chu Nhai Thư nghi ngờ không thôi, trông hướng bốn phía, không thấy bóng người, chỉ có thể nhìn thấy trong hư không đột nhiên có thần thông bạo phát, đánh cho bầu trời không ngừng nổ tung!
Lúc trước thần thông bạo phát nơi còn khoảng cách Chu Nhai Thư rất gần, nhưng sau một khắc liền đi xa mấy ngàn dặm.
Chu Nhai Thư ngước nhìn, nhìn hoa cả mắt, đột nhiên Hứa Ứng cùng Mạnh Vô Hoài hiện hình, vừa từ trời cao rơi rụng, vừa gần người vật lộn, ở cự ly ngắn bạo phát các loại ấn pháp thần thông!
Đối phương chưởng ấn mỗi đánh trúng đến trên người bọn họ, bọn họ thân thể nguyên thần thì sẽ tùy theo hóa thành hư ảo, để thần thông của đối phương rơi vào chỗ trống, không hề tác dụng.
Hai người rơi xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, thế tiến công cũng càng lúc càng nhanh, để người hoa cả mắt!
Hai người triển khai chính là đồng nhất loại công pháp, thần thông cũng cách biệt không có mấy, thân thể nguyên thần hóa thành hư ảo, thường thường đánh không trúng đối phương, nghĩ muốn cho đối thủ tạo thành thương thế, cũng chỉ có thể so đấu từng cái ở Thái Âm Hư Thiên công trên trình độ!
Mạnh Vô Hoài càng đánh càng là hoảng sợ, Hứa Ứng lúc trước triển khai Thái Âm Hư Thiên công còn có chút mới lạ, nhưng theo cùng hắn giao phong, trưởng thành mau lẹ, càng ngày càng lão đạo.
Lúc trước hắn còn có thể không hề khó khăn tách ra đối phương ấn pháp, hiện đang tránh né càng ngày càng gian nan.
Hứa Ứng ấn pháp từ hắn hóa thành hư ảo thân thể nguyên thần bên trong xuyên qua, rung động lực đạo thậm chí có để cho hắn thân thể nguyên thần do hư hóa thực khuynh hướng, để cho hắn cực kỳ khó chịu.
Cái này cho thấy, đối phương ở Thái Âm Hư Thiên công trên trình độ, dần dần vượt quá chính mình!
"Nhưng ta mới là Thái Âm Hư Thiên công người khai sáng!"
Mạnh Vô Hoài hai mắt trợn tròn, ra tay càng lúc càng nhanh, sau lưng đạo trường trong vạn trượng nguyên thần cũng từ điên cuồng ra tay, hướng về Hứa Ứng công tới!
Hứa Ứng Lục tiên chi vực bên trong, Thiên đạo hóa thân hiện lên, cùng nguyên thần điên cuồng đối công!
"Ầm!"
Hai người bốn đạo thân hình từ trời rơi rơi xuống, nện nhập cách đó không xa rừng núi, trùng hợp rơi vào một mảnh Tiên đạo dị thường khu vực trong!
Cuồng bạo kình phong gào thét khuấy động, đem vô số ma hóa cây cối nhổ tận gốc, cuốn sạch lấy hình thành một vòng xoáy khổng lồ hướng ra phía ngoài mở rộng, đem càng nhiều cây cỏ cuốn vào trong gió lốc!
Cái kia mảnh Tiên đạo dị thường khu vực bên trong là một mảnh màu xanh lá đầm nước, Hứa Ứng cùng Mạnh Vô Hoài rơi vào đầm nước bên trên, hai người mắt nhìn đối phương, không nhúc nhích.
Đầm nước bốn phía, ma hóa rừng núi đã bị phá hủy, mà đầm nước dưới, đang tự sùng sục sùng sục trào ra bọt khí.
Bao quanh màu xanh lá tiên quang, từ cái kia chút bọt khí bên trong nổ tung, bồng bềnh ở chung quanh bọn họ.
Đáy nước, một cái mỹ lệ tiên tử ở dưới nước bơi lội, lộ ra trắng bệch mặt, từ dưới nước ngưỡng mộ bọn họ, hiển lộ hết vóc người tốt đẹp.
Hứa Ứng cùng Mạnh Vô Hoài không hề bị lay động.
Đột nhiên, phía sau hai người hiện ra sâm bạch quỷ thủ, hướng về hai người chộp tới, trong đàm tiên tử cũng trong khoảnh khắc trở nên khuôn mặt dữ tợn, hóa thành xương trắng, tựa như phải đem hai người kéo vào trong nước nuốt chửng!
Nhưng mà cái kia trong đàm Quỷ tiên lại bắt hụt, nàng lợi trảo từ trên người hai người vung qua, lại chẳng có cái gì cả bắt được cái kia Quỷ tiên lấy làm kinh hãi, chậm rãi chìm vào đáy nước.
Nàng tuy là nơi đây quỷ dị, đối với nàng mà nói, cái này hai người càng quỷ dị.
Nàng cảm giác, lại trêu chọc hai người này, chính mình e sợ thì sẽ hồn phi phách tán, liền tàn niệm đều sẽ bị đánh cho hôi phi yên diệt!
Đột nhiên, Mạnh Vô Hoài cười nói: "Ngươi là từ ta cái kia đệ tử Chu Nhai Thư trên người, được đến ta Thái Âm Hư Thiên công thôi? Hứa Ứng, không phải không thừa nhận, ngươi thật sự mạnh ngoại hạng."
Hắn cảm khái vạn ngàn, nói: "Năm đó ta cùng với những cái khác Tiên vương nhận được chặn giết ngươi mệnh lệnh, ta ở thứ tư thiên quan bày trận, mọi người đều là cùng một cái cảnh giới, nhưng chúng ta dùng Tiên khí cùng Thiên đạo thần khí bày trận, càng còn có thể bị ngươi đem trận pháp giết xuyên. Ngươi lại như là một cái ác mộng, từ trong tinh không đi tới, sau lưng đều là thần tiên thi thể. Ta trở thành Bồng Lai tiên chủ sau rất nhiều năm, chỉ cần nhập định quá sâu, liền còn có thể có tâm ma sinh sôi, mơ thấy ngươi từ trong vũng máu hướng về ta đi tới."
Mạnh Vô Hoài sắc mặt âm u, nói: "Mười sáu ngàn năm trước ngươi cùng Yến Bảo Nhi đi tới Bồng Lai, ta phát hiện ngươi đã phế bỏ, trở nên nhỏ yếu, tràn ngập điểm yếu, nhưng ta vẫn là không dám hướng về ngươi ra tay, chỉ được hướng về những kia truy sát ngươi thần tiên mật báo.
Trước đây không lâu ngươi lại đến Bồng Lai, ta vẫn là không dám nhìn thẳng ngươi, chỉ dám chờ ngươi rời đi sau khi lạnh lùng hạ sát thủ. Nhưng hôm nay không giống."
Vị này cao to ông lão thân thể ưỡn lên đến mức thẳng tắp, châm chọc nói: "Ta phát hiện ngươi đã không phải từ trước ngươi.
Ngươi từ ta cái kia liệt đồ trên người học được ta công pháp thần thông, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, ta dạy đồ giấu làm của riêng, hơn nữa ẩn giấu không ngừng một tay thần thông?"
Hắn đột nhiên ra tay, thần thông đột ngột biến, cười ha ha nói: "Hứa Ứng, lĩnh giáo ta Thái Âm Tam Tuyệt chỉ!"
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng cũng là một chỉ điểm ra, trong khoảnh khắc liền thấy lục hồ nước vạn ngàn đạo chỉ lực nhằng nhịt khắp nơi, xì xì vang vọng!
Hắn lần này ra tay, so với Hư Thiên đỉnh, Hư Thiên ấn, Đạo Vương kích các loại thần thông càng thêm tinh diệu, quanh thân đạo văn rung động, hình thành hư hư chân thực đạo trường, hắn chỉ lực từ vạn ngàn trong hư không xuyên ra, đâm hướng về Hứa Ứng!
Hai người thân hình dịch ra, Hứa Ứng rên lên một tiếng, trong lòng bộp một tiếng, có huyết quang nổ tung.
Hắn thôi thúc Thái Âm Hư Thiên công, né tránh vạn ngàn đạo chỉ lực, nhưng vẫn có một đạo chỉ lực chưa từng tới kịp hóa thành hư ảo thân thể nguyên thần, bị chỉ điểm một chút bạo trái tim!
Hứa Ứng giơ lên tay phải, nhanh chóng điểm ở trái tim của chính mình các nơi, niêm phong lại huyết mạch, hai chân trái phải dịch ra, Hi Di chi vực hiện lên.
Hắn nguyên thần bay ra, ở hắn Hi Di chi vực qua lại, luyện hóa trên ngọn tiên sơn các loại đạo thương, gắng đạt tới ở khí huyết tiêu hao hết trước đem đạo thương luyện đi.
Lấy hắn sức sống mãnh liệt, trái tim có thể lấy nhanh chóng tái sinh, nhưng trở ngại tái sinh chính là đạo thương.
Ngay khi hắn luyện hóa đạo thương lúc, Mạnh Vô Hoài sắc mặt tái nhợt, rơi xuống ở hắn sau người, nghiêng đầu nói: "Tại sao?"
Hứa Ứng không quay đầu lại, nhàn nhạt nói: "đạo kém một phần, công kém gấp mười lần. Đạo hạnh của ngươi, không bằng ta, chuyện đương nhiên chết ở trong tay ta."
Tiên chủ Mạnh Vô Hoài hừ một tiếng, quay lưng hắn hướng về bên bờ đi tới, thẳng xuyên qua tầng tầng rừng núi, đi tới Tiểu thiên tôn cùng Chu Nhai Thư trước mặt.
"Ngươi phản bội ta, vì sao?"
Mạnh Vô Hoài lấy tay, nắm lấy Chu Nhai Thư cổ họng, đem thiếu niên này nhấc lên, hung ác nói, "Ta là sư phụ ngươi!"
Chu Nhai Thư bị hắn nắm đến không thở nổi, giãy giụa nói: "Ngươi còn nhớ ta bái ngươi làm thầy lúc sau lưng ngọn thần sơn kia à. . .
Mạnh Vô Hoài ngớ ngẩn, nghĩ đến toà kia biến mất một khối lớn đỉnh núi.
Chu Nhai Thư nhân cơ hội nguyên thần bay ra, thôi thúc Hứa Ứng mới vừa dạy hắn Thái Âm Hư Thiên công, xoay tay chính là Hư Thiên đỉnh ấn,  ấn trên trán Mạnh Vô Hoài, khàn cả giọng kêu lên: "Đó mới là sư môn ta! Trong sư môn có ta 2,800 vị đồng môn, sư huynh sư đệ, sư tỷ sư muội, còn có ta sư tôn!"
Đòn đánh này đối với Mạnh Vô Hoài tới nói không quan hệ đau khổ, thế nhưng là xúc động trong cơ thể hắn trăm nghìn đạo chỉ lực.
Hắn vừa nãy liều mạng trấn áp lại những thứ này chỉ lực, giờ khắc này bị cái này một ấn xúc động, nhất thời Hứa Ứng chỉ lực bạo phát, cơ thể hắn nguyên thần thể trong truyền đến pháo trúc giống như dày đặc nổ vang, thân thể nguyên thần tại chỗ nổ tung, thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43