Chương 316: Quỷ Khư khách tới
"Tôn này Ma Thần lại còn chờ ở chỗ này."
Hứa Ứng kinh ngạc, nhớ tới hơn bốn ngàn năm trước mở đoạn chuyện cũ. Lúc ấy hắn cùng Từ Phúc cùng với ba ngàn môn phái tinh nhuệ đi tới nơi này, hắn gặp gỡ rối loạn thời không. Lúc ấy bọn họ lâu thuyền chạy ở đây, mọi người phát hiện thiên đạo không còn, tất cả đạo pháp thần thông toàn bộ mất đi hiệu lực, chỉ có Hứa Ứng nhớ lại đời thứ nhất Ứng gia thần thông, còn cos uy lực.
Khi đó, bọn họ bị Ma Thần, riêng phần mình đạo tâm hỗn loạn, chém giết lẫn nhau.
Hứa Ứng khi đó tu vi thấp, cứ việc nắm giữ Ứng gia một phần thần thông, cũng khó có thể cùng tôn này Ma Thần chống lại. Từ Phúc cùng Ma Thần bàn điều kiện, hứa hẹn chỉ cần thả bọn họ xuất hành, bọn họ liền sẽ đem Phương Trượng tiên sơn mang về, hiến cho Ma Thần.
Lúc đó, Từ Phúc đem đi theo hơn trăm vị đồng nam đồng nữ xem như con tin, ném cho tôn này Ma Thần, tìm đến Phương Trượng tiên sơn chuộc về cái này hơn trăm vị đồng nam đồng nữ.
Bất quá, Hứa Ứng cũng không mang về tiên sơn.
"Người này vậy mà đợi bốn ngàn năm, kiên nhẫn thật tốt. Chẳng lẽ những cái kia đồng nam đồng nữ cũng còn sống sót" Hứa Ứng thầm nghĩ.
Sở Tương Tương vận chuyển pháp lực, ý đồ đối kháng từ trên trời giáng xuống bàn tay lớn, nàng phát giác được pháp lực của mình vẫn còn, nhưng mình trên người tất cả thiên đạo phù văn, bản thân tất cả liên quan tới thiên đạo cảm ngộ, tất cả không còn tác dụng thậm chí liền Hứa Ứng tặng cho nàng thiên đạo áo choàng, giờ phút này cũng ảm đạm xuống, không còn đất dụng võ.
Đây là thiên đạo không còn sót lại chút gì thế giới, Ma Thần chủ đạo thế giới, trong cái thế giới này, chư thiên vạn giới bên trong thịnh hành thiên địa đại đạo pháp tắc, hoàn toàn vô dụng.
Lâm Thiên Hoa sắc mặt trắng bệch, ngơ ngác nhìn cái kia từ trên trời giáng xuống bàn tay. Hắn pháp lực cũng không cách nào sử dụng, nguyên khí yên lặng, đạo pháp thần thông không còn trước đó uy lực.
Hứa Ứng nói: "Thất gia, ngươi tới lái thuyền!"
Ngoan Thất tỉnh ngộ, lập tức đem đuôi cắm vào trong biển, nhanh chóng bơi lội, lâu thuyền nhất thời tăng tốc.
Cái kia Ma Thần bàn tay từ trên trời giáng xuống, Hứa Ứng sau lưng từng đạo sáng rực động thiên xoay tròn, động chiếu hư không, đem mặt biển chiếu sáng thông suốt, đưa tay một đạo kiếm khí phá không mà đi.
Trên bầu trời nhất thời ma huyết vẩy xuống, cái kia Ma Thần bàn tay bị kiếm quang đủ cổ tay chặt đứt .
Năm đó, hắn không phải tôn này Ma Thần đối thủ, nhưng bây giờ, hắn đã xưa đâu bằng nay.
Cái kia Ma Thần một cái tay khác dò tới, coong một tiếng nổ mạnh, đem Hứa Ứng kiếm quang đập nát, hóa thành một nắm đấm, cách trăm dặm mặt biển trực tiếp đập xuống, lực lượng cương mãnh vô song.
Một quyền này của hắn, còn chưa hạ xuống, mặt biển liền bị ép tới đột ngột đáy biển.
Cái kia giống như ngọn núi nắm đấm, đã đi tới đỉnh đầu bọn họ, sắp đem Bồng Lai lâu thuyền cùng trên thuyền tất cả mọi người cùng một chỗ nghiền nát.
Hứa Ứng đằng không mà lên, sau lưng Nê Hoàn Giáng Cung cung hai đại động thiên điên cuồng vận chuyển, trong chớp mắt khí huyết cuồng bạo cùng lực lượng quán thông toàn thân, một quyền đánh ra!
"Oanh!"
Bầu trời nổ tung, vô số toái cốt tung bay, Ma Thần kia đánh xuống nắm đấm lại bị Hứa Ứng một quyền đánh cho vỡ nát, Bồng Lai lâu thuyền bị một kích này truyền đến lực lượng ép tới rắc rắc rung động.
Ma Thần kia kêu thảm, thân thể hở ra, mặt khác cánh tay huy quyền nện xuống, tựa như từng tòa sơn phong màu đen hướng phía dưới đập tới!
Cùng một thời gian, hắn tay cụt huyết nhục tăng cao, dưới nách lại có cánh tay mới sinh ra, đúng là bất tử chi thân!
Hắn huy quyền tốc độ cực nhanh, thân thể khổng lồ như thế, vậy mà đem quyền phong đánh ra từng đạo huyễn ảnh!
Hứa Ứng thân ở giữa không trung, đón cái kia điên cuồng đập xuống dãy núi cự quyền, một quyền lại một quyền đánh ra, ầm ầm bạo hưởng không dứt, trong khoảnh khắc Ma Thần kia không biết bao nhiêu cánh tay đoạn đi!
Hắn tại ngắn ngủi một lát, liền đem Ma Thần kia tất cả cánh tay đánh gãy, thừa dịp tay cụt huyết nhục tại sinh sôi, đột nhiên từ đầu thuyền đằng không mà lên, nhảy lên đi vào ngoài trăm dặm Ma Thần kia mặt trước!
"Ông!"
Đa Tí Ma Thần trán trũng, ngay sau đó sau não nổ tung, Hứa Ứng từ sau não bắn ra vết máu bên trong đi ra. Hắn một quyền vung ra, lực quyền mang theo thân thể của hắn, đem Đa Tí Ma Thần đầu đánh xuyên qua
Một quyền này còn lại lực lượng vẫn còn trên mặt biển nhấc lên một đạo dài đến hơn trăm dặm gió lốc, đem mặt biển cắt ra!
Cái kia Đa Tí Ma Thần xoay người, tân sinh bàn tay nắm lấy Hứa Ứng thân thể, đem hắn nắm ở trong lòng bàn tay, khuôn mặt dữ tợn, hung ác nói: "Hứa Ứng, ngươi không giữ lời hứa. Liền Ma thần đều lừa gạt, còn giết chủ nợ. . ."
Hứa Ứng ngẩng đầu, dò hỏi: "Những cái kia con tin tại ngươi nơi này người ở đâu?"
Trong lòng của hắn vẫn là bay lên một chút hi vọng. Hi vọng những người kia còn còn tại dương gian.
"Ngươi sau khi đi, ta liền đem bọn hắn ăn. Ngươi cho rằng các ngươi mang đến Phương Trượng tiên sơn, ta liền sẽ bỏ qua các ngươi ư?"
Đa Tí Ma Thần lộ ra nụ cười quỷ dị, ánh mắt tan rã, ngửa mặt ngã xuống, sinh cơ nhanh chóng trôi qua nghiêm âm thanh cũng càng ngày càng thấp.
"Ta đã nói các ngươi chiếc thuyền kia bên trên người đều bị ta nguyền rủa, không ai sống sót. Ngươi chiếc thuyền này cũng thế, ta nguyền rủa thuyền của ngươi, ngươi dừng chân chi thuyền, không người sống sót trở về. . ."
Hứa Ứng đưa tay vung lên, một đạo kiếm quang bay qua, đem hắn đầu lâu chém xuống!
Cái kia Đa Tí Ma Thần thi thể rền vang ngã vào trong biển, nhưng ngay lúc này, phía sau hắn ma khí tràn ra, hóa thành một đóa màu đen hoa sen.
Hoa sen màu đen đập vào mặt, Hứa Ứng đưa tay vỗ tới, hoa sen kia nhào vào lòng bàn tay của hắn, lập tức phù một tiếng tán đi.
Hứa Ứng giơ bàn tay lên, chỉ thấy trong lòng bàn tay thêm ra một cái hắc liên ấn ký.
Sắc mặt hắn khẽ biến, đối với Ma Thần nguyền rủa, hắn đã lĩnh giáo qua một lần.
Lần trước hắn cùng Từ Phúc đám người đi tới nơi này, Từ Phúc cùng Đa Tí Ma Thần đạt thành hiệp nghị, Đa Tí Ma Thần giữ lại hơn một trăm người lập tức hạ xuống nguyền rủa.
Bọn hắn nếu là không có khả năng mang đến tiên sơn, liền rủa bọn hắn trên thuyền tất cả mọi người chết ở trên biển, không ai sống sót!
Mà phía sau sự tình cơ hồ ứng nghiệm nguyền rủa này, người trên thuyền lần lượt chết thảm, liền ngay cả Từ Phúc cũng bị Hứa Ứng giết chết.
Chỉ có Hứa Ứng còn sống sót, rời đi mảnh này đáng sợ hải dương.
Hứa Ứng còn sống, có thể nói thành trên đời không có Ma Thần nguyền rủa, cũng có thể nói thành có Ma Thần nguyền rủa, nhưng Hứa Ứng là Tiên giới tù phạm, bất diệt chân linh quá mạnh, Tiên giới đều không diệt được hắn, nguyền rủa cũng là vô dụng.
Hứa Ứng hướng Bồng Lai lâu thuyền bay đi, chần chờ một chút, không có leo lên lâu thuyền, thầm nghĩ: "Cùng lắm thì không ngồi thuyền!"
"Ứng thúc thúc, nhanh lên lên thuyền!"
Sở Tương Tương rất là lo lắng, lớn tiếng nói, "Chúng ta chẳng biết lúc nào liền sẽ xuyên qua đến mặt khác thời không đi!"
Nàng vừa dứt lời, đột nhiên một đạo sóng lớn đánh tới, đem lâu thuyền cùng trên thuyền tất cả mọi người nuốt hết!
Đợi bọt nước tán đi, Bồng Lai lâu thuyền đã vô tung vô ảnh!
"Ta không có khả năng khẳng định, Ma Thần nguyền rủa sẽ hay không có hiệu quả." Hứa Ứng cúi đầu, nhìn xem trong lòng bàn tay của mình hắc liên ấn ký, thấp giọng nói.
Trên lâu thuyền, Sở Tương Tương đưa tay bắt lấy chuông lớn mũi chuông, miễn cho nó bị sóng biển cuốn đi, bảy quyển ở cột buồm, Lâm Thiên Hoa Lâm các chủ cũng vội vàng ôm lấy một cây trụ.
Đạo này sóng biển đi qua, đột nhiên tinh không vạn lý, ánh nắng đập vào mi mắt.
Bọn hắn đã xuyên qua vùng hải vực kia, đi vào một thế giới khác.
Đám người chưa tỉnh hồn, Bồng Lai lâu thuyền lại bị Bồng Lai tiên sơn dẫn dắt, hướng về không rõ hải vực chạy, bọn hắn vừa rồi biến mất pháp lực cùng đạo hạnh, cũng riêng phần mình khôi phục.
Bồng Lai lâu thuyền tốc độ dần dần tăng tốc.
"A Ứng không có lên thuyền!" Ngoan Thất vội vàng nói.
Nhưng vào lúc này, lại là một đạo sóng lớn đánh tới, đem lâu thuyền đập đến lật nghiêng, chiếc thuyền này tại một lát ngắn ngủi này, không ngờ lái vào trong thế giới khác!
Mọi người đi tới đuôi thuyền, hướng về sau nhìn lại, chỉ thấy mặt biển mênh mông, không biết Hứa Ứng lưu lạc đến thế giới nào thần bí hải vực đi.
Sở Tương Tương an ủi: "Không cần lo lắng, Ứng thúc thúc sao chép trên chiếc thuyền này phù văn, bằng vào phù văn, hắn nhất định có thể tìm được Bồng Lai."
"Chỉ hy vọng như thế." Trong lòng mọi người trĩu nặng.
Hứa Ứng bước chân rơi vào trên mặt biển, không có lập tức thôi động trên Bồng Lai lâu thuyền định vị phù văn, mà là nhìn về phía mảnh này hắc ám hải dương cuối cùng.
Nơi đó là một mảnh cực kỳ cổ lão thế giới, có Thiên Ma cùng Ma Thần, năm đó hắn cùng Từ Phúc chính là đi thuyền tiến về nơi đó. Phương Trượng tiên sơn, liền bị phong ấn ở nơi đó.
Thế giới cổ lão thần bí kia, bọn hắn xưng là Ma Vực!
"Phương Trượng, Bồng Lai cùng Doanh Châu ba tòa tiên sơn, A Phúc nói là ta từ Tiên giới mang xuống tới, thế nhưng là ta tại sao lại đem Phương Trượng tiên sơn giấu ở Ma Vực? Doanh Châu tiên sơn, lại đang chỗ nào?"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, đối với mảnh này Ma Vực, hắn cũng có thật nhiều bí ẩn chưa giải. Bất quá trong mảnh Ma Vực này ẩn giấu đi rất cường đại kinh khủng Ma Thần, lần trước hắn không dám xâm nhập thăm dò.
"Hay là đi trước tìm Bồng Lai, cùng Tương Tương Thất gia bọn hắn tụ hợp."
Hứa Ứng nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra Bồng Lai lâu thuyền mấy cái kia mấu chốt Tiếp Dẫn phù văn, dụng tâm tồn tưởng, sau một lúc lâu, hắn đôi mắt mở ra, lòng bàn chân tự nhiên mà vậy có nguyên khí tuôn ra, hóa thành bảy viên vờn quanh chính mình phù văn.
Hắn tồn tưởng ra cái này mấy cái phù văn, liền chỉ cảm thấy từ nơi sâu xa có một chỗ không gian thần bí, cùng mình tương liên, nghĩ đến chính là Bồng Lai tiên cảnh.
"Nếu là không có đem Bồng Lai lâu thuyền Tiếp Dẫn phù văn chép lại, lần này ta chỉ sợ liền muốn lạc tại bên trong vùng biển này."
Hắn đang muốn hành động, đột nhiên chỉ thấy Ma Vực bầu trời rung chuyển không ngớt, tiếp lấy thiên khung vỡ ra, chỉ gặp một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, hướng vùng mặt biển này bay tới.
Vết nứt kia từ đông đến tây, đem thiên mạc xé rách, hình thành một đạo không biết dài bao nhiêu vực sâu, vực sâu hai bên vách đá san sát, sâm nhiên hiểm trở!
"Quỷ Khư?"
Hứa Ứng trong lòng giật mình, lập tức tán đi Bồng Lai tiên cảnh Tiếp Dẫn phù văn, thầm nghĩ, "Chẳng lẽ người đến là Hoa Thác Ảnh? Pháp bảo của nàng thập nhị trùng lâu, hẳn là ta trùng lâu cảnh giới luyện chế mà thành pháp bảo!"
Một thiếu niên thanh âm truyền đến, cất cao giọng nói: "Đồ Ngục Vương, gia sư lệnh ta xin mời Ngục Vương tiến đến làm khách, nói là phát hiện Bồng Lai tiên cảnh tung tích. Đồ Ngục Vương?"
Hứa Ứng đứng ở trên mặt biển, chỉ thấy người tới cũng không phải là Hoa Thác Ảnh, mà là một cái dung mạo anh tuấn thiếu niên mặt trắng, đầu đội thúc phát xích kim quan, khảm một hạt lớn chừng quả trứng gà phỉ thúy xanh, thân mang hoa phục, chân đạp thanh đoán triều ngoa.
Thiếu niên hoa phục kia ánh mắt đảo qua mặt biển, lại kêu gọi hai tiếng, không có tìm được cái kia Đồ Ngục Vương, trong lòng kinh ngạc.
Hắn đang muốn rời đi, đột nhiên chú ý tới trên mặt biển Hứa Ứng, hơi giật mình.
Hứa Ứng mỉm cười ra hiệu, thiếu niên hoa phục kia cũng đáp lại mỉm cười, trong lòng chỉ cảm thấy buồn bực: "Người này có chút hiền hòa, giống như là ở nơi nào gặp qua."
Hứa Ứng dò hỏi: "Vị huynh đài này đến từ Quỷ Khư? Xin hỏi huynh đài sư thừa?"
Thiếu niên hoa phục cũng không trả lời, nói: "Huynh đài, ngươi đến từ Ma Vực? Là vị nào tôn vương đệ tử?"
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Ta là Đồ Ngục Vương đệ tử, tên là Ứng Thiếu Tông."
Thiếu niên hoa phục nói: "Tại hạ Nạp Lan Đô, gia sư Đệ Cửu Tiên Vương."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
48