Chương 712: Hồng Nguyên Sơ Khai, Tam Giới Bắt Đầu Hiện
Bỉ ngạn, từng chiếc từng chiếc Thúy nham lâu thuyền từ bến phà xuất phát, lái vào trong biển hỗn độn, hướng về phương hướng khác nhau chạy tới.
Bến phà thủ tướng nhìn theo những thứ này Thúy nham lâu thuyền đi xa, thấp giọng nói: "Một toà Đại đạo tầng mười Động uyên, ở Tam giới vũ trụ trong, làm một đám nguyên thủy tu sĩ nắm giữ. Thực sự là mê người."
Những năm gần đây, thông qua Thiên Tiên giới Động uyên, bỉ ngạn đã đại thể xác lập Tam giới ở trong biển hỗn độn phương vị, khoảng cách bỉ ngạn cũng không xa, chỉ bất quá khi đó không có cần thiết thả ra thám báo đi tìm Tam giới tăm tích.
Nhưng Tiên giới thu gặt kế hoạch bị nghẹt, lại thêm vào Đại đạo tầng mười Động uyên xuất hiện, liền giá trị cho bọn họ mạo hiểm thử một lần.
"Thám báo sẽ tìm đến Tam giới chuẩn xác phương vị, đem chuẩn xác phương vị mang về."
Hỗn Độn hải thủy thế cực kỳ phức tạp, nghĩ muốn ở mảnh này trong biển tìm được một cái vũ trụ, dù là cái vũ trụ kia gần ở gang tấc cũng khó khăn tầng tầng.
Bởi vậy phái ra thám báo đi tới đó sưu tầm, là bỉ ngạn các Bất Hủ lựa chọn tốt nhất. Đồng nhất thời gian, một chiếc Thúy nham lầu thuyền lại đi ngược chiều, từ trong biển hỗn độn chạy khỏi, tiến vào bỉ ngạn, thẳng xông qua bến phà, phá không mà đi.
Đợi đến thủ tướng đuổi theo thì cái kia chiếc Thúy nham lâu thuyền đã biến mất không còn tăm hơi, thủ tướng sưu tầm một lúc lâu, chỉ là cái kia thủ tướng lắc lắc đầu, xoay người trở về bến phà, tâm nói, "Quá nửa là vị nào chân vương phát hiện mới vũ trụ, dự định ăn độc ăn.
Lục dị nhân xa xa nhìn về phía bến phà thủ tướng rời đi bóng người, cũng đánh ngất một cái bỉ ngạn Thánh tộc, đổi đối phương xiêm y, mới không có bị thủ tướng phát hiện.
Lục dị nhân tìm kiếm một chỗ núi hoang, đem cha mẹ hài cốt an táng, lễ bái một phen, đứng dậy rời đi.
"Tam giới chúng sinh, ta đem sẽ vì các ngươi đòi cái công đạo!"
Hài cốt cự nhân phía trước, Độ Thế kim thuyền bồng bềnh. Trên thuyền tất cả mọi người đều sát đến từ cỗ hài cốt này cảm giác ngột ngạt, cái nào sợ là Minh Đạo đế, Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương, đều gặp phải cỗ hài cốt này áp chế!
Đạo cửu cùng Đạo thập chênh lệch, khả năng so với phàm nhân cùng tiên nhân chênh lệch còn muốn lớn!
Đạo cảnh tầng chín Bất Hủ cảnh, thân cùng đạo đồng, Đại đạo cùng thân, tự thân chính là đại đạo, nguyên thần chính là đại đạo!
Nhưng cái này cụ Đạo cảnh tầng mười hài cốt, làm cho người cảm giác lại là đại đạo chi chủ!
Bọn họ tu luyện đại đạo, đối mặt cỗ hài cốt này thì lại có một loại thần phục cảm giác!
Nếu cỗ hài cốt này vẫn còn nhân thế, như vậy hắn một ý nghĩ, liền có thể xúc động bên trong cơ thể của bọn họ đại đạo, để bọn họ thiên tân vạn khổ tu luyện đại đạo mất khống chế!
Cái này chính là đại đạo chi chủ. Mọi người chỉ cảm thấy sâu sắc chấn động.
Đạo cảnh tầng mười, dĩ nhiên thật tồn tại!
Chuông lớn cùng Tru Tiên kiếm bay ra, hiếu kỳ bay về phía cái này tiền sử cự nhân hài cốt, cũng không dám áp sát quá gần.
Từ tiền sử cự nhân hài cốt bên trong truyền đến cảm giác ngột ngạt, để chúng nó đại đạo cũng gặp phải áp chế cùng chi phối!
Nguyên Vị Ương thấy Chuông lớn cùng Tru Tiên kiếm là từ Hứa Ứng Hỗn Nguyên động uyên trong phi ra, không khỏi cười khúc khích, thấy Hứa Ứng chuyển qua đầu đến, vội vã thu lại nụ cười.
"Sư nương cười cái gì?" Minh Mạn hiếu kỳ nói.
"Cười sư phụ ngươi chung kiếm song tuyệt." Nguyên Vị Ương lén lút liếc Hứa Ứng một chút, nói nhỏ, "Sư phụ ngươi nguyên lai có cái cố nhân, gọi Lý Tiêu Khách, chính là chung kiếm song tuyệt.
Sư phụ ngươi còn mặc qua Lý Tiêu Khách xiêm y. . . .
Hứa Ứng ánh mắt trừng lại đây, Nguyên Vị Ương vội vàng nói: "Ta sai rồi, sau đó mời ngươi ăn son."
Minh Mạn công chúa buồn bực nói: "Son có cái gì ăn ngon?"
Hứa Ứng tằng hắng một cái, đánh gãy nàng suy nghĩ lung tung, nghi ngờ nói: "Cự nhân hài cốt nhìn hướng về Tam giới, chẳng lẽ nói ở hắn thời đại kia, Tam giới đã tồn tại?"
Cái vấn đề này không người có thể trả lời.
Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là thông qua thức hải trong linh quang đường hầm hỏi dò Viễn tổ, Viễn tổ rồng lớn nghe được Uyên hải phần cuối lại có Hỗn Độn hải cùng cự hài cốt, không khỏi kích động vạn phần: "Uyên hải ở ngoài lại còn có bực này chơi vui nơi đi? Ta cũng phải qua đi xem một chút!"
Hứa Ứng lại đem lúc trước vấn đề hỏi dò một lần, Viễn tổ rồng lớn nói: "Cái này ta cũng không biết. Ta mặc dù là Long tộc Viễn tổ, nhưng cũng không phải là trên đời thứ nhất cái sinh linh, ta sinh ra trước, Tam giới cũng đã tồn tại, chỉ bất quá vào lúc ấy vẫn là man hoang thời đại."
Hắn tuy rằng cổ lão cực kỳ, bị tôn làm Viễn tổ, nhưng hắn cũng không phải là trong lịch sử điều thứ nhất long, Tam giới lịch sử muốn so với hắn càng là cổ lão, sớm có Long tộc tồn thế.
Long đình thời đại trước man hoang thời đại tuy rằng cũng có tu luyện pháp môn, nhưng cũng không được hệ thống, Viễn tổ cái thứ nhất xác lập Đạo cảnh hệ thống tu luyện, lúc này mới mang cho Tam giới lấy văn minh.
Hứa Ứng ở hắn nơi đó không cách nào được đến đáp án, không thể làm gì khác hơn là lui ra đường hầm.
Viễn tổ ý thức theo đường hầm đuổi tới, cười làm lành nói: "Ứng gia, để ta ở trong biển ý thức của ngươi chờ một lúc, ta liền nhìn, không đoạt xá thân thể ngươi. Ngươi cho ta nhìn một chút bên ngoài là được."
Hứa Ứng tâm niệm khẽ nhúc nhích, đem chính mình nhìn thấy tình hình, chiếu rọi ở thức hải trong.
Viễn tổ nhìn cái kia nguy nga cực kỳ tiền sử cự nhân hài cốt, lẩm bẩm nói: "Đây chính là vượt qua Bất Hủ Đạo cảnh tầng mười? Thật lớn, tốt tráng, chỉ sợ so với ta cũng phải lớn hơn rất nhiều.
Vì sao bực này tồn tại đều tử vong? Ai có thể thắng giết đến hắn. . .
A Ứng, ngươi cho ta mượn một con mắt, ta nghĩ tận mắt nhìn một chút.
Hứa Ứng cho hắn mượn một con mắt, Viễn tổ đánh giá cự hài cốt, sau một chốc, nói: "Lại gần một ít, xem không rõ lắm ."
Hứa Ứng để Nguyên Vị Ương khống chế Độ Thế kim thuyền, tới gần nơi này tôn cự nhân hài cốt, đột nhiên thuyền vàng kẽo kẹt vang vọng, đột nhiên rơi xuống "Độ Thế kim thuyền mạnh mẽ cắm ở này cự nhân hài cốt dưới chân, trên thuyền mọi người cũng bị rơi thất điên bát đảo .
Viễn tổ cũng bị chính mình ý đồ xấu sợ hết hồn, nhưng thấy mọi người không có chuyện gì, cũng yên lòng, giục Hứa Ứng đến cái kia hài cốt trước mặt đến xem cái cẩn thận.
Chúng người dồn dập rời thuyền, đến nơi này, tu vị đại đạo hầu như vô dụng, chỉ có thân thể lực lượng có thể dùng.
Chuông lớn cùng Tru Tiên kiếm cũng đương lang rơi xuống đất, không thể động đậy.
Hứa Ứng thôi thúc tu vị, phát hiện bất kể là Thái Nhất, vô cực, Hồng Mông, Hỗn Độn, luân hồi, vẫn là mấy năm qua tu thành Hỗn Nguyên động uyên, đều không thể vận chuyển. Nhưng Võ Đạo động uyên còn ở vận chuyển.
Võ đạo, kỳ thực chính là thân thể lực lượng, áp chế không nổi.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, rốt cuộc biết nguyên do: "Võ đạo, không có phù văn, không có đạo văn, không có Long văn, cũng không có bỉ ngạn Lý văn, vì lẽ đó không bị áp chế.
"Võ đạo là hậu thiên đại đạo, tu luyện võ đạo được đến chỉ là một đoàn nguyên thủy nguyên khí, gọi là chân khí.
Bởi vì không có phù văn đạo văn loại hình trụ cột cơ cấu, vì lẽ đó tu hành chầm chậm, mặc dù như Võ đế Thẩm Lạc như vậy thiên tài cũng sẽ bị cảnh giới khó khăn.
Nhưng bởi vì không có phù văn cơ cấu, trái lại có thể ở Đạo thập tồn tại hài cốt chèn ép xuống, như trước có thể điều động tu vị, điểm ấy để Hứa Ứng cảm thấy kinh ngạc.
Hắn mơ hồ cảm thấy, chính mình thật giống bắt được cái gì ghê gớm phát hiện. Võ đạo không có phù văn, không cần bất kỳ đại đạo kết cấu. . . . . Bất luận Thái Nhất, luân hồi, Hồng Mông, Hỗn Nguyên, đều cần phù văn đạo văn loại hình tầng dưới chót giá cấu đến diễn biến đại đạo, võ đạo lại không cần, nói cách khác hắn chính đang tại đăm chiêu, Viễn tổ lại lần nữa giục.
Hứa Ứng trong lúc nhất thời không nghĩ ra, nhặt lên Chuông lớn cùng Tru Tiên kiếm, nhét vào chính mình Võ Đạo động uyên bên trong, đi về phía trước, chống cái kia hài cốt cự nhân áp bức đi tới cự nhân dưới chân.
Chuông lớn cùng Tru Tiên kiếm tiến vào hắn Võ Đạo động uyên, chợt cảm thấy áp lực biến mất, kinh dị vạn phần.
Viễn tổ chưởng khống Hứa Ứng một con mắt, con ngươi vòng tới vòng lui, Hứa Ứng con mắt còn lại cũng rất ít chuyển động, chỉ là chậm rãi đánh giá. . . .
Cỗ hài cốt này thật là không nhìn ra cái gì, xương cốt xem không ra bất kỳ kết cấu, phía trên cũng không có phù văn đạo văn loại hình hoa văn, thậm chí ở khớp xương trên tìm không tới bất kỳ lỗ thủng.
"Bực này đạo thể, là làm sao luyện?"
Viễn tổ kinh ngạc vạn phần, lẩm bẩm nói, "Ta Bất Diệt linh quang thân thể, so sánh cùng nhau tựa hồ cũng có chỗ không bằng. . . ."
Hắn đem thân thể nguyên thần đều tu thành Bất Diệt linh quang, cực kỳ lợi hại, hầu như là thuần túy Bất diệt chân linh thể, cùng đạo thể vẫn có khác nhau.
Hứa Ứng luyện thành đạo thể, vẫn chưa đem thân thể luyện thành Bất Diệt linh quang, cùng con đường của hắn không giống, cùng cỗ hài cốt này cự nhân con đường càng gần gũi.
Chỉ là hắn cũng nhìn không ra cái này cụ đạo thể hài cốt là do cái gì đại đạo kết cấu tạo thành, đột nhiên, hắn nhớ tới chính mình vừa mới suy nghĩ trong lòng khẽ nhúc nhích, bật thốt lên. Nói: "Ta biết rồi! Đạo cảnh tầng mười, không cần bất kỳ tầng dưới chót đại đạo cơ cấu! Đạo cảnh tầng mười đạo thể, là do Đại Đạo bản thân tạo thành, bởi vậy xem không ra bất kỳ cơ cấu!
Đây là cái gì đại nghịch bất đạo lời nói?
Không cần bất kỳ tầng dưới chót đại đạo cơ cấu, còn có thể tạo thành đại đạo sao?
Căn bản là không có cách tu luyện, càng không thể nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ!
Hứa Ứng lại kích động vạn phần, rơi vào mơ màng trong.
Võ đạo là hậu thiên đại đạo, không cần phù văn đạo văn những thứ này phức tạp cơ cấu liền có thể tu hành, võ đạo chân khí cũng là một loại nguyên thủy nguyên khí, không có bất kỳ thuộc tính.
hắn đạo pháp tu luyện mà đến nguyên khí, võ đạo hết thảy có thể lấy điều động vận dụng.
Coi đây là căn cơ, tiếp tục tu hành, tuyệt đối có thể lấy tu luyện tới Đạo cảnh tầng mười, đạt đến vị này đại Đạo chủ cảnh giới!
Nhưng là , nếu chỉ tu luyện võ đạo, làm sao nắm giữ cái khác đại đạo đây?
Hứa Ứng lại không khỏi ngây người, võ đạo tu thành tốc độ thật chậm, trong thiên hạ, tố chất ngộ tính cùng dẻo lực như Võ đế Thẩm Lạc có thể có mấy người?
Hơn nữa coi như võ đạo đến Bất Hủ cảnh, cũng chỉ là có thể nắm giữ võ đạo mà thôi, không đạt tới đại Đạo chủ tầng thứ, bởi vậy võ đạo vĩnh viễn cũng đến không được Đạo cảnh tầng mười.
"Trừ phi tu luyện cái khác đại đạo, cùng với hỗ trợ lẫn nhau!"
Viễn tổ rồng lớn thấy hắn nghĩ tới nhập thần liền con ngươi đều không chuyển chuyển động, thử dò xét nói: "Ứng gia, ngươi một cái khác mắt . . . . Lại qua chốc lát, Viễn tổ cảm thấy không đã nghiền, nói: "Ứng gia, tay của ngươi cho ta mượn dùng dùng. Ngươi yên tâm, ta liền dùng một chút."
Hắn chiếm cứ Hứa Ứng hai tay, nhẹ nhàng chạm đến cự nhân hài cốt, nỗ lực tìm ra đạo cốt ảo diệu.
Ứng tử, chân của ngươi cũng cho ta mượn dùng dùng, Viễn tổ thuận lý thành chương chiếm cứ hai chân của hắn.
"Tiểu Ứng a, miệng này ngươi cũng không dùng tới, ta dùng dùng." Viễn tổ chiếm cứ Hứa Ứng miệng đột nhiên mở ra miệng rộng, nỗ lực đem cỗ hài cốt này cự nhân nuốt đến trong bụng, dự định mang về nghiên cứu.
Chỉ là hắn đối với bộ thân thể này dù sao chưa quen thuộc, miệng đã trương đến to bằng chậu rửa mặt, nhưng còn lâu mới có thể nuốt vào hài cốt cự nhân .
Viễn tổ phẫn nộ không ngớt, nói: "Cái này hài cốt vô dụng." Dứt lời, hướng về cự nhân sau lưng đi tới.
Mọi người ngạc nhiên, chỉ cảm thấy Hứa đạo tổ lấy cùng lúc trước có chỗ bất đồng.
Minh Đạo đế đi tới hài cốt trước mặt, tinh tế kiểm tra một phen, không có phát hiện bất kỳ vật hữu dụng gì, không khỏi hơi nhíu mi.
Minh Mạn công chúa cũng tới đến hài cốt trước mặt, hé miệng táp vài cái, phát hiện không cách nào nuốt vào, nói: "Cái này hài cốt xác thực vô dụng."
Bọn họ đi theo Hứa Ứng, đi tới hài cốt phía sau, chỉ thấy Hỗn Độn hải đè ép một tòa cổ xưa thế giới, ánh vào bọn họ mi mắt.
Vùng thế giới này khắp nơi đều là nguy nga dãy núi, phía trên Uyên hải toả ra ánh sáng, soi sáng nơi này, để rất xa mọi người liền cảm thấy được mảnh này cổ lão trong thiên địa tràn ngập kỳ lạ đại đạo lực lượng, một chỗ một chỗ, ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành san sát tiên sơn.
Nguyên Vị Ương quan sát bốn phía, nói: "Chúng ta đi xuống địa phương, là hài cốt cự nhân sau đầu Uyên hải, Uyên hải là hài cốt cự nhân một phần. Mà nơi này, hẳn là không thuộc về hài cốt cự một phần, như vậy nơi này hẳn là. . . "
Phía trước Viễn tổ nói: "Tiền sử văn minh di tích. Năm đó ở Thái Cổ long đình thời đại khởi đầu, gặp qua một ít loại tựa như di tích."
Nguyên Vị Ương lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng đi tới bên cạnh hắn, Viễn tổ đưa nàng đưa tay đẩy ra: "Nhân loại nữ nhân, ngươi phải biết tôn ti."
Nguyên Vị Ương ngây người.
Minh Mạn công chúa vội vã đi tới bên cạnh nàng, nói nhỏ: "Sư nương, sư phụ thật giống biến thành người khác."
Nguyên Vị Ương tâm thần tập trung cao độ, điểm khả nghi bộc phát, lẩm bẩm nói: "Lẽ nào hắn vừa nãy chạm đến hài cốt cự nhân, bị đoạt xá ?"
Nàng không khỏi rùng mình một cái.
Đông đảo Long tộc ôm lấy Minh Đạo đế, đi trước một bước đi vào mảnh này tiền sử văn minh di tích, nơi này cự nhân hài cốt ép bách cảm giác thoáng hạ thấp, mọi người dần dần khôi phục một ít tu vị.
Không ít Long tộc tản ra, không có theo Hứa Ứng mấy người, mà là đi sưu tầm tiền sử di tích bên trong là có hay không lưu lại bảo vật.
Chỉ thấy trên bia đá dùng đạo văn viết mấy câu nói.
Viễn tổ đối với đạo văn không thế nào tinh thông, quay đầu lại nhìn theo tới Nguyên Vị Ương một chút, ngoắc nói: "Nhân loại nữ nhân, ngươi tới xem một chút phía trên này lời nói là có ý gì."
Nguyên Vị Ương đi tới trước tấm bia đá, tinh tế đọc đi, kinh ngạc nói: "Thông Thiên kiếm chủ, từng du lịch qua đây."
Viễn tổ nói: "Phía dưới lời nói là có ý gì?"
Nguyên Vị Ương tiếp tục đọc nói: "Kiếp vận tập mà tiền đình diệt, Hồng Nguyên mở mà Tam giới hiện."
Tru Tiên kiếm vội vàng từ Viễn tổ sau đầu Võ Đạo động uyên trong phi ra, quay chung quanh tấm bia đá kia bao quanh bay lượn, kích động vạn phần .
Viễn tổ gãi gãi đầu, nói: "Cái này Thông Thiên kiếm chủ có chút ý tứ, lại có thể tìm đến nơi này. Quái lạ hắn là từ nơi nào đi vào? Lẽ nào hắn cũng phát hiện Uyên hải? Không đúng, hẳn là có khác một con đường, có thể lấy đi tới nơi này !"
Hắn vẫn ở Uyên hải bên trong , nếu có người phi thăng Uyên hải, khẳng định giấu không qua hắn.
Nguyên Vị Ương lại nhìn chằm chằm trên bia đá Hồng Nguyên hai chữ, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn: "Hồng Nguyên đến cùng là cái gì?"
Ích Kiếp kinh cuối cùng một phần, cũng có liên quan với Hồng Nguyên ghi chép!
Tam giới xuất hiện, cùng Hồng Nguyên mở ra có quan hệ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46