Chương 663: Trong Lồng Ngực Nhưng Có Hào Hùng Chưa Diệt, Tổng Sẽ Thét Dài Phục Trầm Ngâm
Hai môn công pháp, một môn là chiếm được Thiên Tiên giới trưởng lão long tộc, một môn là chiếm được bỉ ngạn Hư Hoàng đại đạo quân, đều là chiếm được từ bỉ ngạn.
Cái này hai môn đối với cảnh giới miêu tả, lại cũng không trọn vẹn nhất trí.
Kẻ ngu si A Phúc không khỏi nghĩ lên ở Nguyên Thú lúc cố sự. Chuyện như vậy đối với Nguyên Thú người đến nói, nhìn nhiều thấy quen, không cảm thấy kinh ngạc.
Thế nhưng, cái này hai môn công pháp, cái gì?
Vẫn là nói hai môn công pháp đều là giả?
Nguyên Vị Ương đi theo Hứa Ứng tu hành, đối với đến từ bỉ ngạn Lý cơ cấu đã có rất sâu lý giải. Hứa Ứng rời đi Thiên đạo tổ đình sau, Nguyên Vị Ương liền vẫn ở nghiên cứu Thúy nham trên ghi chép Bất Hủ cảnh công pháp.
Nàng đối với cái môn này Bất Hủ cảnh công pháp, đã có rất sâu kiến giải.
Nhưng mà cái gì, nàng cũng không phân biệt ra được.
"Nếu thật giả khó phân biệt, như vậy nếu là đem tất cả Lý cơ cấu, đều đổi lại đạo văn cơ cấu hoặc là phù văn cơ cấu, có hay không liền không cần phân phân biệt thật giả?" Kẻ ngu si A Phúc hỏi.
Nguyên Vị Ương suy tư cái biện pháp này tính khả thi, ánh mắt sáng lên, khen: "A Phúc, ngươi kiến giải càng cao thâm. Nếu tất cả cơ cấu đều đổi thành phù văn cơ cấu, công pháp cố nhiên còn có khả năng tồn tại kẽ hở, nhưng dị nhân nghĩ muốn thu gặt, liền chỉ cần trước đem chúng ta phù văn cơ cấu, thay thành Lý cơ cấu. Nếu thay không được, cái kia liền không thể nào thu gặt. Ngươi thật thông minh."
Kẻ ngu si A Phúc cộc lốc nở nụ cười, nói: "Ta chỉ là dùng Hứa đạo tổ tư duy hình thức đến nghĩ cái vấn đề này mà thôi. Nếu ta là Hứa đạo tổ, ta sẽ làm thế nào? Hứa đạo tổ nhất định sẽ đi ngược chiều."
Nguyên Vị Ương tâm nói: "Khả năng A Ứng sẽ không nghĩ nhiều như vậy . Bất quá, A Phúc cho rằng A Ứng so với hắn thông minh, đây là chuyện tốt."
Kẻ ngu si A Phúc đa trí gần yêu, là Chu Tề Vân sau khi cái thứ nhất dựa vào chính mình chân bản lĩnh vượt qua siêu cấp thiên kiếp người, nếu không phải Tiên giới gian lận, hắn chỉ sợ từ lâu trở thành tiên nhân. Hắn trải qua lần kia đả kích sau khi, mới trở nên sa sút, cho rằng Hứa Ứng so với mình thông minh quá nhiều.
Nhưng Nguyên Vị Ương cùng Hứa Ứng tiếp xúc đến lâu, liền phát hiện Hứa Ứng cứ việc cực kỳ thông minh, nhưng cũng có lúc đơn thuần đến buồn cười, đều là làm ra một ít hài đồng giống như cử động, tính trẻ con chưa hết.
Nếu có một ngày, kẻ ngu si A Phúc phát hiện mình so với Hứa Ứng thông minh, như vậy hắn liền không sợ hãi Hứa Ứng.
Khi đó, hắn rất có thể sẽ trở thành kẻ đáng sợ nhất.
Thiên hải bến phà, Hứa Ứng nhìn trước mặt ngồi ngay ngắn bất động Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất, cười nói: "Thập Toàn đạo tổ, Hứa mỗ không phải tham lam người, ta thật sự không biết sống lại ảo diệu."
Liễu Quán Nhất sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Hứa đạo tổ, ngươi khởi tử hoàn sinh, cái này loại pháp môn đoạt thiên địa tạo hóa, ngươi giấu làm của riêng cũng là chuyện đương nhiên. Nhưng ta không phải tay không mà tới."
Hắn tế bắt nguồn từ Cửu Cung đạo quân trong tay đoạt đến Viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần, này mảnh vỡ đã bị Cửu Cung đạo nhân luyện thành Linh quang cự long, một khi tế lên, uy năng kinh thiên động địa!
Liễu Quán Nhất lời nói nhất thiết, thần thái thành khẩn, nói: "Hứa đạo tổ, ngươi ta đều là Thập Toàn đạo tổ, luận thế gian này, những người khác tầm thường, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thiếu hụt, nhưng chỉ có ngươi ta, thập toàn thập mỹ, chọn không ra nửa điểm tật xấu. Trên đời, lại không người có thể cùng ngươi ta sánh ngang. Đều là Thập Toàn đạo tổ, nể tình tình đồng môn, ngươi liền làm cứu viện."
Hứa Ứng quan sát tỉ mỉ hắn, chỉ thấy hắn nói ra loại này khoe khoang lời nói thì không có nửa điểm xấu hổ, hiển nhiên là trong lòng liền cảm thấy được hai người bọn họ thập toàn thập mỹ.
Liền, Hứa Ứng rất là được lợi, cười nói: "Ngươi lời nói có mấy phần đạo lý, chỉ là ta cũng không biết chính mình làm sao liền từ phần mộ bên trong phục sinh. . ."
Liễu Quán Nhất nghiêm mặt nói: "Như vậy, ta lại thêm vào một điểm nho nhỏ tâm ý! Thiên uyên cuộc chiến thì ta cùng Thanh Huyền tự mình trình diện, trợ trận cho ngươi!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn lần trước chiến bại, liền là bởi vì phía bên mình cường giả số lượng không nhiều, bị Tạo Hóa chí tôn mấy người nhúng tay.
Lúc đó, phế vật Thanh Huyền đã tới một chuyến, nhưng đến rồi liền đi, Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất thì lại chưa từng hiện thân.
Lần này nếu có Liễu Quán Nhất cùng phế vật Thanh Huyền trợ trận, chính mình liền lại nhiều một phần bảo đảm.
Chỉ là liên quan tới hắn phục sinh, hắn vẫn cho là là thứ nhất thế Hứa Ứng tác thành.
Lúc đó, hắn ở đời thứ nhất Hứa Ứng ý thức nơi sâu xa, nhìn thấy chết đi vạn thế Hứa Ứng, chỉ có chính mình tồn tại. Khi cơ thể hắn tử vong thì vạn thế Hứa Ứng từng cái tiêu tan, ở hắn cũng tức sắp tử vong thì đời thứ nhất Hứa Ứng tiêu tan tự mình, để cho hắn được đến thân thể quyền chưởng khống, mới đổi được Hứa Ứng sống lại.
Hắn tình trạng đặc thù, phế vật Thanh Huyền có thể không cũng lần này thức tỉnh sống lại, vậy thì cũng còn chưa biết.
Hứa Ứng đột nhiên nghĩ đến, chính là thứ nhất thế tự mình tiêu tan, lúc này mới đổi đến mình sống lại, mà Thanh Huyền cũng mất, rác rưởi như vậy Thanh Huyền đối mặt tình huống, há không phải cùng chính mình tương tự?
Chỉ cần phế vật Thanh Huyền làm chủ thân thể, có hay không liền có thể phục sinh?
Bất quá, phế vật Thanh Huyền chỉ là Thiên ma, Thiên ma là các loại tạp niệm tập hợp thể, mà Hứa Ứng lại là thứ nhất thế Hứa Ứng một đoạn trí nhớ.
Hai người không giống.
Càng then chốt chính là, khi đó Hứa Ứng nguyên thần, thân thể, tu vị, cảnh giới, Đạo cảnh các loại đều bị thu gặt đến không còn một mống, nhưng còn có một chút Bất diệt chân linh , bởi vì chúng sinh niệm, lưu lại xá không đi, cõi âm luân hồi lực lượng cũng không cách nào đem hắn lôi đi.
Mà Thanh Huyền đã chết, liền điểm này Bất diệt chân linh đều không có.
"Nhưng bảo vệ ta cuối cùng một điểm sinh cơ, để chân linh không có rơi vào luân hồi, là ta tân đạo Đạo tổ công đức. Được ta ân huệ Luyện khí sĩ, nhớ mãi không quên, để ta chân linh không vào luân hồi."
Hứa Ứng trầm ngâm một lúc lâu, nhớ tới Trọng Hoa đại đế lấy đèn nhang thần lực tỉnh lại chính mình tất cả đèn nhang khí tình hình, trong lòng khẽ nhúc nhích, dò hỏi: "Thanh Huyền có bia mộ, có tế tự sao?"
Liễu Quán Nhất lắc đầu nói: "Nơi đó chỉ là một ngôi mộ hoang, không có bia mộ."
Hứa Ứng liền mang tới một khối thạch tài, đầu ngón tay kiếm khí bay lượn, tước ra một tấm bia đá.
Hắn vận kiếm như bay, rất nhanh trên bia đá liền xuất hiện từng nhóm chữ viết. Liễu Quán Nhất nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng chữ viết đến không xấu, chỉ là lời nói cũng không hùng tuấn xinh đẹp, rất là giản dị, đem Thanh Huyền đại thể sự tích nói một lần.
"Đế Thanh Huyền, Thượng Thanh đạo môn nhân sĩ, cảm thiên đạo hỗn loạn, thương dân tình nỗi khổ, giận dữ khởi nghĩa. Bôn ba la hét, kêu nghĩa sĩ chi chí; chinh chiến sát phạt, trượng cái dũng của thất phu. Đế thông tuệ nhạy bén, từ không sinh có, mở ra Chí Tôn cảnh, dẫn dắt hậu nhân, làm vì tân đạo khai sáng. . ."
Liễu Quán Nhất từng cái đọc đi, trên bia đá sự tích lớn kém không kém, có thể thấy được Hứa Ứng xác thực có tâm.
Hứa Ứng lấy ra ba nén nhang, nhen lửa cắm ở trước tấm bia đá, đọc thầm nói: "Tiên hiền Thanh Huyền, được ta đèn nhang. dư mông công dư tuệ, tu thành Thái Nhất, lấy này đặt vững tân đạo căn cơ. Công khai sáng tân đạo, mở ra Chí Tôn cảnh, sáng lập không có tiền lệ. Ta nguyện cùng công, đều hưởng tân đạo Đạo tổ công đức. Nguyện bằng vào ta công đức, tí công một điểm chân linh bất diệt, bẩm lên thiên đạo, xuống khải địa đạo, bảo hộ công không rơi luân hồi!"
Hứa Ứng tụng tất, đem ba nén nhang cắm ở trước tấm bia đá, chỉ thấy cái kia đèn nhang lẳng lặng thiêu đốt, mùi thơm thật lâu không tiêu tan, hóa thành hừng hực thần lực, vây quanh bia mộ xoay tròn, hình thành một đóa khánh vân.
Khánh vân bên trong có tụng niệm tiếng, ngâm tụng không dứt, chính là Hứa Ứng tiếng nói.
Liễu Quán Nhất thấy hắn lấy tự thân tân đạo Đạo tổ công đức lớn, đến trợ Thanh Huyền Bất diệt chân linh không rơi luân hồi, trong lòng cảm động vạn phần.
Hứa Ứng động tác này, không thể nghi ngờ thừa nhận Thanh Huyền cũng là tân đạo Đạo tổ, chính mình chủ động tế điện Thanh Huyền. Hắn cái này cúi đầu, thiên địa cảm ứng, liền có hùng hồn cực kỳ đèn nhang khí tụ tại Thanh Huyền trên mộ bia!
Đợi đến cái này ba nén nhang đốt sạch, Hứa Ứng cười nói: "Thập Toàn đạo tổ, ngươi có thể mang tấm bia đá này cầm, dựng ở Thanh Huyền mộ trước. Đợi đến Thanh Huyền thu nạp cái này 60 vạn năm đến chúng sinh tế tự hắn thần lực, cái này cổ thần lực, liền có thể để cho hắn chân linh bất diệt, nhảy ra luân hồi, trở về thân thể. Đến lúc đó, phế vật Thanh Huyền tiến vào thân thể, liền có thể phục sinh."
Liễu Quán Nhất đem bia đá cẩn thận từng li từng tí một thu hồi, trịnh trọng vạn phần, nói: "Hứa đạo tổ Thiên uyên cuộc chiến, Liễu mỗ cùng đế Thanh Huyền, nhất định trình diện trợ uy!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Phế vật Thanh Huyền, không hẳn đồng ý phục sinh. Ta đã thấy hắn, chán chường vạn phần, càng muốn nằm bình hưởng thụ."
Liễu Quán Nhất cười nói: "Bất kể là phế vật Thanh Huyền, vẫn là đế Thanh Huyền, đều là Thanh Huyền. Trong lồng ngực nhưng có hào hùng chưa diệt, tổng sẽ thét dài phục trầm ngâm. Cáo từ!"
Hắn khom người cúi đầu, mang theo bia đá rời đi, đem Linh quang cự long ở lại chỗ này.
Hứa Ứng nhìn theo hắn đi xa, thấp giọng nói: "Trong lồng ngực nhưng có hào hùng chưa diệt, tổng sẽ thét dài phục trầm ngâm. . . Thanh Huyền sẽ là người như vậy sao, tựa như ta giống như?"
Hắn tập trung ý chí, đánh giá cái này đạo Linh quang cự long, trong lòng vui mừng: "Đến này linh quang, Long gia lại hoàn chỉnh một phần, thân thể có thể lấy dài một chút. Thực lực của hắn, liền càng tiếp cận Tổ thần! Đúng rồi, năm đó ra tay tranh cướp Viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần, còn có La thánh nhân. Lại giết chết La thánh nhân, liền có thể đem khối thứ ba mảnh vỡ nguyên thần thu nạp. Thiên uyên một trận chiến, giết chết Minh Tôn, đến khối thứ tư mảnh vỡ nguyên thần, Long gia liền có thể khôi phục hoàn chỉnh!"
Hắn đạo tâm do dự, đầy cõi lòng chờ mong.
Rồng lớn khôi phục thực lực, tuy rằng không đạt tới Viễn tổ loại kia trạng thái đỉnh cao thực lực khủng bố, nhưng càng tinh khiết hơn. Hẳn là có thể lấy thay thế Tổ thần, gánh lấy cùng Thiên Tiên giới đối chọi trọng trách.
"Đạo nhân, ta có một chuyện không rõ, muốn thỉnh giáo."
Hứa Ứng mời tới Ngư Cơ đạo nhân , nói, "Vì sao Thúy nham có thể xuyên qua Kết Keo khu vực, những pháp bảo khác liền không được? Đến cùng là Thúy nham đại đạo tác dụng, vẫn là Thúy nham bản thân tác dụng?"
Ngư Cơ đạo nhân bị hắn cái vấn đề này làm khó, nói: "Ta cũng chưa từng thấy Thúy nham. . ."
Hứa Ứng cười nói: "Thiên đạo tổ đình bên trong còn có một khối Thúy nham, đạo nhân nếu như có thể tranh thủ lúc rảnh rỗi, đi tới nơi đó vừa nhìn liền biết."
Ngư Cơ đạo nhân ở lại Thiên hải bến phà, mục đích chính là chế tạo càng nhiều Tam giới kim thuyền, vãng lai Nhân Gian giới cùng Thiên Tiên giới, thuận tiện Tam giới di dân. Chỉ là hắn chế tạo thuyền vàng, cứ việc có thể lấy đi tới Nhân Gian giới, nhưng trước sau không cách nào đột phá Thiên Tiên giới Kết Keo khu vực.
chuyện này đối với vị này có theo đuổi thiên công tới nói, là cái lớn lao đả kích.
Giờ khắc này nghe được Hứa Ứng nói như vậy, hắn cũng không khỏi động tâm, lúc này liền gọi Trúc Thiền Thiền, mang theo cái khác thiên công khởi hành đi tới Thiên đạo tổ đình.
Vi Tự còn ngóng trông Trúc Thiền Thiền nghiên cứu chính mình, thuận tiện làm vì Tổ Long Triệu Chính luyện chế Chí Tôn cảnh pháp bảo, tự nhiên cũng phải mang theo Tổ Long đuổi tới.
"Hứa đạo tổ yên tâm, lần này Thiên uyên cuộc chiến, Vi mỗ chắc chắn trình diện trợ trận." Vi Tự khom người, dứt lời mang theo Tổ Long đuổi tới Ngư Cơ đạo nhân thuyền vàng.
Hứa Ứng sừng sững ở Thiên hải bến phà nơi, sau một chốc, bỗng nhiên cười ha ha.
Cho đến ngày nay, công thủ tư thế đổi vậy.
Hắn cái này một phương thế lực, rốt cục hoàn toàn vượt qua Tiên Đế chí tôn!
Liễu Quán Nhất mang theo bia đá, đi tới phế vật Thanh Huyền ở nơi, lấy ra bia đá, hướng về phế vật Thanh Huyền biểu diễn bi văn, thần thái kích động nói: "Đạo huynh, ngươi phục sinh thời cơ đến rồi! Hứa đạo tổ vì ngươi dựng bi lập truyện, dùng chính mình công đức vì ngươi kéo dài tính mạng! Có tấm bia đá này, ngươi chỉ cần trở về thân thể, liền có thể tụ tập từ trước đèn nhang, đồng thời từ tân đạo Đạo tổ đèn nhang bên trong phân đi một phần! Mênh mông như vậy thần lực, nhất định từ trong luân hồi gọi ra ngươi Bất diệt chân linh, để ngươi phục sinh!"
Phế vật Thanh Huyền lười biếng liếc bia đá một chút, lập tức đứng dậy, quay chung quanh bia đá xoay chuyển hai vòng, đánh giá bi văn, cười nói: "Hứa đạo tổ có lòng, nhưng món đồ này đối với ta vô dụng. Ta một tên rác rưởi, khoác Thanh Huyền túi da, bất quá là cho Thanh Huyền mất mặt mà thôi."
Liễu Quán Nhất lớn tiếng nói: "Ngươi cũng là Thanh Huyền! Ngươi là ta đã thấy nhất có người vị Thanh Huyền!"
Phế vật Thanh Huyền lắc đầu nói: "Ta chỉ là một tên rác rưởi."
Liễu Quán Nhất nghe vậy, giận tím mặt: "Ngươi là Thanh Huyền! Cái kia có thể lấy cùng chúng ta những thứ này bộ hạ cùng uống rượu ăn thịt cùng nhau dốc sức làm cùng nhau tán gẫu nữ nhân Thanh Huyền! Ngươi không phải đế Thanh Huyền, ngươi càng như một cái người sống sờ sờ! Ngươi lên cho ta đến, ngươi từ trước nghĩ muốn làm thành chuyện, còn chưa từng hoàn thành, ngươi không thể nằm xuống, ngươi còn phải tiếp tục suất lĩnh chúng ta chinh chiến!"
Phế vật Thanh Huyền cũng giận tím mặt, cùng hắn đối chọi gay gắt: "Liễu Quán Nhất, ngươi dựa vào cái gì kéo ta lên? Ta chính là một tên rác rưởi, lười, tham ăn, háo sắc, còn tâm nhãn nhỏ, ta chính là nghĩ đàng hoàng nằm, ta chính là nghĩ hưởng thụ sinh hoạt, ngươi dựa vào cái gì muốn ta dậy? Đế Thanh Huyền, như vậy hoàn mỹ, không phải là đã chết rồi sao? Ta lên hữu dụng không? Ta cũng là bởi vì vô dụng, mới nằm xuống! Ta lên, ta thì sẽ không biến thành Thánh Tôn, thì sẽ không biến thành Quân Vô Đạo sao? Ta chính là một phế vật, để ta nằm!"
Hắn thẳng tắp nằm trên đất, lợn chết không sợ bỏng nước sôi.
Liễu Quán Nhất chỉ tiếc mài sắt không nên kim, hận không thể liền đạp hắn mấy đá, ép hắn dậy. Nhưng chân giơ lên đến, vẫn là không còn hơi sức rơi xuống.
"Ngươi nằm đi."
Liễu Quán Nhất cụt hứng, lắc đầu nói, "Ngươi sớm muộn có một ngày sẽ phát hiện, ngươi nằm khoảng thời gian này, bằng hữu của ngươi, thân nhân của ngươi, người yêu của ngươi, từng cái từng cái đối với ngươi tuyệt vọng, rời bỏ ngươi. Ngươi không tại thời điểm, bọn họ sẽ từng cái điêu vong, cuối cùng trên đời này, ngươi người quen biết, chỉ còn dư lại chính ngươi."
Hắn ngẩng đầu lên: "Ta sẽ đi giúp Hứa đạo tổ, cũng sẽ đi cùng Tiên đình chém giết. Nếu là ta không chết, ta sẽ cùng với Thiên Tiên giới cường giả quyết đấu. Đạo huynh, vĩnh biệt."
Hắn xoay người rời đi, đem bia đá ở lại phế vật Thanh Huyền bên trong khu nhà nhỏ.
Phế vật Thanh Huyền nằm ở chính mình bia mộ xuống, khắc mộ chí rạng ngời rực rỡ. Phế vật Thanh Huyền trợn mắt lên, vô thần nhìn lên bầu trời, Hứa Ứng sách khắc mộ chí, mỗi một chữ cũng giống như là đối với hắn trào phúng.
"Ta chính là một tên rác rưởi, ta không phải đế Thanh Huyền."
Hắn ở chính mình bia mộ xuống cuộn lại thân thể, thấp giọng chửi bới, "Ta không có lãnh tụ trí tuệ, ta chỉ là đế Thanh Huyền dứt bỏ ra đến phế vật, tại sao muốn ta như vậy một tên rác rưởi đi gánh chịu trách nhiệm nặng như vậy? Ta không muốn bất cứ trách nhiệm nào, ta sợ sệt trách nhiệm, ta chỉ muốn trốn tránh. . ."
"Ầm!"
Thiên ngoại đột nhiên nổ tung, đó là mười hai diệu thứ nhất diệu Quân Vô Đạo, cùng thứ ba diệu Bác Sơn Lão Tổ ở thiên ngoại chém giết. Từng trận thần thông dư âm, đánh xuyên bầu trời, hóa thành biển lửa, hóa thành núi cao, bay lả tả, hướng phía dưới đập tới.
Toàn bộ Ánh Tuyền thế giới, ở hai đại Đại La Diệu Cảnh thần thông dư âm chèn ép xuống tràn ngập nguy cơ.
Đột nhiên, một đoàn giống như thái dương giống như sáng ngời lôi hỏa từ trên không hạ xuống, ầm ầm nện ở núi Yên Hà trên, núi Yên Hà chia năm xẻ bảy, ngọn núi tan rã, loạn thạch bay tán loạn.
Phế vật Thanh Huyền khu nhà nhỏ ở mảnh này hủy diệt gợn sóng bên trong hóa thành tro bụi, chỉ còn dư lại tấm bia đá kia tỏa ra cường đại thần lực, bảo vệ phế vật Thanh Huyền, nhưng cũng bị nổ tung xung kích, mang theo hắn lăn lộn hướng ra phía ngoài bay đi.
Phế vật Thanh Huyền ở giữa không trung, nhìn thấy từng đoàn lôi hỏa từ trên trời rơi rụng, hướng về núi Yên Hà nơi khác ném tới, cố hương của hắn, uyển như hỏa diễm địa ngục, vô số sinh linh ở trong chớp mắt hôi phi yên diệt.
"Tại sao? Tại sao liền cái nằm bình địa phương cũng không cho ta!"
Phế vật Thanh Huyền ngửa mặt lên trời gào thét, lệ rơi đầy mặt, thiên ngoại xung kích càng kịch liệt, đem hắn xung kích đến lăn lông lốc, cùng bia đá cùng nhau đập xuống ở một mảnh chân núi bên trong.
Nơi này còn xem như là an bình.
Phế vật Thanh Huyền giẫy giụa bò lên, lúc ngẩng đầu, liền thấy một toà vô danh lăng mộ đứng sừng sững ở trước mặt của hắn, lăng mộ không có bi, không biết táng chính là ai.
Phế vật Thanh Huyền dại ra, si ngốc ngây ngốc nhìn toà lăng mộ này, Hứa Ứng vì hắn điêu khắc bia đá, chính đứng sững ở lăng mộ trước.
Bốn phía, trời long đất lở, Ánh Tuyền thế giới lại không có tịnh thổ.
Phế vật Thanh Huyền lảo đảo đi vào toà lăng mộ này trong, thấp giọng nói: "Ta chỉ là nghĩ tìm một khối có thể lấy nằm bình địa phương, cũng không cho ta, như vậy ta chỉ có thể chính mình tranh thủ. . ."
Bia đá chậm rãi, thần lực xoay tròn, khánh vân bên trong tụng niệm tiếng đột nhiên trở nên hoành lớn lên, liên thông đi qua 60 vạn năm tất cả mọi người hướng về phía tân đạo chờ đợi.
Cuồn cuộn thần lực, tới dồn dập, giống như một đạo đèn nhang sông dài , liên tiếp quá khứ cùng hiện tại. Hiện nay trên đời tất cả tu hành tân đạo người đèn nhang, phân ra một phần hướng về nơi này lưu đến.
Đó là Hứa Ứng phân cho hắn đèn nhang thần lực.
Một lát sau, đế Thanh Huyền từ lăng mộ bên trong đi ra, nhìn hướng thiên không.
"Thanh Huyền, ngươi chưa hoàn thành sự nghiệp, ta tên rác rưởi này đến giúp ngươi hoàn thành!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43