Chương 875: La Đạo Chủ Nhập Kiếp
"Hứa Ứng tu thành Hồng Mông đạo chủ, nhất định sẽ nhân cơ hội hướng về La Thế Tông ra tay. Hắn đã từng nhìn thấy ta đỡ xuống La đạo chủ đại đạo gợn sóng, coi chính mình có thể lấy trở lại quá khứ giết chết La đạo chủ."
Thái Nhất đạo chủ khẽ cau mày, nếu là Hứa Ứng như thế làm tới nói...
"Như vậy, đến cùng là La đạo chủ bị giết? Vẫn là Hứa Ứng một mình đối mặt vô lượng thời gian bên trong đại đạo cuồng triều, bị nổ đến hồn phi phách tán không còn tồn tại nữa? La đạo chủ, thật sự nhất định sống qua Tịch diệt kiếp sao? Nếu hắn sống qua Tịch diệt kiếp, vì sao lần trước, Hứa Ứng có thể mang hắn đánh bại liệt?"
Hắn chần chờ một thoáng, tâm nói, "Bất luận làm sao, Hứa Ứng nhất định sẽ xuống tay với La đạo chủ! Chỉ cần ra tay, thì sẽ có nguy hiểm!"
Hắn đi tới thành Thiên Tuyệt, giờ khắc này thành Thiên Tuyệt cũng bị hắn dời đi địa điểm, bất quá đến thành Thiên Tuyệt sau, nhưng không có phát hiện Hứa Ứng tung tích.
Thanh Huyền, Thánh Tôn cùng Cửu Tăng cũng không tại trong thành.
Thái Nhất đạo chủ sắc mặt chìm xuống, lập tức điều vận Thái Nhất đại đạo, trong khoảnh khắc trong thiên địa tất cả Thái Nhất đại đạo tất cả chiếu rọi ở đạo tâm của hắn trong!
Hắn nhận ra những thứ này Thái Nhất đại đạo, khẽ cau mày, vẫn không có tìm được Hứa Ứng Thái Nhất đại đạo.
Thái Nhất đạo chủ bước chân dừng lại, đem thành Thiên Tuyệt giấu tại động uyên trong, thân hình ẩn nấp biến mất.
Hắn rời đi sau khi không bao lâu, Lâm đạo chủ từ trên trời giáng xuống, ánh mắt sắc bén, sưu tầm một phen, không có tìm được Thái Nhất tung tích, lúc này mới rời đi.
Lâm đạo chủ chân trước mới vừa đi, La đạo chủ liền từ trong hư không đi ra, cảnh giác liếc Lâm đạo chủ một chút, thấp giọng nói: "Lâm đạo hữu, ngươi có gì đó không đúng. Ngươi làm sao sẽ trước ta một bước đi tới nơi này?"
Hoa, lâm, la ba Đại đạo chủ như thể chân tay, cộng đồng nắm giữ Bỉ Ngạn, thống trị đại thiên vũ trụ, ba người nhìn như tốt đến như một người giống như, nhưng bọn họ đồng thời cũng là đánh cờ người.
Ba người ở bề ngoài tu luyện đại đạo đều không có giấu diếm được đối phương, nhưng ba người sau lưng còn tu luyện cái gì, như vậy liền không người hiểu rõ.
Thái Nhất đạo chủ lần này điều vận trong thiên địa Thái Nhất đại đạo đến tìm người, trong đó liền bao quát La đạo chủ tu luyện đại đạo, bởi vậy đã kinh động hắn. Hắn trước tiên đuổi đến chỗ này, không nghĩ tới so với Lâm đạo chủ vẫn là chậm một bước, để cho hắn không thể không cảnh giác.
"Đạo tôn đã từng nói, ba người chúng ta trong Hoa đạo chủ tố chất tốt nhất, ta thiên phú cao nhất, ngươi ngộ tính tốt nhất. Những năm gần đây, ngươi đến cùng ngộ ra cái gì?"
La đạo chủ ám sinh ý muốn đề phòng, thân hình biến mất, tiếp tục tìm kiếm cái khác Đạo chủ.
Thánh Tôn ẩn thân ở nhân gian Vạn Nhận sơn bên trong, gãy điệt một đoạn thời không, che giấu ở trong núi một cây già lá cây bên trên, chính mình thì lại trốn ở đoạn này thời không bên trong, gia tăng tế luyện hắn đoạt đồ ăn trước miệng hổ, cướp đến tiên thiên Linh bảo Hỗn Độn phi toa.
"Lần này đến món bảo vật này, Hứa đạo tổ ta cũng dám va vào!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Đang lúc này, Thái Nhất đạo chủ thẳng từ bên ngoài đi tới, nói: "Nguyên Dục, biết sư huynh ngươi Hứa Ứng ở đâu sao?"
Thánh Tôn ngây người, chính mình bày xuống tầng tầng phong cấm, lại giấu đi như thế bí mật, làm sao còn có thể bị Thái Nhất đạo chủ dễ dàng tìm được?
Thái Nhất thấy hắn thất thần, liền lại hỏi một lần.
Thánh Tôn liền vội vàng lắc đầu, nói: "Từ Hoa đạo chủ chết rồi, ta liền chưa từng thấy hắn."
Thái Nhất có chút thất vọng, đi ra ngoài, đột nhiên tỉnh tới một chuyện, lại lại xuống bước chân, nói: "Ngươi những thứ này bố trí, đối với Đạo chủ vô dụng. Nếu là La đạo chủ muốn giết ngươi, chỉ cần sưu tầm thần, hồn, phách, linh các loại đại đạo, liền có thể xác định vị trí của ngươi."
Hắn đi ra ngoài, nói: "Hồn đạo cũng ở Thái Nhất trong, ngươi có thể dùng Thái Nhất đại đạo Hỗn nguyên chi pháp đến che đậy hắn cảm ứng. Có thể che đậy La đạo chủ, cũng có thể che đậy người khác, trừ ta ra tất cả Đạo chủ đều tìm không được ngươi."
Thánh Tôn vội vàng nói: "Sư tôn, làm sao che đậy ngươi?"
Quá một âm thanh xa xa truyền đến, nói: "Tu thành theo chứng chi pháp, có thể lấy che đậy cảm nhận của ta!"
Hắn lại đi tìm đến Thanh Huyền, Thanh Huyền cũng đoạt một cái tiên thiên Linh bảo, chính đang tại gối lên Linh bảo ngủ.
Thái Nhất xông vào trong mộng của hắn, đem hắn tỉnh lại, hỏi dò Hứa Ứng tăm tích, Thanh Huyền cũng không biết Hứa Ứng ở đâu.
Thái Nhất lại tìm được Cửu Tăng, Cửu Tăng cũng không biết Hứa Ứng tăm tích.
"Lẽ nào, Hứa Ứng đã chết qua?" Thái Nhất trong lòng một mảnh lạnh lẽo.
Khuyết giới.
"Tổ thần, trở thành Khuyết giới Thiên địa nguyên thần, ứng nên có thể chữa trị ngươi đạo thương chứ?"
Hứa Ứng tiếng nói truyền đến, "Nhanh lên một chút! Chúng ta mau chóng chạy đi, trở về Bỉ Ngạn!"
Giữa bầu trời đạo quang tràn ngập, như ánh sáng nhuộm đẫm toàn bộ bầu trời, Tổ thần cực lớn khuôn mặt buông xuống, nói: "Đây mới là thứ tám cái vũ trụ, A Ứng, ta cảm thấy ta đạo thương như trước chưa từng khỏi hẳn."
Hứa Ứng hừ một tiếng, nhìn ra hắn đang nói láo.
Từ khi chạy ra La đạo chủ toàn lực nhất kích sau khi, Hứa Ứng cùng Tổ thần bởi vì bị thương rất nặng, không thể làm gì khác hơn là lưu lại trước tiên điều dưỡng, trị liệu đạo thương.
Đánh với La đạo chủ một trận thì Hứa Ứng phát hiện hồng mông có duy nhất tính, tất cả vũ trụ Hồng Mông đại đạo hẳn là đều là giống nhau, bởi vậy hắn bị La đạo chủ liên tục xuyên thủng tám cái vũ trụ hư không lúc, liền mượn tới cái này tám cái vũ trụ trong thiên địa Hồng Mông đạo lực, rốt cục bổ ra La đạo chủ một chưởng.
Trải qua chuyện này, hắn liền ý thức đến thu gặt cái khác vũ trụ đạo lực chỗ tốt.
Chỉ là hắn không biết những thứ này vũ trụ ở biển Hỗn độn phương vị, chỉ có cái này tám cái vũ trụ, hắn lấy Hồng Mông đại đạo ký hiệu, biết vị trí.
"Nghĩ muốn chiến thắng La đạo chủ, Lâm đạo chủ, cần phải cùng bọn họ thông đồng làm bậy! Bằng không bọn họ mượn tới đại thiên vũ trụ đạo lực, ta căn bản không thể nào chống đối."
Liền Hứa Ứng mấy ngày nay liền dẫn Tổ thần, lui tới tại cái này tám cái vũ trụ trong lúc đó, sâu sắc thêm cùng cái này tám cái vũ trụ Hồng Mông đại đạo liên hệ.
Cho tới Tổ thần, cũng nhận ra được cái này tám cái vũ trụ trong không có vũ trụ nguyên thần, nghĩ đến sớm ở Bỉ Ngạn xâm lấn thì liền đem nơi này vũ trụ nguyên thần hóa thành đạo tro.
Hắn cũng là hết rủi tới may, liền thuận lý thành chương trở thành tám cái vũ trụ vũ trụ nguyên thần, đạo thương bởi vậy khỏi hẳn, đạo lực tăng nhiều.
"Muốn giết La đạo chủ, cần phải trở lại Bỉ Ngạn . Bất quá, nếu như có thể xác định cái khác vũ trụ phương vị, đồng thời thu gặt đại thiên vũ trụ Hồng Mông đạo lực, làm sao cần trở lại quá khứ giết La đạo chủ? Đạo tôn ta cũng đánh đến chết!"
Hứa Ứng trong lòng bay lên khó có thể ngăn chặn dục vọng, "Đánh chết Đạo tôn, ta chính là đại thiên vũ trụ chúa tể, ta một ý nghĩ, có thể lấy chưởng khống ức vạn vạn người sinh tử! Ta. . ."
Hắn đột nhiên sởn cả tóc gáy: "Ta mới thu gặt tám cái vũ trụ Hồng Mông đạo lực, liền bị kiếp vận ảnh hưởng! Ta nếu là thu gặt đại thiên vũ trụ, kiếp vận chỉ sợ có thể làm cho ta rơi vào kiếp bên trong cũng không tự biết!"
Hắn thầm nghĩ trong lòng: "Loại này thu gặt pháp môn, không thể thời khắc vận dụng, bằng không ắt gặp kiếp vận phản phệ! Bất quá, kiếp vận càng mạnh, Kiếp vận chi đạo tu vị càng mạnh, nhân quả liền càng nặng! Ta nếu là kiếp vận nhân quả đắc đạo, đánh chết Đạo tôn. . ."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, lập tức đoạn đi cùng cái này tám cái vũ trụ liên hệ, tự thân kiếp vận lúc này mới tiêu tán hết.
"Ta làm sao sẽ bị ảnh hưởng như thế sâu? Đúng rồi, ta cũng là Bỉ Ngạn Đạo chủ, thân ở kiếp trong!"
Lúc này, Tổ thần khổng lồ khuôn mặt từ màn trời bên trong buông xuống, cả người chậm rãi rơi xuống, cùng Khuyết giới thiên địa đại đạo tách ra.
"A Ứng, ngươi vừa mới chữa khỏi vết thương, như thế vội vã trở về làm gì?"
Thanh niên Tổ thần con mắt sáng ngời , nói, "Ngươi không bằng trở thành đại thiên vũ trụ Hồng Mông đạo chủ, chúng ta lại trở về cũng không muộn."
Hứa Ứng tế lên ra nguyên thần phủ, cười lạnh nói: "Trở thành đại thiên vũ trụ Hồng Mông đạo chủ, chỉ sợ Tam giới đã sớm không rồi! La đạo chủ mạnh như vậy, Lâm đạo chủ khẳng định cũng không yếu, bây giờ Hoa đạo chủ đã chết, Thông Thiên không tại, hai người bọn họ dễ dàng liền có thể tàn sát tất cả Đạo chủ! Đợi đến Tam giới mắc cạn, tất cả mọi người đều muốn làm thành đầy tớ cùng khẩu phần lương thực!"
Hắn trảo tới một cái tu sĩ, ngưng mắt vừa nhìn, liền biết triệu hoán động uyên, là Thái Thượng đạo Ngự Huyền Thông công pháp.
"Chúng ta liền từ Ngự Huyền Thông động uyên, trở lại Bỉ Ngạn. Đến nơi đó, lập tức liền trở lại quá khứ, chém giết La Thế Tông! Ngươi không nên cử động!"
Hứa Ứng hướng về tu sĩ kia quát một tiếng, lập tức lôi kéo Tổ thần thân hình đầu nhập Thái Thượng động uyên trong, biến mất không còn tăm tích!
Tu sĩ kia trên mặt mang theo vẻ sợ hãi, đứng ngây ra tại chỗ, chậm chạp không dám nhúc nhích, chờ qua ba, năm ngày, đột nhiên quát to một tiếng, nhanh chân chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi!
Hứa Ứng mang theo Tổ thần ở hổ phách vật chất bên trong qua lại, hổ phách vật chất vốn là sền sệt cực kỳ hư không, Hứa Ứng tu luyện Hư Không đại đạo, ở trong đó qua lại lực cản liền không có trước như vậy khủng bố.
Lại thêm vào Khai Nguyên thần phủ bổ ra hổ phách vật chất, hai người tốc độ tự nhiên hơn xa từ trước.
"Hư không, cũng thật là kỳ diệu, lại có thể xuyên qua biển Hỗn độn."
Hứa Ứng trong lòng thầm khen, đang lúc này, đột nhiên đường hầm nhanh chóng tán loạn, dẫn dắt bọn họ đi về Bỉ Ngạn đường hầm tan rã, lại khó phân biệt ra được phương hướng.
Hứa Ứng trong lòng một đột, dừng lại.
Tổ thần nghi ngờ nói: "Làm sao?"
"Thái Thượng đạo chân vương Ngự Huyền Thông, chết rồi." Hứa Ứng mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng.
Ngự Huyền Thông tử vong, Thái Thượng động uyên tan vỡ, dẫn đến liên tiếp Khuyết giới cùng Bỉ Ngạn đường hầm hư không tan rã.
Hư không tuy rằng vẫn là liên kết, thế nhưng không có đường hầm, Hứa Ứng cũng không biết đi tới phương hướng nào mới là Bỉ Ngạn!
Biển Hỗn độn hư không cực kỳ sền sệt, nếu là ở đây lạc lối phương hướng, rất có thể sẽ vây chết ở chỗ này!
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, nói: "Không cần kinh hoảng! Ta Hồng Mông đại đạo đã đắc đạo, chỉ cần cảm ứng Bỉ Ngạn phương vị liền có thể tìm được Bỉ Ngạn!"
Hắn cẩn thận cảm ứng, quả nhiên cảm ứng được chín cái vũ trụ Hồng Mông đại đạo.
Hứa Ứng ngây người, Hồng Mông đại đạo có duy nhất tính, tất cả vũ trụ Hồng Mông đại đạo đều là giống nhau, phân không ra khác nhau.
Nói cách khác, hắn cũng không biết cái này mấy cái vũ trụ trong đến cùng cái nào là Bỉ Ngạn!
"Thế nhưng, ta chính là Hồng Mông đạo chủ, có thể lấy cảm ứng được chín cái vũ trụ trong tu luyện Hồng Mông đại đạo người! Bỉ Ngạn bên trong, Cung Tiệp Huyên Hồng Mông đại đạo đã gần như Đạo chủ. Cảm ứng được nàng, liền có thể xác định cái nào là Bỉ Ngạn!"
Hứa Ứng tĩnh hạ tâm thần, e sợ cho chính mình tu vị không đủ, lại đem Đại Đạo Kinh Tràng tế lên, đạo lực gia trì, tu vị tăng gấp bội.
Hắn tinh tế cảm ứng, đột nhiên cảm ứng được một cái gần như hồng mông đắc đạo tồn tại, không khỏi vui sướng.
"Cái này tất nhiên chính là Cung Tiệp Huyên. . . Chờ một chút, còn có một người hồng mông trình độ. . . Còn cao hơn ta!"
Hứa Ứng trong lòng một đột, cảm ứng được một cái khác vĩ đại cực kỳ tồn tại.
Cái kia tồn tại nhận ra được hắn cảm ứng, lập tức đoạn đi hai người Hồng Mông đại đạo liên hệ.
"Đạo tôn! Là Đạo tôn!"
Hứa Ứng trong lòng thình thịch nhảy loạn, biết không có thể tùy tiện cảm ứng, lúc này lại lần nữa lên đường, cùng Tổ thần cùng nhau chạy tới Bỉ Ngạn.
Cung Tiệp Huyên ở Bỉ Ngạn bên trong sưu tầm cái khác Đạo chủ tăm tích, hành tung bất định, bỗng nhiên cũng cảm giác được một luồng kỳ dị lực lượng xúc động trong cơ thể mình Hồng Mông đạo lực hơi phập phồng, liền như nước thủy triều, nước triều lên triều xuống.
"Này tấm tình hình, làm sao như là đại đạo thuỷ triều đến giống như?"
Tu vị của nàng cũng chợt cao chợt thấp, nhưng tốt đang không có như đại đạo thuỷ triều như vậy, trực tiếp ngã vào đáy vực.
"Đây là Hồng Mông đạo chủ ở cảm ứng vị trí của ta!"
Nàng nhất thời tỉnh ngộ, Hồng Mông đạo chủ là hồng mông đại đạo chúa tể, nàng mặc dù là hồng mông thành đạo, nhưng cũng được Hồng Mông đạo chủ chưởng khống.
"Tình hình như thế giống như vậy đại đạo thuỷ triều, lẽ nào đại đạo thuỷ triều là biển Hỗn độn ở cảm ứng Thiên cảnh?" Nàng bất giác sinh ra một tia mơ màng.
Hứa Ứng ở hổ phách vật chất trong khẽ cau mày, hướng về Tổ thần nói: "Cô gái này liền tựa như không ngồi ổ thỏ, chạy tán loạn khắp nơi, không có định, đuổi lên đặc biệt mất công sức."
Cung Tiệp Huyên hành tung bất định, dẫn đến hắn truy tung Cung Tiệp Huyên cũng nhiều lần gãy hướng về, bất quá cơ bản trên có thể lấy biết được Bỉ Ngạn phương vị, nhưng từ lâu lệch khỏi đã định phương hướng.
Tổ thần nói: "Chúng ta có thể trở lại Bỉ Ngạn, chính là đốt nhang, còn cần cảm tạ nhân gia cô nương."
Hai người tiếp tục tiến lên, đã thấy cái này trong hư không trừ bọn họ ra ở ngoài, còn có cái khác đồ vật, bọn họ gặp phải mấy cái bị đọng lại ở hổ phách bên trong tu sĩ, lại nhìn thấy mấy chiếc quan tài, bị xiềng xích giao nhau buộc chặt, phía trên còn dán vào màu vàng phù văn.
Bọn họ còn gặp phải trống rỗng khu vực, như là cổ lão đường núi.
Hai người lấy làm kỳ không ngớt: "Lẽ nào biển Hỗn độn đã từng có một cái so với Bỉ Ngạn còn muốn huy hoàng văn minh, lợi dụng đường hầm hư không, xuyên toa ở từng cái vũ trụ trong lúc đó?"
Hổ phách vật chất phạm vi thực sự quá lớn, bị biển Hỗn độn áp bức đến đọng lại hư không cất giấu rất nhiều bí mật không muốn người biết, đến nay chưa từng có người phát giác.
Nếu không phải Ngự Huyền Thông đột nhiên tử vong, Hứa Ứng cùng Tổ thần sẽ chỉ ở đã định trong đường nối tiến lên, cũng không đến nỗi phát hiện hổ phách vật chất bên trong lại cất giấu nhiều như vậy thú vị đồ vật.
Qua không biết bao lâu, đột nhiên bọn họ xuyên qua hổ phách vật chất, như là từ thịt đông trong bắn ra giống như, nhanh chóng hướng về tầng dưới chót hư không rơi xuống!
Hứa Ứng lập tức ổn định thân hình, hướng về hư không nhìn ra ngoài, chỉ thấy nơi này quả nhiên là Bỉ Ngạn, bất quá là Đạo Kỷ thiên, lúc này mới thở một hơi.
"Tổ thần, La đạo chủ núi Cửu Khâu liền ở cách đó không xa. Chúng ta liền đi núi Cửu Khâu, từ nơi đó giết về viễn cổ, tìm được La đạo chủ, đem hắn xoá bỏ!"
Hứa Ứng trong mắt tinh quang lấp lóe, cười nói, "Xoá bỏ La đạo chủ, không biết Bỉ Ngạn lịch sử sẽ phát sinh cái nào thay đổi?"
Tổ thần suy tư, nói: "Liên lụy rất lớn. Chỉ sợ sẽ nhân quả tái tạo, luân hồi đại dị, kiếp vận cũng sẽ phát sinh vô cùng biến hóa lớn! Sẽ bị bởi vậy liên lụy sự kiện, nhiều vô số kể, đếm không xuể!"
Hứa Ứng cũng rơi vào suy nghĩ trong, lắc đầu nói: "Bỉ Ngạn Luân Hồi đạo lực cực kỳ yếu ớt, cái môn này tiên thiên đại đạo ở Bỉ Ngạn cũng không phải làm sao cường đại . Còn nhân quả kiếp vận, tất cả nhân quả, đều sẽ đem tại kiếp vận gián đoạn đi. Coi như lịch sử dù như thế nào sửa chữa, đến bây giờ kiếp vận đại bạo phát thì cũng chỉ có thể liền như vậy cắt đứt!"
Tinh thần hắn phấn chấn, hướng đi La đạo chủ An Hữu cung.
Tổ thần theo hắn đi vào.
Hứa Ứng đứng ở An Hữu cung ở ngoài, xoay người lại, nhìn về phía cung trước núi Cửu Khâu, ánh mắt lấp lóe, nói: "Chúng ta lần này, liền về ba Đại đạo chủ tru diệt cái khác Đạo chủ, đem bọn họ xem là lương thực chứa đựng lên lúc. Vào lúc này tru diệt La đạo chủ, ảnh hưởng nhỏ nhất."
Phía sau hắn, nhân quả thành buộc, hội tụ hóa thành một cái Toàn tri chi nhãn, quét về phía Bỉ Ngạn vũ trụ, đem tất cả đại nhân quả thấm nhuần tại ngực, trong lòng ngẩn ra.
"Chết rồi nhiều như vậy Đạo chủ? La đạo chủ trên người kiếp vận thật nặng! Ta kiếp vận kém xa hắn như vậy trầm trọng, còn bị ảnh hưởng đến tâm trí, hắn chỉ sợ cũng khó có thể thoát kiếp!"
Hắn hơi suy nghĩ, thời không như luân, gào thét cắt đi qua thời không, vô biên năm tháng vội vã mà qua.
Đồng nhất thời gian, Thái Nhất đạo chủ cảm thấy được Hứa Ứng Thái Nhất đại đạo, lập tức hướng về núi Cửu Khâu mà tới.
La đạo chủ cũng nhận ra được Hứa Ứng khí tức, gào thét mà tới, trước tiên Thái Nhất một bước trở lại núi Cửu Khâu.
"Quả nhiên mắc câu! Hứa Ứng, để ngươi mở mang kiến thức một chút, cha ta truyền lại Cửu Linh Thời Không thiên kiếp, đến cùng khủng bố đến mức nào!"
Hắn lắc mình rời đi.
Thái Nhất đạo chủ đi tới núi Cửu Khâu, khẽ cau mày, lập tức dẫm chân xuống, thôi thúc Thái Nhất đại đạo, bên trong che giấu thời không, cũng cắt ra tầng tầng thời không, hướng về quá khứ đuổi theo!
Ngay khi hắn cắt đi qua lúc, La đạo chủ như hình với bóng, cũng theo đã tiến vào đi thời không!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35