Chương 309: Nước mắt nam tử
Sau đó mấy ngày, Hứa Ứng đám người tiếp tục tìm kiếm những cái kia câu cá khách, nhưng mà bọn họ tìm kiếm được những người này ẩn thân địa phương, lại phát hiện những người này bị thu gặt, chỉ còn lại có túi da.
Hứa Ứng hít sâu một hơi.
Chuông lớn nói: "A Ứng, có chút không đúng lắm. Những này câu cá khách tuy là tự chém tu vi cảnh giới, nhưng mà trong cơ thể của bọn họ tiên dược vẫn còn ở đó. Cái này chung cực thu hoạch giả, thu hoạch được nhiều như vậy câu cá khách, chẳng phải là chỗ của hắn tụ tập lượng lớn tiên dược?"
Ngoan Thất lẩm bẩm nói: "Câu cá khách thu hoạch na tiên, thu hoạch rau hẹ lão cùng mặt khác câu cá khách, chung cực thu hoạch giả lại thu hoạch bọn họ. Cá lớn nuốt cá bé, cuối cùng cái này mấy vạn năm tới tuyệt đại bộ phận na tiên đạo lấy tiên dược, tập trung ở trên người một người. Như vậy người này. . . Nhất định đại bổ!"
Màu tím tiên thảo từ đầu hắn bên trên nhô ra vài miếng lá cây, nghe vậy vội vội vã vã gật đầu.
Sở Tương Tương nói: "Người này giành lấy nhiều như vậy tiên dược, có thể luyện hóa à cho dù là chính pháp luyện thành động thiên, cũng không cách nào hoàn toàn luyện hóa tiên dược. Muốn luyện hóa tiên dược, chỉ có thể tu luyện tổ pháp. Nếu không thể luyện hóa, vì sao muốn giết nhiều như vậy câu cá khách?"
Hứa Ứng suy tư nói: "Những này câu cá khách cảnh giới tuy là tự chém, nhưng mà bọn họ tích lũy động thiên vẫn còn, mỗi người bọn họ động thiên, đều cực kỳ cường đại, là tính ra hàng trăm thậm chí hàng ngàn na tiên động thiên dung luyện mà thành. Nếu như người này đem những này động thiên tập trung ở nhất thể. . ."
Mọi người không nói thêm gì nữa.
Chung cực thu hoạch giả, thu hoạch câu cá khách rau hẹ lão, là đem đi qua hơn bốn vạn năm tuyệt đại đa số na tiên thu thập tiên dược tập trung vào một thân.
Đồng dạng đạo lý, chung cực thu hoạch giả thu hoạch câu cá khách cùng rau hẹ lão động thiên, liền đem đi qua hơn bốn vạn năm tuyệt đại đa số na tiên động thiên, tập trung vào một thân, tuy là, người này vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn luyện hóa tiên dược, nhưng luyện hóa tốc độ nhất định cực kì khủng bố.
Hơn nữa, nhiều như vậy tiên dược cùng động thiên, đối với hắn thực lực tu vi tăng lên, cũng nhất định cực kì khủng bố!
"Hắn là muốn trở thành tiên ah." Hứa Ứng lẩm bẩm nói.
Không tu tổ pháp, chỉ bằng mượn khó có thể tưởng tượng tiên dược, khó có thể tưởng tượng pháp lực, khó có thể tưởng tượng thân thể, nguyên khí, tâm lực, âm dương, thần thức, trực tiếp vượt qua thiên kiếp!
"Người này, nghĩ đến phá giải ta kế sách pháp môn."
Hứa Ứng cũng không nhịn được đánh khô rùng mình, thấp giọng nói, "Hơn bốn vạn năm tới Nguyên Thú thế giới luyện khí sĩ liều mạng nội hao, ngươi thu hoạch ta ta thu hoạch ngươi, cá lớn nuốt cá bé, cuối cùng nuôi thành một cái khó có thể tưởng tượng quái vật."
Một cái vô cùng mạnh đầu, vô cùng kinh khủng quái vật!
Một thân tu vi, là hơn bốn vạn năm đến nay, vô số nội hao na tiên tu vi!
Chuông lớn nói: "Hắn mới thật sự là thu hoạch thiên hạ một thân thực lực, rốt cuộc sẽ đạt tới hạng gì độ cao?"
Hứa Ứng tiếp tục tìm kiếm, ý đồ tìm ra dấu vết để lại, nhưng cái này chung cực thu hoạch giả sức cảm ứng so với hắn còn cường đại hơn, có thể tại trước hắn tìm kiếm đến những cái kia che giấu câu cá khách, đem đối phương thu hoạch.
Hứa Ứng tìm đến từng trương da người.
Những cái kia câu cá khách da người, hoặc là gào khóc, hoặc là một mảnh ngỡ ngàng, hoặc là trước đó chưa từng có buông được cùng thả lỏng.
Hứa Ứng hỏi thăm bọn họ, đến cùng là ai thu hoạch được tính mạng của bọn hắn, bọn họ liều mạng suy nghĩ, lại không cách nào nhớ lại bị thu gặt quá trình, đương nhiên cũng không cách nào nói cho Hứa Ứng đến cùng ai mới là chung cực thu hoạch giả.
Vị kia thu hoạch giả, đem bọn hắn ý thức cũng xóa đi một phần che giấu trắng mình chân thực thân phận.
"Người này thu hoạch xong những này câu cá khách, liền sẽ độ kiếp, đến lúc đó liền biết hắn rốt cuộc là ai."
Hứa Ứng mặc dù có chút không cam tâm, nhưng cũng đành phải từ bỏ tiếp tục truy tung đi xuống, hướng Sở Tương Tương nói: "Ta rời đi Phù Tang thụ, rất lâu không có trở về gặp một lần những cái kia Thương dân. Nếu đi tới lân cận, không bằng trở về một chuyến."
Sở Tương Tương đồng ý, cười nói: "Phụ thần đem ta giao phó cho thúc thúc, thúc thúc đi đâu, ta đương nhiên cũng muốn đi nơi nào."
Bọn họ hướng Vân Mộng trạch tiến đến, bên trong Vân Mộng Trạch nhiều cự thú viễn cổ, đầm lầy bên trong, thường có cự vật ẩn núp, Ngoan Thất đi tới nơi này, nhất thời vui vẻ rất nhiều, một mạch đuổi theo những cái kia cự thú ăn như gió cuốn.
Hắn hiện nay lực lượng, đã vượt qua phần lớn cự thú, tại bên trong Vân Mộng Trạch có thể hoành hành.
Hứa Ứng mặc cho hắn vui chơi, tâm thần triệt để thả không, cười nói: "Bất luận ai là chung cực thu hoạch giả, đều không quan trọng. Thuộc về câu cá khách thời kì, đã qua."
Hắn mới nói được nơi này, đột nhiên chỉ thấy một đầu long mã từ dưới nước nhảy lên mà ra, chân đạp mặt nước ba chân bốn cẳng lao nhanh, vội vã đi Hứa Ứng ngẩn ngơ, vội vàng đuổi theo, cao giọng nói: " Bạch Thu Tư. . . Bạch cô nương chờ một chút —— "
Cái kia long mã dài đến mấy chục trượng, tốc độ cực nhanh, lướt qua, nhưng Hứa Ứng hiện nay thực lực tu vi là bực nào kinh người, sau một khắc long mã liền thân bất do kỷ bay lên, rơi vào Hứa Ứng phía trước.
Sở Tương Tương vội vàng chạy tới, trong lòng buồn bực, không hiểu Hứa Ứng vì sao gọi long mã vì Bạch cô nương, nhưng vào lúc này, chỉ thấy cái kia trên lưng Long Mã có một đạo thật mỏng chỉ, dựng tại trên không, chỉ bên trong truyền đến ánh sáng.
Lúc này, chỉ hướng hai bên tách ra, có người từ bên trong mở ra cửa, chỉ nghe một cái dễ nghe giọng nữ truyền đến: "Là Hứa đạo hữu ư? Nhanh lên một chút đi vào ta cái kia mất trí sư tôn, lại tại truy sát ta ta suýt nữa liền bị hắn đuổi kịp!"
Cửa mở ra, một cái thân mặc Tần Hán lúc quần áo nữ tử từ trong môn đi ra, đề phòng quan sát xung quanh, lúc này mới đem cửa hoàn toàn kéo ra. Nữ tử kia hướng Hứa Ứng vẫy tay, ra hiệu bọn họ nhanh lên một chút đi vào.
Sở Tương Tương đi theo Hứa Ứng đi vào cái kia gọi Bạch Thu Tư nữ na tiên ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong, chỉ thấy Bạch Thu Tư chỉ cần lộ ra tươi cười, liền sẽ tại hai má bên trên lưu lại lúm đồng tiền, tươi cười rất là ngọt ngào.
Bạch Thu Tư lại đem đầu nhô ra ẩn cảnh tiềm hóa địa, huýt sáo, lúc này mới đóng lại ẩn cảnh tiềm hóa địa.
Cái kia long mã nghe được tiếng còi, lập tức ba chân bốn cẳng lao nhanh, chạy chạy liền một cái lặn xuống nước chui xuống nước, hướng đáy nước chỗ càng sâu bơi đi.
Hứa Ứng hiếu kỳ nói: "Bạch cô nương, sư phụ ngươi vẫn còn truy kích ngươi?"
Hắn cùng vị này thiếu nữ gặp nhau, vẫn là tại Vân Mộng trạch vừa mới tái hiện dương gian lúc, long mã từ đáy nước nhảy ra, đạp nước mà đi, Hứa Ứng đám người truy kích đầu dị thú này, nhưng không ngờ dị thú trên lưng thế mà còn có một cái ẩn giấu ẩn cảnh tiềm hóa địa.
Bạch Thu Tư chính là vào lúc đó cường tráng Hứa Ứng, nói cho hắn biết sư tôn của mình đang đuổi giết nàng.
Không nghĩ tới những năm này đi qua, sư tôn của nàng vẫn còn đuổi giết nàng, thật sự là nghị lực kinh người.
Bạch Thu Tư vội vã cuống cuồng, tế lên một mặt gương sáng lơ lửng giữa không trung, nói: "Hắn thật không có một mực truy sát ta, có một đoạn thời gian hắn mất tung ảnh, ta cũng là thở phào một cái, qua mấy năm ngày lành tháng tốt. Nhưng gần nhất một năm, hắn liền bắt đầu truy kích ta, muốn đem ta bắt."
Long mã dưới đáy nước xuyên qua, tìm đến một chỗ hang đá, nằm sấp xuống, yên lặng trốn.
Hứa Ứng hơi giật mình: "Gần nhất một năm?"
Gần nhất một năm, vừa vặn là hắn tung ra tổ pháp đoạn thời gian.
Bạch Thu Tư nhìn không chớp mắt, nhìn thấu gương sáng, nói: "Ta những ngày này trốn đông trốn tây, thật vất vả sống sót, các ngươi nếu là đưa tới hắn, bị hắn chú ý đến phương vị của ta, ta liền chết chắc."
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Ý của ngươi là nói, sư phụ của ngươi không có chết?"
Bạch Thu Tư lườm hắn một cái, cười nói: "Hắn nếu là chết rồi, còn thế nào truy kích ta."
Hứa Ứng cùng Sở Tương Tương liếc nhau, riêng phần mình nhìn ra đối phương kinh ngạc.
Hiện tại câu cá khách cùng rau hẹ lão đều đã mai danh ẩn tích, Hứa Ứng tìm đến câu cá khách cùng rau hẹ lão, đều biến thành da người, bị người thu hoạch đến sạch sẽ sạch sẽ.
Vì sao Bạch Thu Tư sư phụ, có thể sống đến bây giờ?
"Chẳng lẽ nói, sư phụ nàng mới là cái kia chung cực thu hoạch giả?" Hứa Ứng cùng Sở Tương Tương thần giao cách cảm, đồng thời thầm nghĩ.
Sở Tương Tương nói: "Bạch cô nương, trong khoảng thời gian này, ngươi không hề rời đi qua ẩn cảnh tiềm hóa địa?"
Bạch Thu Tư lắc đầu, nói: "Ta nào dám, ta thật vất vả mới tránh đi sư phụ, giữ được tính mạng, nếu là đi ra ngoài, khẳng định sẽ bị hắn bắt được ăn đi."
Sở Tương Tương cười nói: "Khó trách ngươi vẫn là trốn đông trốn tây. Ngươi có chỗ không biết, thiên hạ ngày nay thay đổi, ngươi không cần lại tránh né, chỉ cần tu luyện tổ pháp, liền sẽ không bị người thu hoạch."
Bạch Thu Tư kinh ngạc nói: "Tổ pháp? Cái gì tổ pháp? Ta nhớ được là chính pháp mới đúng."
Hứa Ứng cùng nàng gặp nhau lúc, chính vào Hứa Ứng tìm kiếm na pháp bên trong chính pháp thời điểm, lúc ấy Hứa Ứng đem bản thân biết chính pháp truyền thụ cho nàng, Bạch Thu Tư để báo đáp lại, chạy đến âm phủ đem một cái khác na tiên lấy ra đến, bắt hắn giao ra bản thân Dũng Tuyền na pháp.
Từ đó về sau, Bạch Thu Tư lần nữa che giấu, nàng nhận thức cũng dừng lại vào lúc đó.
Hứa Ứng quan sát Bạch Thu Tư, cười nói: "Ngươi tu luyện ta truyền cho ngươi chính pháp về sau, thọ nguyên trôi qua hiện tượng có hay không đình chỉ?"
Bạch Thu Tư nói: "Thọ nguyên vẫn còn trôi qua, nhưng mà so trước đó chậm rất nhiều. . . Chờ một chút, hắn tới "
Đúng lúc này, đột nhiên một bóng người đập vào gương sáng bên trong, xuất hiện ở trước mặt mọi người.
Đó là một cái mắt phải góc dưới có viên nước mắt nốt ruồi nam tử, khoảng ba mươi tuổi bộ dáng, tướng mạo đường đường, có chút anh tuấn, khí chất không tầm thường.
Hứa Ứng trái xem phải xem, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ người này chính là chung cực thu hoạch giả?"
Hắn đang nghĩ ngợi, lại thấy lệ kia nốt ruồi nam tử đột nhiên mở miệng, cất cao giọng nói: "Thu Tư, ta có việc muốn nhờ, mong rằng gặp mặt."
Bạch Thu Tư hướng bọn họ làm ra một cái im lặng tư thế, ra hiệu bọn họ đừng lộn xộn.
Lệ kia nốt ruồi nam tử nhìn bốn phía, tìm kiếm Bạch Thu Tư tung tích, âm thanh truyền vào bọn họ trong tai: "Thu Tư, vi sư biết ngươi vô cùng hận ta, nhưng vi sư cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ. Nếu không phải bị ép đến cùng đường mạt lộ, ai lại nguyện ý ăn người đâu?"
Bạch Thu Tư hừ một tiếng, không nói gì.
Nước mắt nốt ruồi nam tử thở dài, nói: "Bây giờ, vi sư tai vạ đến nơi, bị người để mắt tới, chỉ sợ muốn thân tử đạo tiêu, trở thành khẩu phần lương thực của người khác. Thu Tư, vi sư biết ngươi giỏi về tránh né, xem như ta cầu ngươi, ngươi cứu ta một mạng."
Hắn vội vàng nói: "Nếu như ngươi cứu ta tính mạng, ta dùng đem ta cả đời sở học toàn bộ truyền thụ cho ngươi! Đúng rồi, còn có tổ pháp! Ngươi biết không vi sư đạt được na pháp bên trong tổ pháp. Phương pháp này mở ra động thiên, có thể hoàn toàn luyện hóa tiên dược. Đến này tổ pháp, ngươi liền rốt cuộc không cần trốn đông trốn tây."
Bạch Thu Tư trịnh đẹp trân cái kia quái lạ, nhìn về phía Hứa Ứng, nói nhỏ: "Vừa rồi ngươi cũng nói đến tổ pháp, thật chẳng lẽ có tổ pháp?"
Hứa Ứng cười nói: "Đương nhiên là có, tổ pháp chính là ta truyền đi."
Bạch Thu Tư vội vàng che miệng của hắn, vội vàng nói: "Ngươi nhỏ giọng một chút, không cần lớn tiếng như vậy."
Nhưng mà nước mắt nốt ruồi nam tử lại cảm thấy được thanh âm này ngọn nguồn, trong gương nốt ruồi nam tử lập tức hướng bọn họ trông lại.
Bạch Thu Tư vẻ mặt đột biến, liên miên giậm chân, nói: "Lần này xong rồi, đầy đủ xong rồi bị hắn phát giác được phương vị của ta."
Nàng lời còn chưa dứt, liền thấy nước mắt nốt ruồi nam tử mặt đã lấp kín mặt kính.
Sau một khắc, mảnh này ẩn cảnh tiềm hóa địa không trung kịch liệt rung chuyển, lệ kia nốt ruồi nam tử vậy mà từ thiên ngoại đi tới, thanh âm êm dịu, nói: "Thu Tư, ngươi yên tâm, ta sẽ không tổn thương ngươi, càng sẽ không ăn ngươi. Ta còn muốn mượn ngươi thủ đoạn tránh né người kia. . ."
Hắn vừa mới nói đến đây, liền thấy được đứng tại Bạch Thu Tư bên người Hứa Ứng, không khỏi sắc mặt kịch biến, không cần nghĩ ngợi liền lập tức xoay người bước đi.
Hứa Ứng cười nói: "Vị đạo hữu này, cần gì như thế vội vàng."
Lệ kia nốt ruồi nam tử không nói một lời, tế lên từng cái động thiên, to to nhỏ nhỏ, ước chừng hơn sáu trăm tòa, nguyên thần của hắn hiện lên, cao chừng trăm trượng, ngồi tại hư không bên trong, những cái kia động thiên vây quanh tại chung quanh hắn.
Hắn bay lên nhảy lên, mang theo cái kia từng tòa động thiên gào thét mà đi, thân hình biến mất tại đầm lầy bên trong. Hứa Ứng thấy thế, liền biết hắn tuyệt không phải cái kia thu hoạch giả.
Bạch Thu Tư nghi ngờ không thôi, không biết lão sư của mình vì sao nhìn thấy Hứa Ứng liền sắc mặt kịch biến, hốt hoảng trốn đi.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, bước chân, nói: "Hắn tuy là không phải thu hoạch giả, nhưng thu hoạch giả tuyệt đối đã để mắt tới hắn. Tương Tương, chúng ta đuổi theo hắn! Chỉ cần nhìn chằm chằm hắn, liền nhất định có thể nhìn thấy cái kia thu hoạch giả."
Hắn một bước này bước ra, cũng đã đến ẩn cảnh tiềm hóa địa bên ngoài, Bạch Thu Tư thậm chí không nhìn thấy hắn là như thế nào từ bản thân ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong rời đi.
Trong nội tâm nàng ngạc nhiên, lúc trước Hứa Ứng chỉ là một cái nho nhỏ na khí song tu luyện khí sĩ, bản lĩnh kém xa nàng, những năm này không thấy, không nghĩ tới Hứa Ứng bản lĩnh liền ngay cả nàng đều nhìn không thấu nhìn không thấu.
Sở Tương Tương đuổi theo Hứa Ứng, cũng đi ra nàng ẩn cảnh địa phương, Bạch Thu Tư thấy thế, vội vàng lao ra, nhảy đến trên lưng Long Mã, vọt ra khỏi mặt nước, la lên: " chờ ta một chút. . ."
Nàng vừa dứt lời. Đột nhiên một đầu dài đến mấy trăm trượng đại xà từ đám mây nhô xuống đầu, cười nói: "Hóa ra là Bạch cô nương, Bạch cô nương muốn đuổi theo A Ứng nhanh đến trên người của ta đến, ta dẫn ngươi đi đuổi theo bọn hắn."
Bạch Thu Tư nghi ngờ không thôi: "Ngươi là. . . Ngươi là năm đó Hứa Ứng bên người đầu kia ngoan xà?"
Nàng ha ha nói: "Ngươi làm sao trở nên khổng lồ như thế? Không đúng, khí tức của ngươi. . ."
Nàng khiếp sợ không tên, vội vàng ổn định tâm thần, để long mã nhảy đến Ngoan Thất trên người.
Ngoan Thất lập tức bơi lội, đằng vân điều khiển lộ, toàn thân phong lôi mãnh liệt, hướng Hứa Ứng đuổi theo đi qua.
Hắn vẫn còn dư lực, nói: "Bạch cô nương, A Ứng truy kích chính là ngươi lão sư nhìn tới lão sư của ngươi cũng không phải là câu cá khách, mà là rau hẹ lão. Bản lãnh của hắn, không tính tuyệt đỉnh, ngươi có thể yên tâm."
Bạch Thu Tư nghẹn họng nhìn trân trối, lẩm bẩm nói: "Cái gì gọi là câu cá khách, cái gì gọi là rau hẹ lão?"
Ngoan Thất cười nói: "Câu cá khách càng thêm cổ xưa, những người này từng chiếm được bất tử dân na pháp truyền thừa, đa số đem đủ loại động thiên hợp hai làm một, chỉ còn lại có sáu đại động thiên. Rau hẹ lão không có đạt được chân truyền, bọn họ chỉ có thể từ na tiên trên người cắt xuống động thiên, cấy ghép đến trên người mình, không thể gom thành nhóm. Bậc này rau hẹ lão, khắp nơi là luyện khí sĩ xuống dốc sau kết quả."
Bạch Thu Tư nghe cái hiểu cái không, trong lòng chỉ còn lại có khiếp sợ.
Cùng Hứa Ứng sau khi tách ra, ta mới ẩn cư mấy năm, làm sao thiên hạ biến hóa đến nhanh như vậy liền đầu này đại xà, cũng biến thành lợi hại như thế?"
Ngoan Thất mang theo nàng phi nhanh, hướng đông mới bay đi, bay không biết bao nhiêu vạn dặm, cuối cùng tại Thái Hành sơn đuổi theo Hứa Ứng.
Hứa Ứng theo dõi lệ kia ngấn nam tử, đi tới thông thiên hạp bên trong, Bạch Thu Tư từ đại xà trên đầu nhảy xuống, xa xa nhìn tới, chỉ thấy sư phụ của mình đứng tại một đạo dưới thác nước, đưa lưng về phía bọn họ.
Bạch Thu Tư đè xuống sợ hãi trong lòng, đang muốn nói chuyện, lại thấy một cơn gió thổi qua, lệ kia ngấn nam tử thân hình bị thổi làm có chút tung bay.
Hắn trở về nở nụ cười, trong tươi cười đều là tiêu sái, đối thế tục đã không có bất luận cái gì lưu luyến.
"Thu Tư, ngươi đã đến." Nước mắt nam tử cười nói.
Hứa Ứng khẽ nhíu mày, hắn đã bị người thu hoạch được.
"Ta đuổi rất sát, thu hoạch hắn người, nhất định không có đi xa!"
Đột nhiên, Hứa Ứng lòng có cảm giác, ngẩng đầu lên đến, chỉ thấy trên bầu trời xiềng xích rầm rầm vang vọng, một cái hắc quan bay qua.
"Thanh Bích cô nương!"
Vì ngài cung cấp đại thần Trạch Trư đổi mới nhanh nhất, vì ngài lần sau còn có thể kiểm tra đến quyển sách đổi mới nhanh nhất, làm ơn nhất định bảo tồn sách hay ký!
Chương 309: Nước mắt nam tử đọc miễn phí.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44