Chương 975: Khai Thiên Nhất Kích
Cẩn Du quan chủ nghe vậy, cười nói: "Biển Hỗn độn khó phân hỗn loạn, có rất nhiều tranh đấu, không bằng ta Đại vu tính tình thuần phác thiện lương. Đến đại hư không, ngươi nhất định sẽ yêu thích nơi đó."
Hứa Ứng cười ha ha.
Tà đạo nhân cũng hiếm thấy nở nụ cười.
Hồn Truân Sinh hướng về Hứa Ứng trợn mắt nhìn, quát lên: "Họ Hứa, ngươi cười cái gì?"
Bốn phía đều là Đạo minh đại đạo phần cuối cùng Đạo chủ, từng cái ánh mắt hung ác, rơi vào Hứa Ứng trên người.
Hứa Ứng cùng Cẩn Du quan chủ chuyện trò vui vẻ, nhưng Đạo minh người ở giữa lại nhớ tới, truy sát Ôn Nam Huân Đạo minh cường giả , bởi vì Hứa Ứng rút đi hư không đạo lực, cho tới bị biển Hỗn độn đè chết nhiều vô số kể.
Mà Đạo minh hai vị điện chủ, cũng bởi vì truy sát Hứa Ứng, phản tao ngộ hại.
Hứa Ứng không để ý lắm, lúc này có Hỗn Độn chung ở, coi như chín đại đạo điện điện chủ, hắn cũng không sợ chút nào.
Cẩn Du quan chủ sắc mặt ôn hòa, nói: "Hứa Ứng là Hỗn Độn chủ, Hồn Truân Sinh không được càn rỡ."
Hồn Truân Sinh hừ một tiếng, không nói gì.
Cẩn Du quan chủ ở Đạo minh bên trong địa vị cực kỳ siêu nhiên, năm đó Đạo minh khổ nỗi không cách nào đối kháng Hỗn Độn chủ, Cẩn Du quan chủ tìm tới Đạo minh, đồng ý cùng Đạo minh liên thủ. Đạo minh chủ muốn khảo thí nàng, liền hai người thử luyện mấy chiêu, chưa phân thắng bại, liền đều thối lui một bước.
Đạo minh trên dưới, đều biết đạo hạnh của nàng sâu không lường được, bởi vậy lại kính lại sợ.
Sau đó Cẩn Du quan chủ dâng ra cây táo lửa, định Đại Không Minh cảnh, lấy cây táo lửa liên hệ Đạo minh dưới trướng đến hàng mấy chục ngàn vũ trụ, để Đạo minh ở trong biển hỗn độn có thể đặt chân. Cái này lại là đối với Đạo minh vô thượng cống hiến.
Nàng mang đến đại hư không đạo pháp, càng làm cho Đạo minh trên dưới hoàn toàn mới, nhìn thấy khác một khả năng.
Thậm chí ở trong lòng bọn họ, nếu là Đạo minh chủ đánh với Đế Thần một trận, chiến bại bỏ mình, như vậy kế nhiệm Đạo minh chủ, tất nhiên là Cẩn Du quan chủ, không làm người thứ hai tuyển.
Chỉ là, Cẩn Du quan chủ để bọn họ không được đối Hứa Ứng làm càn, bao nhiêu vẫn để cho bọn họ có chút khổ sở.
Đang lúc này, đột nhiên Trung Đình giới khư trung tâm, một đoàn rừng rực đạo quang nổ tung, một luồng mãnh liệt đến cực điểm đại đạo bão táp phả vào mặt, đem bốn phía biển Hỗn độn bỗng nhiên rung động, tiếp ngàn tỉ dặm Hỗn độn chi khí trong lúc bất chợt bị dẹp yên!
Trung Đình giới khư bên trong có vạn ngàn đá lởm chởm dãy núi, xen kẽ như răng lược, giờ khắc này bị mãnh liệt như thế xung kích phất qua, nhất thời trở nên một mảnh đỏ thẫm, tựa hồ muốn hòa tan!
Đặc biệt là là Linh Các núi, bị thiêu đến đỏ chót, khuấy động biển Hỗn độn, thậm chí từ Linh Các trong núi bắn ra điểm điểm linh quang, cái này cây linh căn đã tử vong, nhưng tựa hồ là hấp thu thần thông bên trong đại đạo, muốn từ tử vong bên trong thức tỉnh.
Cái kia kéo dài không tiêu tan, biển Hỗn độn cũng không cách nào tiêu diệt kiếp vận chi khí bị đạo pháp kích phát, tựa hồ trở nên càng mạnh mẽ hơn cùng nguy hiểm!
Tới chỗ nầy khắp nơi cường giả, dồn dập thôi thúc đạo pháp, hoặc là tế lên pháp bảo, hoặc là đứng ở đại đạo phần cuối, thực lực tu vị yếu kém Đạo chủ, ở đạo tận tồn tại che chở cho, mới có thể đứng vững thân hình.
Đạo minh chủ cùng Đế Thần, rốt cục giao phong!
Đạo minh trên dưới lập tức bỏ đi thanh toán Hứa Ứng ý nghĩ, dồn dập hướng về hai người giao chiến nhìn lại.
Hứa Ứng cũng bị Đạo minh chủ cùng Đế Thần cuộc chiến hấp dẫn, cảm xúc dâng trào, trận chiến này, là hai cái đi tới chín đạo theo chứng đại đạo phần cuối tồn tại chung cực cuộc chiến!
Tuy nói hai người đi con đường không giống, một cái là chính thống chín đạo theo chứng, một cái là Hỗn Nguyên Bất Nhị pháp môn, nhưng trăm sông đổ về một biển.
Bọn họ đều là lấy chín loại tiên thiên đại đạo đại đạo phần cuối, diễn biến hoàn chỉnh vũ trụ thành - trụ - phôi - không tuần hoàn.
Hứa Ứng mắt đi tới, chỉ có thể nhìn thấy hai cái ở quần sơn trong lúc đó nhanh chóng di động nhỏ bóng người nhỏ bé, bọn họ như quang giống như đi tới, mỗi một lần va chạm, sau lưng bọn họ liền sinh ra được hỗn độn mở ra, vũ trụ sinh ra, trưởng thành, hưng thịnh, kiếp vận, suy vong, hủy diệt cảnh tượng!
Mỗi một lần thành - trụ - phôi - không, chín đạo tuần hoàn, bắn ra đạo lực đều có thể nói đại đạo phần cuối cực hạn!
Bọn họ khoảng cách truyền thuyết trong Nguyên Thủy cảnh, đã rất gần!
Đế Thần đột nhiên nghiêng người mà tới, lấy tay làm phủ, điều vận chín đạo, một búa chước đến!
Hắn đi đường lối là Hỗn Nguyên Bất Nhị pháp môn, chỉ một đại đạo tăng lên tới đạo tận lúc, lại đi tu luyện cái khác đại đạo.
Mỗi một loại tiên thiên đại đạo, đều bị hắn tu luyện tới cực hạn!
Đến Đạo Tận cảnh sau khi, hắn mỗi một lần ra tay, đều là chín đạo cùng phát, không cần theo chứng, liền đều là chín đạo theo chứng!
Nhưng mà cái này một búa chước đến, lại để Đạo minh chủ Nguyên Hư sắc mặt nghiêm túc, hai tay một trước một sau, đón nhận bổ tới ánh búa.
Thời khắc này, Đế Thần liền tựa như khai thiên tích địa, nắm giữ tuyệt thế vô song lực lượng cự nhân, đem chín đạo theo chứng hóa thành vô song đạo lực, ở trong biển hỗn độn từ không sinh có, đem vũ trụ mở ra đến!
Mà Đạo minh chủ Nguyên Hư, chính là hắn muốn mở ra đối tượng!
"Ta thần thông!"
Hứa Ứng giật mình trong lòng, lập tức sửa lại đây, "Là ta học Ngọc Hư thiên tôn Khai Thiên thần thông!"
Hắn từng cõng lấy quan tài đen, quan tài đen bên trong truyền đến Ngọc Hư thiên tôn ý thức, hướng về hắn bày ra biển Hỗn độn khai thiên tình hình, Hứa Ứng bởi vậy khai sáng ra một chiêu Khai Thiên đại thần thông!
Cái này một chiêu, Hứa Ứng từng ở Hỗn Nguyên tiên triều Hoàng Cực đế đô bên trong từng dùng tới, lường trước chính là đương thời, Đế Thần nhìn thấy cái kia một chiêu, học đi qua.
"Đế Thần thần thông, đã sớm bị Đạo minh chủ thăm dò, vì lẽ đó nguyên lai thần thông đối phó Đạo minh chủ không hề tác dụng. Hắn mười năm này, nhất định là tìm hiểu ban đầu ta triển khai thần thông, muốn lấy loại thần thông này tới đối phó Đạo minh chủ!" Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng.
Cái này một búa uy lực thực sự khủng bố, còn chưa bổ trúng Đạo minh chủ, một thân sau lưng biển Hỗn độn liền dĩ nhiên hiện ra hỗn độn mở ra, vũ trụ sinh ra khủng bố tráng lệ cảnh tượng!
Đế Thần đối diện, Đạo minh chủ Nguyên Hư ứng đối cũng cực điểm tinh diệu năng lực, hai tay của hắn một trước một sau, trước tay là lấy Hỗn Độn đại đạo làm vì mở đầu, theo chứng tịch diệt, hậu chiêu là lấy Tịch Diệt đại đạo làm vì mở đầu, nghịch chứng hỗn độn!
Hai tay của hắn đạo pháp đồng thời vận chuyển, đạo pháp tinh diệu, làm người nhìn mà than thở!
"Ầm!" "Ầm!"
Song phương chiêu pháp va chạm, Đạo minh chủ Nguyên Hư thân thể chấn động kịch liệt, hai tay máu me đầm đìa, bàn tay trái bị chém xuống, phảng phất hỗn độn giống như bị mở ra, hóa thành vô số tinh thần bay lên.
Tay phải của hắn năm ngón tay bị chém tới bốn chỉ, chỉ còn dư lại ngón tay cái chưa từng đoạn đi.
Hắn nơi cổ, cũng bị bổ ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, liền với cơ thịt, thấy được xương trắng.
Phía sau hắn biển Hỗn độn, ở khủng bố rung động bên trong nứt ra một đường, hẹp dài đạt ức vạn vạn bên trong, ầm ầm mở ra, hồng mông mở, Vô cực đạo lực thư giãn, nâng lên biển Hỗn độn!
Sau một khắc, vết rách bên trong ngũ thái diễn biến, thái nhất hỗn nguyên, lập tức vạn đạo bắn ra, vô lượng tinh thần bốn phương tám hướng bay đi, vô biên Hỗn độn chi khí đi về phía chư thiên vạn đạo diễn biến!
Một cái hoàn toàn mới vũ trụ, đang tự hình thành!
Toà này vũ trụ quy mô tuy rằng không lớn, nhưng mang cho ở đây tất cả mọi người chấn động cùng xung kích lại là không gì sánh được!
Đây là không cần Hồng Nguyên, từ không sinh có, mở ra vũ trụ càn khôn, sáng tạo thiên địa đại đạo!
Đây là đạo tận cũng không cách nào với tới thành tựu!
Mà Đạo minh chủ Nguyên Hư lại làm như không thấy, đối với Đế Thần cái này một chiêu tinh diệu tựa hồ chút nào cũng không để ở trong lòng, sắc mặt như trước như thường.
Tay trái của hắn đã đứt, bị Đế Thần lấy khai thiên đạo pháp chặt đứt, không cách nào sinh ra, nhưng chín đạo theo chứng một vòng, hắn đại đạo liền có thể bù đắp, tay trái cũng đã sinh ra.
Đế Thần thứ hai phủ bổ tới, như trước là cực kỳ bá đạo, cực kỳ tinh diệu, làm người nhìn mà than thở.
Lúc này, không hiếm thấy qua Hứa Ứng cái này một chiêu Hỗn Nguyên tiên triều cao thủ, dồn dập hướng về Hứa Ứng nhìn lại, lộ ra kinh sợ.
Bọn họ cũng nhận ra, Đế Thần cái này một chiêu là mô phỏng theo Hứa Ứng khai thiên một đòn.
Bất quá khi đó, Hứa Ứng là nghênh chiến Đại tế ti Nguyên Vị Ương, sử dụng tới đòn đánh này, lại cùng Nguyên Vị Ương sượt qua người, vẫn chưa lạnh lùng hạ sát thủ.
Không nghĩ tới, Đế Thần dĩ nhiên vứt bỏ mình nguyên lai chiêu pháp thần thông không cần, mà là dùng Hứa Ứng thần thông!
Đạo minh Hồn Truân Sinh các loại tám đại điện chủ cũng lộ ra nghi ngờ không thôi vẻ, đương thời bọn họ cũng ở Hoàng Cực đế đô bên trong, nhìn thấy Hứa Ứng triển khai cái này một chiêu thần thông.
Khi đó, bọn họ liền coi như người trời.
Để bọn họ không nghĩ tới chính là, Đế Thần sẽ học trộm Hứa Ứng thần thông, càng để bọn họ không nghĩ tới chính là, Đế Thần dĩ nhiên dùng chiêu này học trộm thần thông, thương tổn được Đạo minh chủ Nguyên Hư!
"Đế Thần trò giỏi hơn thầy, thắng vu lam! Hắn cái này một chiêu thần thông, nhất định so với Hứa Ứng càng là tinh diệu!" Hồn Truân Sinh nói.
Cái khác bảy vị điện chủ dồn dập gật đầu.
Cố Đạo Sinh nói: "Hứa Ứng tu vi và đạo hạnh, kém xa Đế Thần, Đế Thần ở cái này một chiêu trên thành tựu vượt qua hắn, tự nhiên là dễ như trở bàn tay."
Lúc này Hứa Ứng lại âm thầm lắc đầu, tâm nói: "Đế Thần dùng chiêu thức của ta, vẫn không có hiểu rõ ảo diệu bên trong. Hắn hẳn là đi thỉnh giáo ta, ta tự mình dạy hắn, hắn cái này một búa liền không đến nỗi chỉ chém đứt Đạo minh chủ tay trái cùng tay phải bốn chỉ."
Hắn ánh mắt rơi xuống sau lưng Đạo minh chủ, toà kia còn đang nhanh chóng hình thành tráng lệ trong vũ trụ, nhận ra được toà này vũ trụ trong tuy rằng tiên thiên sung túc, thế nhưng là không cách nào kéo dài.
"Đế Thần không có được đến khai thiên một đòn tam muội, hắn mở ra vũ trụ chỉ có thể phù dung chớm nở, tất sẽ chết đi, quy về hỗn độn." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Cẩn Du quan chủ cũng có thể nhìn ra cái này một chiêu không đủ, cười nói: "Đế Thần chưa gặp được lương sư."
Nàng vừa dứt lời, chỉ thấy Đạo minh chủ tiếp tục gắng đón đỡ Đế Thần thứ hai phủ, hắn như trước là trái phải hai tay, một trước một sau, tay trái lấy hồng mông theo chứng hỗn độn, tay phải lấy hỗn độn nghịch chứng hồng mông!
Chín đạo theo chứng uy năng trước sau bắn ra, lại chôn vùi ở ánh búa trong!
Nhưng mà Đạo minh chủ thân hình tung bay, ở quần sơn trong lúc đó nhanh chóng di động, chiêu thứ ba, chiêu thứ bốn chín đạo theo chứng nhanh chóng đón nhận cái này một búa, lấy thần thông số lượng bù đắp uy năng không đủ, dĩ nhiên miễn cưỡng tiếp xuống cái này một búa uy năng!
"Răng rắc — — "
Nương theo ánh búa hạ xuống, biển Hỗn độn bị lại lần nữa xé rách, lại là một tòa thật to vũ trụ sinh thành, hỗn độn mở, hồng mông tịch, khai thiên tích địa uy năng bạo phát, xung kích bao phủ biển Hỗn độn!
Đỏ tươi đạo huyết rơi xuống, Đạo minh chủ Nguyên Hư lại lần nữa bị thương, lần này thương thế tuy rằng không bằng lần thứ nhất nặng, nhưng thương thế lại rất quỷ dị.
Hắn tiên thiên chín đạo, lại bị một đạo ánh búa xẹt qua, đồng thời bị thương!
Nếu lúc này hắn vận chuyển chín đạo theo chứng, như vậy thì sẽ đem thương thế phân bố ở chín loại đại đạo trên, mỗi một loại đại đạo đều sẽ có chín loại đạo thương!
Đế Thần đại chiếm thượng phong, tay nghề thành thạo, thứ ba phủ dựng bổ xuống, ánh búa đem Đạo minh chủ Nguyên Hư khóa chặt, tùy ý thân pháp của hắn làm sao biến ảo, cũng không cách nào tách ra cái này một đạo ánh búa!
Đạo minh chủ Nguyên Hư ổn định thân hình, cơ thể trong chín loại đại đạo có chính hướng về theo chứng, có nghịch hướng theo chứng, không nhanh không chậm trị liệu đạo thương.
Chín đạo theo chứng tu luyện tới hắn bước đi này, thực tại là xuất thần nhập hóa!
Cùng lúc đó, hắn đón nhận Đế Thần cái này một búa, như trước là lựa chọn chính diện chống lại!
Bọn họ mỗi một lần giao thủ, Trung Đình giới khư phụ cận biển Hỗn độn liền bắn ra kịch liệt rung động, hiện ra khai thiên tích địa mỹ lệ cảnh tượng, vô tận đạo quang bắn ra, vô số tinh thần sinh ra, thiên địa đại đạo sinh thành!
Ngăn ngắn chốc lát, Trung Đình giới khư bốn phía trong biển hỗn độn, liền bị vô cùng ánh sáng bao phủ, từng toà quy mô kinh người vũ trụ điên cuồng bành trướng, tựa như một cái con mắt thật to chậm rải mở ra con ngươi, nhìn kỹ bọn họ, nhìn kỹ cái này kinh người một trận chiến!
Bất quá, đợi đến bốn phía trong biển hỗn độn vũ trụ vượt qua trăm đếm, liền thấy Đế Thần sơ khai nhất tịch vũ trụ bắt đầu đổ nát, chôn vùi, hiện ra khủng bố diệt thế cảnh tượng!
Chỉ là đây cũng không phải là vạn đạo đều diệt Tịch diệt kiếp, mà là thiên địa đại đạo không cách nào chống đỡ biển Hỗn độn áp bức, mà sản sinh phá diệt đại kiếp nạn!
Từng cái mới sinh ra vũ trụ trước sau phá diệt, uy năng thậm chí có thể so với Đế Thần mở ra lúc bắn ra uy năng!
Cỡ này uy lực xung kích lại đây, dao động Trung Đình giới khư, mặc dù là Đạo minh, Nghĩa minh cùng Hỗn Nguyên tiên triều đại đạo phần cuối cũng có chút không chống đỡ nổi!
Nghĩa minh chủ Vũ Trưng, Cẩn Du quan chủ, Đạo minh chín đại điện chủ mấy người từng cái thôi thúc đạo trường, tận lực bao phủ càng nhiều người, chống lại này cỗ xung kích.
Nhưng mà Hỗn Nguyên tiên triều nhưng không có cái này các cao thủ, chỉ có một ít tu luyện không giống đại đạo đạo tận, từng cái thôi thúc một môn đại đạo, lẫn nhau theo chứng, nỗ lực bảo vệ tiên triều cường giả.
Chỉ là đối mặt cỡ này vũ trụ phá diệt xung kích, bọn họ thực lực vẫn chưa đủ lấy chống đỡ, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một đạo thân hình bay tới, trên không một cái lớn lao chuông đồng từ từ xoay tròn, lật úp lại, đem tất cả tiên triều thuyền bao phủ.
Tiên triều một đám tướng sĩ dồn dập nhìn lại, chỉ thấy bóng người kia chính là Hứa Ứng.
"Bệ hạ!"
Trong đám người truyền tới một tiếng nói, chỉ là bệ hạ hai chữ kêu ra khỏi miệng, người kia mới cảm thấy có chút không thích hợp, dù sao hiện tại Đế Thần còn trên đời, Hứa Ứng cũng còn chưa trở thành Hỗn Nguyên tiên đế.
Nhưng mà trong đám người lại truyền đến tiếng thứ hai bệ hạ, tiếp chính là lác đa lác đác "Bệ hạ" truyền đến, Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, cười nói: "Ta chính là Hỗn Độn chủ, không là các ngươi bệ hạ."
Một người tuổi còn trẻ tướng sĩ nói: "Bệ hạ băng hà sau, ngài liền là chúng ta bệ hạ!"
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, quát lên: "Xiên đi xuống, chém đầu!"
Dứt lời, hướng về hắn lặng lẽ giơ ngón tay cái lên.
Đạo minh mọi người thấy tình hình này, mới biết Cẩn Du quan chủ ngăn lại bọn họ chính là hảo ý. Hứa Ứng bây giờ là Hỗn Độn chủ, Hỗn Độn chung hộ thể, chỉ cần cái này Hỗn Độn chung, chỉ sợ đều có thể đem bọn họ đánh giết. Nếu là bọn họ vừa mới muốn cùng Hứa Ứng gây khó, chỉ sợ đã có rất nhiều tử thương.
Nghĩa minh chủ Vũ Trưng xa xa trông thấy tình cảnh này, trong lòng đúng là có chút buồn rầu, tâm nói: "Vị đại nhân vật này, thật giống có chút quá sinh động, không phải như vậy dễ dàng chưởng khống . Hắn đến Đạo minh, cùng Đạo minh cấu kết làm bậy, đi tới Hỗn Nguyên tiên triều, cũng cùng người bắn thành một mảnh, mà ở ta Nghĩa minh, cũng là một hô trăm ứng. . . Nghĩ  chưởng khống hắn, đem hắn bồi dưỡng thành chúng ta nghĩ muốn dáng dấp, chỉ sợ có chút khó khăn."
Trong lòng hắn thậm chí hiện ra một cái đáng sợ ý nghĩ: "Nói không chắc, chúng ta còn có thể bị hắn bồi dưỡng thành, hắn nghĩ muốn dáng dấp!"
Hứa Ứng ngóng nhìn, chỉ thấy Đế Thần thế tiến công càng lúc càng nhanh, mà Đạo minh chủ Nguyên Hư trên người đạo thương dần dần tăng nhiều, tâm nói: "Đế Thần nếu là hướng về ta thỉnh giáo, chỉ sợ sớm đã đem Đạo minh chủ chém chết . Bất quá nếu Nguyên Hư chính là Đế Chiếu, nhất định còn có thủ đoạn! Sẽ là đời thứ sáu Hỗn Độn chủ Linh Các cầu sao? Vẫn là nói, hắn nghĩ ở Đế Thần dưới áp lực, đột phá đến Nguyên Thủy cảnh?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
29