Chương 166 : Cá mè một lứa
Tiết Doanh An ngơ ngơ ngác ngác, Hứa Ứng đã nói với hắn cân nhắc lần, sư tôn của hắn Lý Tiêu Khách khả năng mặt người dạ thú, rất có khả năng sử dụng hắn, đi Thái Ất Tiểu Huyền thiên thu Tiên đạo linh căn.
Hứa Ứng còn nói cho hắn biết, Lý Tiêu Khách rất có thể là ăn người mà sống câu cá lão, sử dụng Tiên đạo linh căn tới luyện hóa tiên dược. Nhưng hắn một mực không tin, thậm chí không tiếc cùng Hứa Ứng trở mặt.
Nhưng lần này, là Tiêu Dao Chung chính miệng nói, hắn không thể không tin!
"Sư tôn vì sao cần Nguyên Đạo tinh tụy?" Nội tâm của hắn còn đang giãy dụa, hỏi.
Tiêu Dao Chung nói: "Bởi vì hắn tích lũy rất nhiều tiên dược, chỉ dựa vào chính pháp luyện hóa, không biết muốn luyện đến ngày tháng năm nào. Chỗ lấy, dùng Nguyên Đạo tinh tụy luyện hóa tiên dược, là nhất giản tiện con đường. Hắn luyện rất nhiều hình người đại dược." "Hình người đại dược?"
"Đúng a, hình người đại dược."
Tiêu Dao Chung nói, "Hắn là luyện khí sĩ, phát hiện na pháp lúc, đã là Phi Thăng kỳ, khi đó thân thể của hắn lục bí bên trong Nê Hoàn cung biến thành mênh mông Hỗn Độn hải, không có cách nào mở ra, đỏ thẫm cung cũng tràn ngập tiên hỏa, dày nặng khó mở. Còn mặt khác bí giấu, càng không mở ra khả năng. Hắn tiên lộ, đã cắt đứt. Duy nhất bù đắp phương pháp, chính là luyện hình người đại dược, chỉ có dùng hình người đại dược, mới có thể bù đắp lục bí, tăng thực lực lên, có phi thăng khả năng!"
Tiết Doanh An nghe vô cùng lo sợ, trong lòng lại mười phần chua xót: "Sư tôn nói lục bí là bàng môn tà đạo, chưa bao giờ truyền cho chúng ta. Hắn đối lục bí khịt mũi coi thường. . ."
Tiêu Dao Chung cười lạnh nói: "Truyền cho các ngươi lục bí, các ngươi khí na kiêm tu? Như vậy, các ngươi tu luyện tới Phi Thăng kỳ, hắn chẳng phải là đánh không lại các ngươi? Đừng nói Phi Thăng kỳ, lần thứ ba Khấu Quan kỳ, hắn cũng chưa chắc là đối thủ của các ngươi! Hắn sao lại cho mình bồi dưỡng một nhóm đối thủ cạnh tranh? Đừng nằm mơ."
Hứa Ứng nói khẽ: "Ta cảm thấy Lý Tiêu Khách bồi dưỡng đệ tử mục đích, nhưng thật ra là hướng ngoại giới tuyên bố, hắn là chính thống luyện khí sĩ, chưa từng tu luyện na pháp. Dùng cái này thoát khỏi bản thân ăn
Hình người đại dược tình nghi."
Tiêu Dao Chung nói: "Hẳn là cũng có phương diện này nguyên nhân.
Hắn trước mặt người khác, đều rất quang vĩ chính, rất yêu quý thanh danh của mình."
Tiết Doanh An lấy lại bình tĩnh, nói: "Tiêu Dao tiền bối, ngươi còn chưa nói rõ ràng cái gì gọi là hình người đại dược."
"Hình người đại dược, chính là lục bí đại dược. Chẳng qua, loại này đại dược hạt giống, là trồng ở trong cơ thể con người."
Tiêu Dao Chung nói, "Trước hết cần chọn giống, gây giống. Lựa chọn một cái tư chất ngộ tính rất tốt người trẻ tuổi, thiếu niên nhất tốt, bất luận nam nữ, tại đây người thiếu niên khu vực cần phải đi qua bên trên bố trí động thiên phúc địa, hoặc là động phủ loại hình, để hắn trong lúc vô tình phát hiện động thiên phúc địa hoặc là động phủ, đạt được bản thân truyền lại bí tịch."
Hứa Ứng không tự giác nhớ tới Chu Tề Vân gặp phải, năm đó Chu Tề Vân chính là tại Vô Vọng sơn Tần Nham động Nê Hoàn cung, trong lúc vô tình đạt được cổ xưa na pháp truyền thừa. Tiêu Dao Chung nói: "Thậm chí, sẽ còn chuẩn bị bên trên linh đan diệu
Dược, giúp thiếu niên này đả thông một chút huyền quan, trợ hắn tu luyện. Thiếu niên nha, đạt được cổ tiên truyền lại bí tịch, tìm hiểu tu luyện pháp môn, lại lấy được đủ loại thần thông đạo pháp, còn không cảm ơn mang đức? Sao lại lên nghi ngờ chi tâm? Cái này kêu là chọn giống gây giống."
Tiết Doanh An đầu vang lên ong ong.
Cái này khiến hắn nhớ tới rau hẹ bên trong, Lý Tiêu Khách nhìn thấy cho phép hợp thời đối thoại, cả hai ở giữa dường như có một loại nào đó hô ứng!
Ngoan Thất hiếu kỳ nói: "Tuyển rau hẹ gây giống?"
Tiêu Dao Chung chẳng biết tại sao, nhìn thấy đầu này đại xà liền rất tức giận, nhưng vẫn là nhịn xuống, nói: "Không sai, tuyển rau hẹ gây giống. Chọn giống gây giống sau còn muốn chọn một địa phương tốt ngã bồi, Lý Tiêu Khách chọn địa phương liền không tốt. Hắn lần đầu tiên tuyển trồng, tuyển tại Linh Lăng, kết quả đã có không ít người ở nơi đó gây giống." "
Nó cảm khái nói: "Linh Lăng là chỗ tốt, Thập Vạn đại sơn, cộng tôn Cửu Nghi. Cửu Nghi vì vạn sơn chi vương, mai táng Đại Đế, tự nhiên sẽ dẫn tới không ít lão gia hỏa ham muốn. Tốt tại hắn cũng cắm một chân, Nam Điền quốc quốc chủ Trần Miên Trúc, chính là hắn chuyên tâm chọn giống, trồng ra hình người đại dược. Chẳng qua hắn ý thức được chọn giống gieo trồng đại dược, thực sự quá chậm, thế là hắn đi gây giống lộ tuyến."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Gây giống lộ tuyến, chính là Nguyên gia, đúng hay không?"
Tiêu Dao Chung khen: "Không hổ là bất lão thần tiên, quả nhiên thông minh."
Tiết Doanh An nghe không hiểu lắm, một mặt ngỡ ngàng."Hắn gây giống, chính là bồi dưỡng sáu cái cổ xưa thế gia, thần đô Nguyên gia, chính là một cái trong số đó, thực ra còn có mặt khác ngũ đại thế gia."
Tiêu Dao Chung nói, "Tại na pháp bên trong lưu lại cạm bẫy, đem na pháp ngụy trang thành cổ xưa tiên pháp truyền thừa, truyền cho một cái tư chất tốt người trẻ tuổi. Thông qua một ít ngầm thao tác, để người trẻ tuổi này phát triển ra một cái thế gia, sẽ có cạm bẫy na pháp truyền cho đời sau, đời đời lưu truyền. Thế gia này bên trong người tu luyện đến na tiên cảnh giới, bởi vì không cách nào luyện hóa trong cơ thể tiên dược, không thể nào kéo dài tuổi thọ, cho nên chỉ có thể ẩn cảnh tiềm hóa. Chỉ cần na tiên đi vào ẩn cảnh tiềm hóa địa, liền có thể thu hoạch đại dược."
Tiết Doanh An nghe rùng mình.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất tuy là sớm đã biết thượng cổ luyện khí sĩ thu hoạch hình người đại dược thao tác phương thức, nhưng nghe Tiêu Dao Chung miêu tả một lần, vẫn không rét mà run.
Tiêu Dao Chung nói: "Thế gia lão tổ tông đi vào ẩn cảnh lặn
Hóa địa phương, hậu nhân tìm tới, phát hiện lão tổ tông chỉ còn lại có một tấm da người, khắp nơi chính là bị cắt đại dược. Nếu như loại sự tình này truyền đi, chẳng phải là phá hủy buôn bán? Cho nên liền cần có thoát xác phi thăng, binh giải phi thăng các loại truyền thuyết. Nói bọn họ giả chết, thoát xác phi thăng, binh giải phi thăng, hậu nhân liền sẽ không nghi ngờ, tiếp tục tu luyện có cạm bẫy na pháp. Như thế vừa đến, liền có thể một đời lại một đời thu hoạch na tiên. Loại này thao tác, tên là cắt rau hẹ."
Ngoan Thất dò hỏi: "Nếu là bị người phát hiện đâu? Như
Là có người phát hiện na pháp bên trong tồn tại cạm bẫy, báo cho quần chúng, mọi người đều biết bên trong có cạm bẫy, tu luyện sau sẽ bị ăn đi đâu?"
Tiêu Dao Chung cười lạnh nói: "Biết sau ngươi liền không tu luyện? Tất cả mọi người tu luyện, ngươi không tu luyện, ngươi liền làm rau hẹ tư cách đều không có! Trực tiếp liền bị những người khác tiêu diệt!"
Ngoan Thất nghẹn họng nhìn trân trối.
Tiêu Dao Chung nói: "Đây là cắt rau hẹ chỗ cao minh. Cũng chính là cái gọi là sắc, nhanh, phẳng. Cắt thời điểm nhất định phải sắc bén, nhất định phải tốc độ nhanh, nhất định phải phẳng các loại, bị cắt rau hẹ mới sẽ không đau, mới sẽ không cảm thấy không công bằng. Bọn họ nên tu luyện vẫn là sẽ tu luyện, rau hẹ mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng."
Tiết Doanh An bừng tỉnh hiểu ra, đối chiếu rau hẹ trong đất, Lý tiêu khách cái kia một phen rau hẹ phú ngôn luận, hắn nhất thời rõ ràng cái kia lời nói bên trong nhân sinh triết lý, cũng không phải là hắn tưởng tượng như vậy, mà là tràn đầy huyết tinh cùng tà ác!
Lý Tiêu Khách lúc ấy nói tới gây giống, tuyển địa phương, lại nói tới khi nào cắt rau hẹ, làm sao cắt rau hẹ, rau hẹ tâm tình bồi
Dưỡng, rau hẹ vết thương khép lại.
Hắn lúc ấy cảm thấy thâm ý sâu sắc, chỉ là không có nghĩ đến
Là loại này thâm ý!
Tiêu Dao Chung nói: "Các ngươi cũng là rau hẹ. Ngươi biết các ngươi sư huynh đệ nhiều người như vậy, vì sao từ đầu đến cuối không có người tu thành nguyên thần ư?"
Tiết Doanh An nói: "Lão sư nói phương thiên địa này, linh khí không đủ, nguyên khí thấp, không đủ để để chúng ta tu thành nguyên thần. Chỉ có trở lại Nguyên Thú thế giới, mới có thể tu thành nguyên thần. Hơn nữa là không có thể tu thành nguyên thần, cũng nhìn người tư chất."
Tiêu Dao Chung cười ha ha nói: "Hắn chỉ là đem các ngươi xem như
Vật chứa mà thôi. Ngươi biết đại sư huynh của ngươi là thế nào chết ư?"
Tiết Doanh An nhớ tới, bản thân lúc trước có một vị đại sư huynh, thiên tư tuyệt đại, thông minh hơn người, về sau ra ngoài du lịch, không may qua đời.
"Sư tôn nói hắn bên ngoài du lịch lúc, gặp Thiên Ma, bị Thiên Ma thôn phệ." Tiết Doanh An nhỏ giọng nói, lòng tin không phải như vậy đủ.
Tiêu Dao Chung nói: "Các ngươi tu luyện công pháp, đều là hắn dốc lòng chọn lựa công pháp, các ngươi cũng là hắn dốc lòng chọn lựa người. Mục đích của hắn, nhưng thật ra là đem các ngươi tạo thành hắn muốn
Muốn hình dạng, như thế đến nay thuận tiện đoạt xá."Hứa Ứng cùng Ngoan Thất liếc nhau, nghĩ đến Trúc Thiền Thiền Ngoan Thất nói: "Thiền Thiền lão tổ lục bí chưa từng hoàn toàn mở
Mở, bởi vậy không dám tu thành nguyên thần."
Hứa Ứng gật đầu nói: "Lý Tiêu Khách đệ tử không người tu thành
Nguyên thần, chắc là tu thành nguyên thần sau không người có thể mở ra thân thể lục bí. Cho nên, Lý Tiêu Khách muốn hạn chế những này vật chứa tu vi cảnh giới."
Tiêu Dao Chung nói: "Đại sư huynh của ngươi chết, chính là hắn muốn thí nghiệm một lần, đoạt xá có thể thành công hay không. Lần kia thí nghiệm rất hoàn mỹ, nhưng mà cái kia lúc còn không cần đoạt xá, bởi vậy chỉ tốt vứt bỏ đại sư huynh của ngươi thân thể, quay về thể xác."
Tiết Doanh An chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, thân hình lảo đảo, chán nản ngồi dưới đất.
Ngoan Thất dò hỏi: "Tiêu Dao tiền bối, như vậy ăn rau hẹ đâu?"
Hắn đột nhiên nghĩ đến, lúc ấy Lý Tiêu Khách hướng Hứa Ứng chú trọng trình bày rau hẹ đủ loại phương pháp ăn, trước hết chính là ăn sống, sau đó là nướng rau hẹ, thịt rang, rau xanh xào, trứng rang cùng với rau hẹ bánh phở các loại phương pháp ăn!
Tiêu Dao Chung cười lạnh nói: "Ngươi sẽ không muốn biết những này phương pháp ăn. Quá tàn nhẫn, ngay cả ta đều nhìn không được.
Tiết Doanh An trầm mặc rất lâu nghiêm nghị nói: "Nhưng mà Tiêu Dao trước
Bối lại một mực giúp hắn giấu diếm, thậm chí trợ giúp hắn cắt rau hẹ."
Tiêu Dao Chung trầm mặc phút chốc, nói: "Ta cũng là vì phi thăng. Hắn chỉ có thu hoạch hình người đại dược, đạt được lục bí, luyện hóa sáu loại tiên dược, mới có thể kéo dài tính mạng, mới có thể tăng thực lực lên mới có thể đối kháng siêu cấp thiên kiếp mà phi thăng! Đến lúc đó, cắt hẹ đồ ăn loại chuyện nhỏ nhặt này, đáng là gì? Ngươi cao cao tại thượng, quang mang vạn trượng, ai còn nhớ tới loại chuyện này?"
Tiết Doanh An chán nản, hoang mang lo sợ.
Tiêu Dao Chung ngạo nghễ nói: "Ba ngàn năm nay, hắn đã thu hoạch được đầy đủ lục bí tiên dược, cấy ghép không biết bao nhiêu sáu bí động trời. Hắn nếu không phải phản bội ta, có khác niềm vui mới, ta cũng sẽ không vạch trần hắn. Nhưng nếu hắn bất nhân, ta cũng không nghĩa! Hắn trân ái thanh danh của mình, ta hết lần này tới lần khác sẽ phá hủy nó!"
Nó đi tới Hứa Ứng phía trước: "Các ngươi trong cơ thể nắm giữ Nguyên Đạo tinh tụy, có thể trợ hắn luyện hóa lục bí tiên dược. Ta nếu muốn trả thù hắn, liền để mưu đồ của hắn gà bay trứng vỡ!"
Đúng lúc này, chỉ nghe bên ngoài truyền đến một tiếng yếu ớt than thở: "Tiêu Dao, ngươi đem ta việc cần phải làm mới nói đi ra, để cho ta rất khó xử ah.",
Thanh âm này, chính là Lý Tiêu Khách âm thanh!
Tiêu Dao Chung không từ cái run rẩy, cười ha ha nói: "Rất khó xử? Vậy cũng chớ xử lý! Ngươi làm mùng một, đừng trách ta làm mười lăm! Hôm nay ta liền đánh đổ ngươi thiên địa này, đem ngươi xem như tất cả chọc ra!"
Tiết Doanh An đứng dậy, đi tới Hứa Ứng bên người, Ngoan Thất cũng nâng lên tinh thần, nói nhỏ: "A Ứng, có biện pháp chạy đi chưa?"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, một trận chiến này, coi như Tiêu Dao Chung
Phản bội, bọn họ chiến thắng tỷ lệ, cũng là cực kỳ bé nhỏ.
Lý Tiêu Khách thực sự quá cường đại, mà Tiêu Dao Chung lại bị chuông lớn trọng thương, không thể nào là Lý Tiêu Khách đối thủ!
Lý Tiêu Khách từ bên ngoài đi tới, đi vào tên hương tiểu trúc, ánh mắt từ Tiết Doanh An trên mặt đảo qua, lại rơi vào Hứa Ứng mặt bên trên, khẽ khom người, thở dài: "Hứa đạo hữu, ta bản thân chuyện xấu, làm đạo hữu chê cười."
Hứa Ứng đáp lễ, cười nói: "Đạo hữu hành động, ta sớm có nghe nói, cũng không phải làm sao kinh ngạc."
Lý Tiêu Khách ánh mắt rơi vào Tiêu Dao Chung trên người, tình chân ý thiết nói: "Tiêu Dao, ngươi vẫn không rõ tâm ý của ta? Ta đánh ngươi một chưởng kia, còn không phải là vì ngươi tốt? Ngươi bị chiếc kia phá chuông trấn áp phong ấn, ta nhìn ở trong mắt đau ở trong lòng, nhưng mà ta cũng không biết nên như thế nào phá giải loại kia kỳ quái phù văn nướng ấn, mới ủy khuất ngươi. Không nghĩ tới, ngươi vậy mà bởi vậy oán trách ta!"
Tiêu Dao Chung tức giận nói: "Ngươi thiên vị cái kia tiện chuông, ngươi còn nói ta đánh lén nó, không có bảo phẩm!"
Lý Tiêu Khách thở dài: "Ta cũng là nóng lòng duy trì ngươi. Ngươi nghĩ, ta nếu là không ổn định chiếc kia tiện chuông, há có thể hiểu rõ trên người nó Tiên đạo phù văn? Tiêu Dao, ngươi ta mới thật sự là một đôi! Ngươi sẽ không thật cho là ta ưa thích nó a? Nó là đồng, nó liền thân bên trên phù văn đều không đối xứng!"
Tiêu Dao Chung giọng nói không có kịch liệt như vậy, lúng ta lúng túng nói: "Ta biết ngươi không phải người như vậy. Ta biết sai rồi, ta không đáng hiểu lầm ngươi. "
Hứa Ứng trợn mắt há hốc mồm. Ngoan Thất vội vàng nói: "Tiêu Dao tiền bối, chúng ta mới là cùng một nhóm! Ngươi đã quên, hắn phản bội ngươi!"
Lý Tiêu Khách giọng nói dịu dàng, nói: "Chúng ta là muốn cùng một chỗ phi thăng, lẫn nhau không vứt bỏ. Ta hiểu rõ trên người nó Tiên đạo phù văn, liền sẽ sao chép đến trên người ngươi đi, còn không phải là vì ngươi tốt?"
Tiêu Dao Chung đột nhiên uy lực bộc phát, đem sau lưng Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng Tiết Doanh An cùng một chỗ trấn áp, nói: "Đạo hữu, như vậy ba người bọn hắn, xử trí như thế nào?"
Hứa Ứng ba người vừa sợ vừa giận, Ngoan Thất ngẩng đầu lên, tức giận nói: "Có hắn chủ tất có hắn bảo, Lý Tiêu Khách, Tiêu Dao Chung, hai người các ngươi không biết xấu hổ, muốn chém muốn giết, biết từ tôn liền ! Bất quá, ngươi đem Chung gia giao ra! Chung gia, Chung gia!"
Lý Tiêu Khách tế lên chuông đồng, chầm chậm nói: "Ta lúc trước luyện chế chuông này, cũng không có bao nhiêu lạc ấn, hiện nay lần nữa đánh tới ta lạc ấn, cuối cùng đưa nó hoàn toàn khống chế. Ngươi cho rằng nó bây giờ còn có thể thoát khỏi lòng bàn tay của ta ư?"
Hắn trải ra bàn tay, chuông lớn trôi lơ lửng ở lòng bàn tay của hắn bên trên, ý đồ thoát khỏi khống chế của hắn lại không thể động đậy.
Tiết Doanh An đột nhiên giận dữ, ngẩng đầu quát: "Lý tiêu khách, bộ mặt thật của ngươi chắc chắn bị các sư huynh đệ vạch trần!"
Lý Tiêu Khách mặt mỉm cười: "Ngốc đồ nhi, sẽ không. Những sư huynh đệ kia là tin tưởng các ngươi, vẫn tin tưởng vi sư? Huống chi, ta mời Hứa đạo hữu lên núi, Hứa đạo hữu lại mưu đồ quấy rối, ý đồ liên hợp ngươi ám hại vi sư."
Tiết Doanh An ngẩn ngơ, tranh luận nói: "Ta không có!"
"Ta nói có là có."
Lý Tiêu Khách trong mắt lập loè vẻ hưng phấn , nói, "Bọn ngươi cùng người ngoài, ám toán vi sư, mưu đồ chiếm lấy Cửu Long sơn, trở thành chưởng giáo chí tôn. Nhưng may mắn Tiêu Dao Chung phát hiện ngươi mưu đồ, đem ngươi trấn áp, cứu vi sư tính mạng. Ta đối đãi ngươi giống như đối xử con ruột đồng dạng, ngươi lại lòng lang dạ thú, phản bội sư môn. Nhưng vi sư nể tình tình thầy trò, sẽ không giết ngươi, mà là ngươi cùng Hứa đạo hữu cùng một chỗ lưu đày."
Tiêu Dao Chung hưng phấn nói: "Đem bọn hắn lưu đày ra Cửu Thái lĩnh, chạy tới trời phạt chi địa! Tiếp đó đuổi giết bọn hắn, tựa như năm đó đuổi giết đại sư huynh đồng dạng!"
Lý Tiêu Khách cũng càng thêm phấn khởi: "Đây là một hồi đi săn Yugi. Cửu Long sơn trên dưới đều cho rằng, vi sư đem bọn ngươi lưu đày, thực ra vi sư chỉ là không muốn bọn họ biết, các ngươi tức đem bị ta hấp thu.
Cửu Long sơn Cửu Thái lĩnh đỉnh núi, Hứa Ứng, cùng Tiết Doanh An bị xiềng xích khóa lại mắt cá chân, Ngoan Thất cũng bị khóa lại trên đầu đen trắng hai sừng.
Cửu Thái lĩnh trên dưới, Tiết Doanh An các sư huynh đệ trừng mắt nhìn, nhìn hắn chằm chằm bọn họ, hận không thể trừ chi cho thống khoái.
Bọn họ cũng đều biết Tiết Doanh An thông đồng Hứa Ứng, ý đồ ám toán sư tôn của bọn hắn, căn bản không có người nguyện ý nghe Tiết Doanh An giải thích.
Lý Tiêu Khách thở dài, nói: "Doanh An, ngươi bất nhân vi sư không thể bất nghĩa, ta đối với ngươi tựa như đối xử con ruột, không đành lòng giết ngươi. Hôm nay đem ngươi trục xuất tới trời phạt chi địa, ngươi, tự giải quyết cho tốt đi." Hắn không dám nhìn, áo bào che mặt, phất phất tay. Chúng đệ tử lập tức tiến lên, đem Hứa Ứng ba người đẩy xuống Cửu Thái lĩnh, rơi vào phía dưới trời phạt chi địa.
Cửu Long sơn Cửu Thái lĩnh là cắm ở trên bầu trời, đỉnh núi hướng về đại địa, cách xa mặt đất còn có hơn mười dặm.
Tiết Doanh An quyết định thật nhanh, sử dụng thần thức đem bản thân giấu ở Hi Di chi vực bên trong phi kiếm lấy ra, tay cầm phi kiếm đem chân trái của chính mình chém đứt!
Hắn nhịn xuống kịch liệt đau nhức, vẫn là đau đến mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, thanh phi kiếm đưa cho Hứa Ứng, nói: "Hứa huynh, xiềng xích bên trong là sư môn ta phong ấn, bị khóa lại liền không cách nào điều động tu vi. Nếu là té xuống, khẳng định sẽ bị ngã chết. Các ngươi cũng chém đứt chân của mình. . ."
Hắn mới nói được nơi này, liền thấy Hứa Ứng nâng tay lên, toàn bộ cánh tay quang mang bắn ra bốn phía, hiện ra thần bí khó lường phù văn lạc ấn.
Hứa Ứng phất tay một chưởng cắt xuống, đem xiềng xích chặt đứt.
Tiết Doanh An ngẩn ngơ.
Hứa Ứng thoát khỏi xiềng xích, giải thích nói: "Đây là thiên đạo phù văn. Ta được đến Long Uyên Thiên Thần cánh tay lúc, tìm hiểu ra, tôn sư phong ấn, không khóa lại được thiên đạo."
Tiết Doanh An chân gãy còn đang run, huyết dịch phun ra ngoài. Hứa Ứng ánh mắt rơi vào trên đùi của hắn, thở dài: "Doanh An, ngươi ra tay quá nhanh. Ta cũng không kịp ngăn cản."
Hắn đem khóa lại Ngoan Thất đen trắng hai sừng xiềng xích chặt đứt, Ngoan Thất khôi phục tu vi, nhìn Tiết Doanh An còn đang trào máu chân gãy, thở dài: "Ngươi ah, quá nóng nảy."
Hắn đè thấp giọng: "A Ứng, muốn giúp hắn trị liệu không?" Hứa Ứng nói nhỏ: "Ngã một lần khôn hơn một chút, trước hết để cho hắn ghi nhớ thật lâu, miễn cho lần sau còn như thế làm."
Tiết Doanh An nhịn xuống kịch liệt đau nhức, lớn tiếng nói: "Các ngươi lúc nói nhỏ giọng một chút có được hay không, ta đều nghe được!"