Chương 881: Ngươi Cần Trả Lại Nhân Quả
Kỷ Thương đạo chủ ra sức hướng về Bỉ Ngạn chạy đi, chỉ là Thiên cảnh tuy rằng cùng Bỉ Ngạn mắc cạn, thế nhưng lẫn nhau cách nhau vẫn là cực xa, lấy hắn bực này Đạo chủ, cũng cần đi tới hơn năm thời gian mới có thể trở về đến Bỉ Ngạn.
Ngay khi hắn toàn lực chạy đi lúc, đột nhiên Thông Thiên đạo chủ từ bên cạnh hắn trải qua.
Kỷ Thương ngây người, có chút kinh ngạc.
Hắn lúc gần đi, Thông Thiên rõ ràng ở Thúy La thiên trên, thôi thúc Tru Tiên kiếp trận luyện hóa Đạo tôn, làm sao giờ khắc này lại sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?
Hắn đang tự không rõ, đã thấy Thông Thiên đạo chủ dừng bước lại, quay đầu lại liếc hắn một cái. Kỷ Thương lẫm liệt, chợt cảm thấy sát ý vô biên tập kích mà đến, thẩm thấu đạo tâm của chính mình, để cho hắn chỉ cảm thấy dường như một thanh lợi kiếm đem chính mình xuyên thấu một lần lại một lần.
"Ngươi là. . . Bỉ Ngạn Đạo chủ?" Thông Thiên đạo chủ hỏi.
Kỷ Thương gian nan lăn động đậy hầu kết, nói: "Vâng. . ."
Thông Thiên đạo chủ khuôn mặt có chút người cũ kỹ, nói: "Ngươi cần thường trả thiên địa nhân quả."
Kỷ Thương có chút mờ mịt: "Thường trả thiên địa nhân quả? Làm sao trả lại?"
Thông Thiên rút kiếm, thu kiếm, xoay người rời đi.
Vừa mới cái kia một kiếm kinh thế kiếm quang còn ở trong vũ trụ lan tràn, chỉ là xuyên thấu Kỷ Thương thân thể cái kia một luồng ánh kiếm, đã bắt đầu dần dần trở nên ảm đạm, trong tinh không kiếm quang càng thêm sáng ngời, càng thêm chói mắt.
Hắn trong ánh mắt một mảnh trống rỗng, Tru Tiên kiếm từ trong cơ thể hắn rút ra một khắc đó, hắn tu luyện đại đạo cùng đạo lực, cũng đã hóa thành hừng hực Tịch Diệt thiên hỏa chảy vào kiếm bên trong.
Hắn bị chết quá nhanh, thậm chí ngay cả nguyên thần hoặc là ý thức đều chưa kịp chạy trốn.
Thông Thiên đạo chủ trải qua lặn lội đường xa, rốt cục trở lại Bỉ Ngạn, chỉ thấy Bỉ Ngạn kiếp vận cùng sát phạt, quả nhiên trở thành nhạt rất nhiều, trong lòng khá là kinh ngạc.
Theo lý mà nói, lần này Đạo tôn trải qua tầng tầng tính toán, là sẽ không để cho Bỉ Ngạn có thể dễ dàng đánh tan kiếp vận.
Mà Bỉ Ngạn kiếp vận lại ở vững chắc biến mất.
"Không hợp với lẽ thường."
Hắn nhẹ nhàng lắc đầu.
Thái Nhất đạo chủ đem thành Thiên Tuyệt từ chính mình Động uyên trong mời ra, Thái Nhất đạo môn các đệ tử lại tụ lại, Cửu Tăng, Thanh Huyền cùng Thánh Tôn mấy người cũng nghe tin chạy tới, Cửu Tăng đứng sau lưng Thái Nhất, Thanh Huyền cùng Thánh Tôn lại đứng ở Hứa Ứng cùng Tổ thần sau lưng.
Mà ở Thái Nhất trước mặt, là Thiên Thành tử, Huyền Nữ thánh vương các loại hơn hai mươi vị Bỉ Ngạn Đạo chủ, cùng với Cung Tiệp Huyên, Động Huyền tử các loại Thiên cảnh Đạo chủ.
Hứa Ứng làm cái này Hồng Mông đạo chủ, cùng Tổ thần như thế, cũng có một vị trí.
Thái Nhất nhìn quanh một vòng, nói: "Bây giờ ba Đại đạo chủ đã qua thứ hai, đông đảo đạo hữu chết khổ người đông đảo, Bỉ Ngạn nhân khẩu, cũng chỉ may mắn còn sống sót không tới ba phần mười. Lần này kiếp vận, đối với ta Bỉ Ngạn ảnh hưởng quá lớn , nếu tiếp tục tiếp tục giết, Bỉ Ngạn là có hay không thức tỉnh, đều là không thể biết được. Lâm Truyện Đình Lâm đạo chủ động ý hòa đàm, bởi vậy ta mời chư vị đến đây, cộng thương việc này."
Trong điện phủ, mọi người nghe vậy, nghị luận xôn xao.
Trong này có không ít người, như Thiên Thành tử, Huyền Nữ thánh vương mấy người, là Thái Nhất minh hữu, nhưng càng nhiều chính là bị La đạo chủ thức tỉnh Đạo chủ.
Bọn họ nguyên bản nương nhờ vào La đạo chủ môn hạ, nhưng giờ khắc này La đạo chủ đã chết, không thể làm gì khác hơn là chỉ nghe lệnh Thái Nhất.
Bồng Khâu đạo chủ nói: "Lâm đạo chủ thực lực cực kỳ mạnh mẽ, nếu là cùng hắn quyết chiến đến cùng, chỉ sợ chúng ta cũng sẽ tử thương nặng nề. Ta Bỉ Ngạn bây giờ kiếp vận đã có tiêu mất dấu hiệu, không thích hợp lại cử động sát kiếp."
Cái khác Đạo chủ nghe vậy, dồn dập gật đầu. Động Vân đạo chủ nói: "Hắn nếu như có thể cầu hoà, thiên hạ thái bình, tự nhiên là tốt nhất. Ta Bỉ Ngạn không thể lại dằn vặt."
"Động Vân nói thật là. Bỉ Ngạn hạ hạt đại thiên vũ trụ, nếu là Bỉ Ngạn thực lực tổn thất lớn, cái này đại thiên vũ trụ là muốn tạo phản, thoát cách chúng ta chưởng khống. Khi đó, Bỉ Ngạn còn có thể như vậy giàu có sao?"
Thạch Lam đạo chủ nói, "Huống chi, Thiên cảnh ở chúng ta giường bên cạnh, Đạo tôn chưa trừ diệt, chúng ta há có thể tự giết lẫn nhau?"
Nàng lời vừa nói ra, chúng Đạo chủ dồn dập gật đầu.
Cung Tiệp Huyên khẽ cau mày, tiếng nói thanh liệt, nói: "Các vị đạo hữu yên tâm, Đạo tôn đối địch với chư vị, nhưng ta Thiên cảnh cái khác Đạo chủ, sẽ không là chư vị là địch."
Bỉ Ngạn đông đảo Đạo chủ từng cái cười gằn, cũng không nói lời nào.
Huyền Nữ thánh vương truyền âm Thái Nhất, nói: "Thái Nhất đạo hữu, bây giờ Thiên cảnh thế lực dần dần chiếm thượng phong, phải có sát."
Thái Nhất tâm thần tập trung cao độ, nhìn về phía Cung Tiệp Huyên mấy người. Cung Tiệp Huyên tuy rằng còn chưa đắc đạo hồng mông, nhưng khoảng cách hồng mông đắc đạo đã rất gần, nàng cũng không phải Hứa Ứng bực này dùng công đức nặn ra đến Hồng Mông đại đạo, mà là chính mình từng bước từng bước tu luyện mà tới.
Nếu là nàng tu thành Hồng Mông đạo chủ, chỉ từ hồng mông đến luận, thực lực của nàng tất ở Hứa Ứng bên trên!
"Lại thêm vào Động Huyền, Sầm Khê, Ngọc Khê, Cảnh Ninh cùng Hải Ninh, bọn họ tu luyện chính là tiên thiên chín đạo, thực lực muốn hơn xa chúng ta bên này Đạo chủ. Coi như Thiên Thành tử bọn họ duy trì triệu hoán mấy chục vũ trụ đạo lực trạng thái, cũng xa không phải bọn họ đối thủ."
Thái Nhất tự nghĩ chính mình tuy rằng không yếu hơn bọn họ bên trong bất luận cái nào, nhưng đối mặt hai người liền chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
Bởi vậy La đạo chủ chết rồi, vô hình trong Cung Tiệp Huyên mấy người ngược lại trở thành uy hiếp đến Bỉ Ngạn to lớn nhất một thế lực.
Nghĩ muốn cân bằng nguồn thế lực này, Lâm đạo chủ liền không thể chết được!
Hắn chính đang tại trầm ngâm trong lúc đó, đột nhiên Hứa Ứng tiếng nói vang lên, đè xuống mọi người tiếng bàn luận: "Chư vị, Lâm Truyện Đình nắm giữ Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo, nô dịch đại thiên vũ trụ, tàn sát đồng đạo, Đạo chủ trong có không ít người chính là chôn thây ở hắn cùng La Thế Tông tay! Bây giờ hắn gánh vác Bỉ Ngạn mạnh nhất kiếp vận, nếu là chưa trừ diệt, Bỉ Ngạn kiếp vận há có thể tiêu mất?"
Thạch Lam hừ một tiếng, nói: "Nô dịch đại thiên vũ trụ tính là gì kiếp vận? Đổi lại chúng ta, liền không nô dịch đại thiên vũ trụ?"
Thiên Thành tử nói chuyện hỏa khí không có như vậy hướng, cười nói: "Hứa đạo hữu có chỗ không biết, ta Bỉ Ngạn sở dĩ là Bỉ Ngạn, dựa vào chính là nô dịch đại thiên vũ trụ, đem những thứ này vũ trụ từ mông muội ngu ngốc bên trong giải cứu ra, thụ bọn họ lấy Bỉ Ngạn văn minh."
Thạch Lam cười nói: "Tương lai các ngươi Tam giới, cũng phải thụ lấy Bỉ Ngạn văn minh!"
Thánh Tôn sắc mặt đột biến, cười lạnh nói: "Thạch Lam, Tam giới siêu nhiên Bỉ Ngạn ở ngoài, là Thái Nhất đạo chủ đáp ứng, ngươi nói ra lời này là có ý gì? Chẳng lẽ muốn phản Thái Nhất đạo chủ?"
Thạch Lam đạo chủ cười lạnh nói: "Thiếu nắm Thái Nhất đạo huynh đến ép ta! Ta cũng là Đạo chủ, là Thái Nhất đạo huynh minh hữu, không phải hạ nhân! Tam giới có tài cán gì, muốn cùng ta Bỉ Ngạn đặt ngang hàng? Các ngươi phối sao?"
Hứa Ứng vỗ bàn, đằng đằng sát khí: "Thạch Lam, ta làm vì Bỉ Ngạn lo lắng hết lòng, không phải vì ngươi bực này ký sinh trùng liều mạng, mà là kính trọng sư tôn ta Thái Nhất đạo chủ! Ngươi nếu là đối với ta Tam giới động ý đồ xấu, ta đưa ngươi tổ tông mười tám đời, từ Bỉ Ngạn toàn bộ lịch sử trong xóa đi!"
Thạch Lam giận không nhịn nổi, đang muốn nói chuyện, Thái Nhất đạo chủ tằng hắng một cái, tiếng nói trầm trọng cực kỳ, ép tới Thạch Lam cùng Hứa Ứng trong cơ thể đạo lực đột nhiên vắng lặng một thoáng.
Hai người trong lòng lẫm liệt, biết Thái Nhất đạo lực hùng hồn, hơn xa chính mình.
Thái Nhất đạo: "Chư vị Đạo chủ, các ngươi chưa từng tu luyện kiếp vận, không biết lợi hại trong đó. Hải Ninh đạo huynh, ngươi đến nói cho bọn họ biết."
Hải Ninh tử đang muốn nói chuyện, một đám Bỉ Ngạn Đạo chủ dồn dập cười lạnh nói: "Thiên cảnh mật thám, không cần nhiều lời?"
Hải Ninh tử giận tím mặt, cười lạnh nói: "Lòng lang dạ sói đồ, ân đền oán trả hạng người, đáng đời ngã vào sát kiếp tịch diệt đi!"
Song phương giương cung bạt kiếm.
Thái Nhất đạo chủ không nhịn được đau đầu, chính mình dưới trướng cái này ba phe thế lực thủy hỏa bất dung, nếu là có cùng chung kẻ địch còn thôi, không có kẻ địch, nhất định sẽ đấu chết sống lên!
Lúc này, Hứa Ứng đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, đứng dậy, xoay người đi ra ngoài.
Thái Nhất thấy thế, khẽ cau mày, nhưng không có ngăn cản hắn, trong lòng yên lặng nói: "Thiên cảnh một mạch xác thực thế lực quá lớn, mà ta Bỉ Ngạn thế lực lại là năm bè bảy mảng, lại cùng Tam giới thế lực không hợp nhau. Đợi đến diệt trừ Lâm đạo chủ, chỉ sợ chính là thiên hạ đại loạn. Thế nhưng Lâm đạo chủ để tâm, chỉ sợ bất chính. . ."
Hứa Ứng đi tới ngoài điện, bước nhanh tới, đi tới thành Thiên Tuyệt sông Tú Nhân, chỉ thấy một cái ông lão mặc áo xanh đứng ở trên cầu.
Hứa Ứng vội vã đi tới, khá là căng thẳng, dò hỏi: "Thông Thiên đạo huynh, ngươi cùng Đạo tôn một trận chiến, kết quả làm sao?"
Thông Thiên đạo chủ thấy hắn đến, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Ta thắng hắn một chiêu nửa thức, tuy rằng đem hắn trọng thương, nhưng cũng bị hắn nắm lấy cơ hội, cho ta mượn Tịch Diệt đại đạo trợ hắn lại tiến thêm một bước."
Hứa Ứng không biết hắn trong lời nói hàm nghĩa, tiếp tục nhìn hắn.
Thông Thiên đạo chủ rất phiền lễ nghi phiền phức, càng chán ghét hướng về người giải thích, thấy hắn ánh mắt toát ra vẻ chờ mong, chỉ đành phải nói: "Ta tập hợp kiếp vận sát phạt chi khí, đem Tịch diệt chi đạo thôi phát đến mức tận cùng, ba đạo theo chứng, nỗ lực đem hắn chém giết. Hắn lại mượn cơ hội này, luyện hóa ta Tịch diệt chi đạo, muốn liều một phen, làm được từ tịch diệt đến hỗn độn theo chứng."
Hứa Ứng nghe vậy, sắc mặt nhất thời nghiêm nghị lên, nói: "Nói cách khác , nếu Đạo tôn thành công, hắn liền có thể so với trước cường đại hơn. Có đúng hay không?"
Thông Thiên đạo chủ nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Càng mạnh. Nhưng hắn Tịch Diệt đại đạo vẫn là không làm được hoàn mỹ. Hơn nữa, ta trước khi đi chặt đứt Thiên cảnh thiên địa đại đạo, kéo chậm Thiên cảnh đại đạo thức tỉnh. Hắn không cách nào mượn lực lượng thiên địa, nghĩ muốn theo chứng, cần phải tiêu tốn thời gian dài hơn."
Hứa Ứng thở phào một cái, nói: "Làm như vậy có thể kéo dài bao lâu?"
Thông Thiên đạo chủ nói: "Chỉ cần vết kiếm của ta vẫn còn, hắn liền không cách nào mượn thiên địa đạo lực, cũng là không cách nào thức tỉnh."
Hứa Ứng nghe vậy, rốt cục yên lòng, cười nói: "Có đạo huynh câu nói này, ta liền có thể vô tư. Đạo huynh, ngươi cũng không muốn thường thường ở lại Bỉ Ngạn, rảnh rỗi liền đi Thiên cảnh, sâu sắc thêm một thoáng vết kiếm."
Thông Thiên đạo chủ liếc hắn một cái, nói: "Ngươi bây giờ là Bỉ Ngạn Đạo chủ?"
Hứa Ứng cười nói: "Đạo huynh pháp nhãn vô song. Ta bây giờ chứng đạo hồng mông, trở thành Bỉ Ngạn Hồng Mông đạo chủ!"
Thông Thiên đạo chủ lặng lẽ nắm chặt Tru Tiên kiếm, nói: "Ngươi muốn thường trả thiên địa nhân quả."
Hứa Ứng cười nói: "Ta chính phải trả đây. Ta chuẩn bị dùng Tịch Diệt thiên hỏa, đem trên người ta nhân quả đốt đi."
Thông Thiên đạo chủ nghe vậy, chậm rãi triển khai bàn tay.
Hứa Ứng mời nói: "Thái Nhất triệu tập Bỉ Ngạn Đạo chủ, chính đang tại cộng thương đại sự, muốn định có hay không cùng Lâm đạo chủ hòa giải. Ta Tam giới ở bên trong thế đơn lực bạc, ngươi đi vào giúp ta đè ép bọn họ."
Thông Thiên đạo chủ đang muốn từ chối, Hứa Ứng dĩ nhiên nói: "Việc quan hệ Tam giới tồn vong, đạo huynh không muốn chối từ."
Thông Thiên đạo chủ nghe vậy, cố hết sức, theo hắn hướng về nghị sự cung điện đi tới.
Hứa Ứng lặng lẽ lau mồ hôi lạnh.
Trong điện phủ hò hét loạn lên, mọi người còn ở làm cho không thể tách rời ra, đột nhiên một luồng uy nghiêm đáng sợ cảm giác mát mẻ kéo tới, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi đánh rùng mình, đình chỉ ồn ào, ánh mắt dồn dập rơi xuống sau lưng Hứa Ứng Thông Thiên đạo chủ trên người.
Thái Nhất đạo chủ vừa mừng vừa sợ, liền vội vàng đứng lên, cười nói: "Thông Thiên đạo hữu, xin mời ngồi!"
Thông Thiên lắc đầu, thẳng lấy ra một cái bồ đoàn, ngồi ở Hứa Ứng bên cạnh.
Hứa Ứng đầy mặt nụ cười, lặng lẽ truyền âm Thánh Tôn cùng Thanh Huyền: "Hai vị đạo hữu, tuyệt đối không nên ở Bỉ Ngạn đắc đạo, trở thành Bỉ Ngạn Đạo chủ, bằng không thì sẽ đại nạn ập lên đầu!"
Thánh Tôn cùng Thanh Huyền nghe vậy, tâm thần tập trung cao độ, vội vàng hỏi dò do đó. Hứa Ứng liếc Thông Thiên đạo chủ một chút, không nói gì.
Thông Thiên đạo chủ trong ánh mắt không có loài người tình cảm, từ từng vị Đạo chủ trên người đảo qua, mặc dù là mấy vị kia Thiên cảnh Đạo chủ, cũng bị hắn nhìn ra thấy đáy lòng sợ hãi.
"Các ngươi đều là Bỉ Ngạn Đạo chủ, cần thường trả thiên địa nhân quả."
Hắn trong tiếng hít thở, tiếng nói leng keng, như kim thạch vang lên.
Mọi người từng cái kinh ngạc, không rõ ý nghĩa.
Hứa Ứng vội vã giơ tay đặt tại Tru Tiên kiếm trên chuôi kiếm, cười ha ha nói: "Chư vị, vị này chính là đến từ ta Tam giới Thông Thiên đạo chủ, sát phạt đắc đạo, kiếp vận đắc đạo, tịch diệt đắc đạo!"
Hắn giơ lên một cái chân, đạp ở trước mặt trên bàn trà, vẻ mặt tươi cười: "Ta Tam giới sau này chính là Bỉ Ngạn mới Thánh tộc! Tam giới muốn ở Bỉ Ngạn, giữ lấy một vị trí! Chư vị nếu là có phản đối, xin mời hỏi một câu Thông Thiên đạo huynh Tru Tiên kiếm sắc bén không!"
Thông Thiên đạo chủ vốn là đối với hắn đè lại Tru Tiên kiếm khá là bất mãn, bất quá nghe hắn nói như vậy , ngược lại cũng có mấy phần chờ mong.
Đột nhiên, đối diện Thiên Dương Đạo chủ vỗ bàn đứng dậy, cả giận nói: "Thông Thiên Tru Tiên kiếm sắc bén, ta kiếm cũng chưa chắc bất lợi! Tam giới bất quá là sinh ra hai người các ngươi Đạo chủ, liền nghĩ ở ta Bỉ Ngạn trở thành người thống trị, hỏi trước trong tay ta kiếm lại nói!"
Hắn tế lên một thanh kiếm thần, nhất thời linh quang hất bay đại điện nóc nhà, kiếm này tên là Hán Khuyết, chính là Hỗn Độn linh căn, uy lực quả thật là bá đạo cực kỳ, một khi tế lên, uy năng nhét đầy hư không!
Thiên Dương Đạo chủ quát lên: "Thông Thiên, đi ra ngoài cùng ta so sánh cao thấp, ngươi nếu là thua, Tam giới liền cùng với những cái khác vũ trụ như thế! Ngươi nếu là thắng. . ."
Thông Thiên đạo chủ nghiêm túc cẩn thận nói: "Ngươi phải trả lại thiên địa nhân quả."
"Được!"
Thiên Dương Đạo chủ thẳng thắn nói, "Đi ra ngoài một trận chiến!"
"Không cần."
Thông Thiên đạo chủ rút kiếm, chỉ một thoáng kiếp vận, sát phạt lưu chuyển, hóa thành Tịch diệt đạo lực, kiếm quang kéo tới, cả phòng phát lạnh, như rơi vào hầm băng!
Mọi người hãi hùng khiếp vía, ở Tịch Diệt đại đạo chèn ép xuống, dồn dập điều động đạo lực chống đối.
Thiên Dương Đạo chủ thôi thúc Hán Khuyết kiếm đón nhận, linh quang đè xuống, sau một khắc, linh quang đoạn đi, Tru Tiên kiếm chuẩn xác đâm vào mi tâm của hắn.
Thiên Dương Đạo chủ một thân đạo lực kể cả đại đạo hóa thành Tịch Diệt thiên hỏa, theo Thông Thiên đạo chủ rút kiếm, thiên hỏa cũng từ hắn mi tâm vết thương bên trong chảy ra, chảy vào Tru Tiên kiếm bên trong.
Cái kia Tru Tiên kiếm bề ngoài xanh ngọc lục bảo, nhưng xanh ngọc lục bảo bên trong nhưng có thiêu tất cả thiên hỏa cháy hừng hực, chỉ một lát sau, thiên hỏa liền ẩn nấp biến mất, kiếm này cũng khôi phục như lúc ban đầu.
Thông Thiên đạo chủ thu kiếm, tiếp tục ngồi ở tại chỗ trên, ánh mắt quét về phía mọi người, ánh mắt khá là chờ mong.
Thái Nhất đạo chủ vốn định ngăn cản, nhưng nhìn thấy Thông Thiên đạo chủ ra tay, liền biết mình ngăn cản không được, lúc này cất cao giọng nói: "Các vị đạo hữu, nghe ta một lời! Tam giới đi tới Bỉ Ngạn, cũng là hòa vào Bỉ Ngạn, trở thành mới Thánh tộc. Ta Bỉ Ngạn rộng rãi thu đại thiên vũ trụ tinh anh, lại sao lại từ chối Tam giới người? Tam giới gia nhập Bỉ Ngạn, sẽ chỉ làm Bỉ Ngạn càng mạnh mẽ hơn!"
Hắn vừa nói như thế, căng thẳng bầu không khí lúc này mới hoà hoãn lại.
Thái Nhất đạo chủ thở phào một cái, tâm nói: "Cùng Lâm đạo chủ hòa giải, bắt buộc phải làm!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37