Chương 268: Lần thứ bảy phi thăng
"Còn có một chút, Vô Cực tiên ông gặp qua ta."
Hứa Ứng trong lòng bàn tay đều là mồ hôi lạnh, hắn giết chết Cố Phi Ngư sau, Vô Cực tiên ông mượn kim triện tiên lục hình thành hóa thân, lại bị hắn phong ấn, cho ăn côn trùng.
Coi như hắn có thể lừa gạt Vô Cực Tông tiên khí, Na Bành nhìn thấy Vô Cực tiên ông sau, cũng sẽ đem hắn vạch trần.
"Hiện tại nên làm sao đây? Trực tiếp ra tay đánh lén?"
Hứa Ứng tại phía trước dẫn đường, ánh mắt lấp lóe, nếu như ra tay đánh lén, dựa vào thần thông hiện tại của hắn, lại thêm Giáng Cung động thiên tăng lên tâm lực, nhất định có thể làm bị thương Na Bành.
Hắn đã thức tỉnh lúc ra biển ký ức, nhớ ra một chút cổ xưa thời kì thần thông, đã có thể cùng một chút nhân vật mạnh mẽ chống lại. Nhưng muốn đánh chết na tổ, cho dù là bị thương na tổ, cũng khó có thể làm được.
Sáu vị na tổ tuy là tên giả mạo, lại là tiên nhân hạ phàm, thu hoạch người trong thiên hạ đã dài đến mấy chục ngàn năm, tích lũy không biết bao nhiêu lục bí tiên dược
Na tổ động thiên có thể hoàn toàn luyện hóa tiên dược, từ một điểm này tới nói, sáu vị na tổ tu vi, không ai bằng. Liền xem như những cái kia câu cá khách, cũng không bằng bọn họ!
Nếu như hôm đó không có Từ Phúc trọng thương sáu vị na tổ, chỉ sợ cái kia năm mươi ba vị câu cá khách liên thủ, cũng phải tất cả chết tại bọn họ tay!
Đột nhiên, chỉ nghe một cái công chính dày nặng âm thanh truyền đến, chầm chậm nói: "Na Bành, ngươi giả mạo na tổ, lừa đời lấy tiếng, thu hoạch người trong thiên hạ, đáng tội gì?"
Lại có một thanh âm truyền đến, là nữ tử âm thanh, cười nói: "Ngươi tại Côn Lôn bên trên là cao quý na tổ, hưởng dụng người trong thiên hạ tế tự, cao cao tại thượng, vô số người tôn ngươi vì tổ, tiên nhân chỉ sợ đều không có ngươi khoái hoạt. Ngươi có thể từng nghĩ đến, cũng biến thành chó mất chủ ngày đó?"
Lại không một thanh âm truyền đến: "Giao ra na tổ động thiên, cho ngươi một con đường sống.'
Na Bành mặt mo âm tình bất định, cười hắc hắc nói: "Ba tên tiểu quỷ bên ngoài vạn lý truyền âm, muốn dùng phép khích tướng để lão thân bại lộ phương hướng, thật sự là khinh thường ta."
Nàng mặt lộ vẻ hung tướng, hung ác nói: "Chẳng qua ba cái vật nhỏ cũng bại lộ phương vị của bọn hắn, bọn họ tách ra. Lão thân bị thương tuy nặng, nhưng diệt trừ các ngươi một trong, còn không thành vấn đề!"
Nàng đột nhiên bay lên trời, biến mất không còn tăm tích, âm thanh từ đằng xa truyền đến: "Hai người các ngươi đi chuẩn bị tiên khí, ta đi một chút liền về!"
Hứa Ứng thở phào một cái, lập tức thần thức truyền âm: "Thất gia Chung gia, ta chính là Vô Cực Tông chủ Cố Phi Ngư, Thì Vũ Tình là ta bà xã. Na tổ Na Bành sẽ lại đến, uy hiếp chúng ta đi tìm Vô Cực Tông trấn giáo tiên khí, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng!"
Hậu phương Kim điện bên trong, chuông nhỏ, Ngoan Thất vừa nghe nói, lập tức rõ ràng hắn lời nói bên trong ý nghĩa, biết Hứa Ứng cùng Thì Vũ Tình bị uy hiếp. Chuông lớn vội vàng nhìn về phía Ngoan Thất, nói: "Thất gia, làm sao bây giờ?"
Ngoan Thất nhanh chóng lật xem Vô Cực Tông điển tịch, nói: "Ta vừa rồi đọc được qua Vô Cực Tông ghi chép, bên trong nói Vô Cực Tông trấn giáo tiên khí, cho ta tìm một chút tìm đến!" .
Hắn vội vàng thần thức truyền âm, nói: "Tông chủ, Vô Cực Tông trấn giáo tiên khí là Vô Cực đồ, bảo vật này thờ cúng tại phong thiện đài Vô Cực tiên các bên trong!"
"Phong thiện đài!"
Hứa Ứng vội vàng bay lên trời, bốn phía nhìn, tìm đến phong thiện đài phương hướng, nơi đó quả nhiên có một tòa lầu các.
Đột nhiên, trong bầu trời đêm hào quang bỗng lên, ngoài vạn dặm, không trung như lửa đốt.
Hứa Ứng nhìn tới, chỉ thấy bên ngoài vạn dặm trên bầu trời đột nhiên hiện ra một cái to lớn động thiên vầng sáng, sáng rực vô cùng, như là trống rỗng mặt trời vòng, động thiên một bên khác chính là Hỗn Độn hải!
Ngu ngốc mênh mông, biển cả lơ lửng ở thiên ngoại, hai đầu đại xà từ động thiên bên trong uốn lượn bơi bên dưới, một đen một trắng, tại động thiên chiếu rọi xuống hiện ra vô cùng chân thực, từ thiên ngoại đánh tới!
Bên ngoài vạn dặm không trung chấn động một chút, cho dù tại Thái Sơn bên trên, Hứa Ứng mấy người cũng có thể cảm nhận được một cỗ khiếp người tâm hồn chấn động truyền đến!
Na Bành tìm đến truy sát mình câu cá khách, tại cùng đối phương giao thủ!
Hứa Ứng biết chuyện quá khẩn cấp, tiếp tục hỏi: "Vô Cực đồ là vị nào tổ sư pháp bảo?"
Ngoan Thất thần thức truyền đến: "Vô Cực tiên ông!"
"Quả nhiên là hắn!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ động, lập tức truyền âm nói: "Các ngươi nhanh chóng từ Kim điện đi ra, chúng ta dùng cửa gỗ trốn vào một vị nào đó tổ sư trong mộ, Na Bành tìm không được chúng ta liền sẽ rời đi. . ."
Hắn mới nói được nơi này, đột nhiên trên bầu trời một đạo cầu vồng hiện lên, Na Bành nhấc theo một viên máu me đầu từ trên trời giáng xuống, rơi vào bên cạnh hắn cách đó không xa, đập đến loạn thạch bắn tung toé.
Viên kia đầu, rõ ràng là năm mươi ba vị "Phi thăng" câu cá khách một trong!
"Không còn kịp rồi." Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề.
Na Bành rơi xuống đất, từng ngụm từng ngụm ho ra máu, cười hắc hắc nói: "Đám này tiểu quỷ thật sự là quá nghĩ đương nhiên, cho rằng lão thân bị Từ Phúc hạ gục, liền có thể mặc cho bọn họ ức hiếp. Khà khà, ngươi nhìn chằm chằm người khác tiên dược, người khác nhìn chằm chằm mạng của ngươi! Tên tiểu quỷ này, thật là đại bổ!"
Nàng lại kịch liệt ho khan, hiển nhiên lần này chém giết, tuy giết chết bên trong một cái câu cá khách, nhưng nàng thương thế cũng bởi vậy càng nặng.
Tình trạng của nàng vô cùng gay go, Từ Phúc tổn thương nàng lúc, dùng chính là Hứa Ứng thần thông, một tòa thanh đồng đỉnh núi va chạm nhục thể của nàng nguyên thần, hình thành thân thể đạo thương.
Lại lấy kiếm khí, xuyên qua nhục thể của nàng, đâm xuyên nàng Hi Di chi vực cùng nguyên thần, thương tới nàng căn bản, cuối cùng lấy ngân hà đem dị chủng đại đạo, lạc ấn ở trên người nàng!
Câu cá khách tuy là đuổi giết nàng đến nay, dài đến ba tháng, nhưng cho nàng tạo thành tổn thương, còn không bằng Từ Phúc tạo thành thương thế nghiêm trọng.
Những ngày gần đây, thương thế của nàng càng ngày càng nặng, bị dồn vào đường cùng, mới không thể không nghĩ biện pháp liên hệ Tiên giới.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, thầm nghĩ: "Nê Hoàn cung chứa đựng thân thể hoạt tính tiên dược, có thể trị thân thể, để thân thể bất tử bất diệt, nhưng nàng một mực ho ra máu, nói rõ những cái kia câu cá khách để nàng chịu vô cùng nghiêm trọng đạo thương, ngay cả ta Nê Hoàn động thiên cũng không cách nào chữa trị."
Hắn ôn nhu nói: "Tiền bối, thương thế của ngươi nặng như vậy, nếu không trước tu dưỡng mấy ngày, lại đi gặp ta Vô Cực Tông tiên gia pháp bảo?"
Na Bành cười lạnh nói: "Ngươi chẳng lẽ muốn đùa giỡn thủ đoạn gì? Nhanh chóng dẫn đường!"
Hứa Ứng đành phải mang theo nàng hướng phong thiện đài bay đi.
Na Bành trấn áp lại thương thế, xóa đi vết máu ở khóe miệng, nhìn thấy phong thiện đài, hơi giật mình, nhớ tới lúc trước, thở dài, nói: "Bốn ngàn năm trước, Côn Lôn khư vận chuyển đến thế giới khác, chúng ta Lục tổ thu hoạch thế giới khác. Lúc ấy chúng ta đột nhiên có cảm ứng, Nguyên Thú thế giới oán chủng hoàng đế hướng chúng ta hiến tế, cầu được trường sinh "
"Thái Sơn phong thiện!"
Hứa Ứng không khỏi để tâm, hắn tuy là đã đã thức tỉnh Thái Sơn phong thiện ký ức, nhưng đều là chính hắn góc nhìn, còn không biết tràng này phong thiện nhiều hơn nữa chi tiết.
Na Bành trong miệng oán chủng hoàng đế, hẳn là Tổ Long!
Thì Vũ Tình ôn nhu nói: "Tiền bối, ta Vô Cực Tông ở lâu Thái Sơn, chỉ là Thái Sơn phong thiện một chuyện, ta cũng biết không nhiều, liên quan tới phong thiện ghi chép đều thất lạc. Tiền bối có thể hay không giảng một chút?"
Na Bành liếc nàng một cái, không có giống đề phòng Hứa Ứng như vậy đề phòng nàng, nói: "Ngươi tổ sư Vô Cực tiên ông cùng ta có cũ, ta nguyên bản định sử dụng xong các ngươi, liền giết các ngươi diệt khẩu, chẳng qua nể tình ngươi coi như thức thời, liền lưu vợ chồng ngươi tính mạng."
Thì Vũ Tình vừa mừng vừa sợ, tha thiết cảm tạ, thầm nghĩ: "A Ứng sư thúc đem ta bóp thành cái gì bộ dáng, vì sao Na Bành tốt như vậy nói chuyện?"
Nàng đối với mình bây giờ dung mạo rất là tò mò, đáng tiếc không thể ngay trước Na Bành mặt kiểm tra dung mạo.
Bà lão Na Bành phất phất tay, nói: "Lão thân bây giờ thân bại danh liệt, không có gì không thể nói. Bốn ngàn năm trước trận kia hiến tế, oán chủng hoàng đế bỏ hết cả tiền vốn, chúng ta vốn là Tiên giới tiên nhân bảo bối gì nhi chưa thấy qua? Nhưng hiến tế bảo vật, ngay cả chúng ta đều động lòng tham. Chẳng qua để cho chúng ta động tâm, còn là Tổ Long hiến tế một thiếu niên."
Phong thiện đài đến.
Hứa Ứng leo lên phong thiện đài, phía trước dẫn đường, cẩn thận lắng nghe.
Thì Vũ Tình trong lòng khẽ nhúc nhích, liếc Hứa Ứng liếc mắt, cười nói: "Tiền bối, thiếu niên kia là?"
"Phản tặc."
Na Bành hồi ức trước kia , nói, "Phía trên nói, đây là phản tặc lần thứ bảy phi thăng. Lần này nếu để cho hắn phi thăng thành công, liền sẽ xảy ra vấn đề lớn. Chúng ta vâng mệnh tại hắn phi thăng trên đường chặn đường hắn, đem thiên lộ đánh xuyên qua, cuối cùng đem hắn bắt lại. Chết quá nhiều người."
Thì Vũ Tình ngẩn ngơ: "Bảy lần phi thăng?"
Nàng vốn cho là Na Bành nói cái kia phản tặc là Hứa Ứng, nhưng nghe đến bảy lần phi thăng, liền không dám khẳng định như vậy.
Na Bành nhớ lại năm đó chiến dịch, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, lẩm bẩm nói: "Cường giả khắp nơi, giống như là cắt cỏ đồng dạng bị hắn đồ sát, một chiêu một cái! Cho dù là tiên nhân, cũng là một chiêu một cái! Ta tại trước mặt hắn, hầu như không có dũng khí xuất thủ, ta chưa bao giờ thấy qua thần thông như thế "
Thì Vũ Tình ôn nhu nói: "Tiền bối mệnh nhất định rất tốt, cho nên mới có thể còn sống sót."
Nàng nhẹ giọng thì thầm phảng phất có thể trấn an Na Bành nội tâm, để Na Bành cảm xúc ổn định lại.
Na Bành bình định sợ hãi trong lòng, lắc đầu nói: "Ta không phải tốt số, mà là mệnh cứng rắn. Những cái kia bản lĩnh so với ta tốt, địa vị cao hơn ta, thiên phú tại trên ta, còn không phải chết ở trong tay hắn, xong hết mọi chuyện? Nhưng ta sống sót, sống đến cuối cùng."
Bọn họ leo lên phong thiện đài, Hứa Ứng trở lại chốn cũ, trong đầu cũng không khỏi hiện ra Tổ Long hiến tế Côn Lôn, Lục tổ hư ảnh hiện lên ở thiên mạc bên trên một màn kia.
Na Bành âm thanh truyền vào trong tai của hắn, nói: "Nhưng hắn vẫn bại. Chúng ta đem hắn trấn áp, cắt xuống hắn động thiên. Hắn động thiên là đồ tốt, chẳng qua khi đó, tất cả mọi người không để trong lòng, không có người quan tâm cái này sáu tòa động thiên. Những cái kia vị trí so với chúng ta cao tiên nhân, lựa chọn hắn Thần Kiều, hắn tam quan, hắn Dao Trì, còn có thập nhị trùng lâu. Khà khà, bọn họ đem những này bảo bối chia sạch. . . ."
Hứa Ứng trái tim run rẩy một chút, âm thanh có chút khàn khàn: "Bọn họ? Bọn họ là ai?"
Na Bành cười nói: "Đương nhiên là giống như chúng ta oán chủng. Không đúng, bọn họ là đại oán chủng! Năm đó bọn họ cùng chúng ta đồng dạng vâng mệnh hạ giới, cho rằng xử lý xong đại ác nhân, liền có thể thăng quan tiến tước, thế nhưng là không ngờ tới chính là phía trên trực tiếp rút cái thang."
Nàng cười ha ha, giống như điên: "Tiên giới những cái kia chó đẻ lão gia, rút cái thang, không cho chúng ta trở về Tiên giới!"
Nàng ngẩng đầu nhìn trời, mặt mang lệ khí, tức giận nói: "Rõ ràng đã nói rồi đấy, bắt lại đại ác nhân sau đó, liền để chúng ta trở về Tiên giới, thăng chúng ta quan! Chó chết, không để cho chúng ta phi thăng, nói cái gì thiên đạo, nói cái gì độ kiếp! Khụ khụ khụ!"
Lão phụ nhân này phun máu phè phè, khí tức suy yếu.
Thì Vũ Tình liền vội vàng tiến lên, lấy ra một viên tiên quả đút nàng uống vào, nói: "Tiền bối, đây là vãn bối ở trên núi Côn Lôn tìm đến trái cây, chắc là có thể chữa trị tiền bối thương thế."
Na Bành trấn trụ đạo thương, lắc đầu nói: "Ngươi nha đầu này ngược lại là thiện tâm, chẳng qua ta đạo thương không phải tiên thảo tiên quả có khả năng chữa trị. Năm đó phía trên để chúng ta độ kiếp phi thăng, thật sự là con mẹ nó, cái kia siêu cấp thiên kiếp hạng gì hung hãn, cái nào có thể vượt qua? Rõ ràng chính là hại chúng ta, muốn diệt khẩu!"
Nàng chửi bới rất lâu, đủ loại thô tục không dứt bên tai, không có na tổ phong thái khí chất, ngay ngắn vò đã mẻ không sợ rơi.
"Khà khà, những địa vị kia so với chúng ta cao gia hỏa, lựa chọn tam quan Trùng Lâu Thần Kiều, cho rằng chọn so với chúng ta tốt. Nhưng không thể trở về đến Tiên giới để cho bọn họ kinh hoảng, mới biết lựa chọn động thiên mới là tốt nhất con đường."
Bà lão Na Bành cười nói, "Tuyển tam quan, tuyển Trùng Lâu, tuyển Dao Trì, đều chỉ là gia tăng pháp lực thôi. Nhưng tuyển động thiên, có thể luyện hóa tiên dược mà bất tử. Bọn họ phát hiện điểm này lúc, đã chậm, chúng ta luyện hóa động thiên, há có thể cho bọn hắn? Cái này động thiên khó lường, là na tổ động thiên, duy nhất chân truyền, có thể chân chính luyện hóa tiên dược, có thể trường sinh. Liền xem như bất tử dân đều không có dạng này chân truyền."
Thì Vũ Tình cười nói: "Tiền bối tốt số mệnh cứng rắn."
Na Bành càng xem nàng càng thuận mắt, nói: "Đáng tiếc, chúng ta có sáu người, mỗi người chỉ có thể đạt được một cái na tổ động thiên, nếu là có thể đem sáu cái na tổ động thiên đều tụ tại trên người một người, khà khà, vậy liền có thể được chân chính trường sinh."
Bà lão này nghĩ lại năm đó, nói: "Chúng ta đều như vậy nghĩ, khó tránh khỏi không hợp nhau, đều muốn giết chết những người khác, độc chiếm hắn lục bí. Bất quá chúng ta cũng không có nắm chắc giết chết những người khác, sống đến cuối cùng, đành phải qua lại hợp tác, dùng na tổ danh nghĩa thu hoạch người trong thiên hạ."
Nàng nhếch miệng mà cười, nói: "Chúng ta chỉ cần đem na pháp truyền cho những cái kia đến đây Côn Lôn tế tổ đế hoàng cùng đi theo quan viên, bọn họ liền sẽ đem na pháp truyền đi. Chúng ta truyền na pháp nhưng thật ra là tốt, là bất tử dân na pháp, cũng không truyền giả. Muốn thu hoạch người trong thiên hạ, chi bằng có chút phong thái. Nhưng bọn họ truyền đi, liền động tay chân."
Nàng cười đến rất vui vẻ, nói: "Ngươi nghĩ tới trong tay người khác tiên dược, người khác nghĩ tới mạng của ngươi. Đạo lý chính là đơn giản như vậy. Chúng ta nói cho bọn hắn, trong tay chúng ta có thể phi thăng tiên đan, bọn họ liền sẽ về tới đây, hướng chúng ta cầu tiên đan, tiếp đó uống vào của chúng ta tiên đan, liền sẽ trở thành chúng ta trường sinh tiên đan."
Thì Vũ Tình xu nịnh nói: "Tiền bối chỉ là thuận theo nhân tâm, nhân tâm chính là thiên đạo."
Na Bành dừng bước lại, nhìn mảnh này cổ xưa tế đàn, bốn ngàn năm trước Tổ Long chính là ở đây, hướng các nàng hiến tế thiếu niên kia.
"Năm đó oán chủng hoàng đế hướng chúng ta hiến tế thiếu niên kia, chúng ta thoáng cái liền nhận ra, là hắn. Cái kia bảy lần độ kiếp người."
Na Bành thở dài , nói, "Hắn còn sống, chúng ta chém tới hắn toàn bộ tu vi, hắn vẫn còn sống sót. Chúng ta đều muốn lấy được hắn, chúng ta biết, chỉ có đạt được hắn, mới có thể chiến thắng năm cái khác lão già, cướp tới trên người bọn họ na tổ động thiên. Đáng tiếc, chúng ta đều quá tham, đều muốn độc hưởng. . ."
Nàng lắc đầu.
Đột nhiên, Na Bành tỉnh ngộ lại, hướng Hứa Ứng ác thanh nói: "Tiểu tử thối, ta và ngươi vợ nói chuyện, ai bảo ngươi cũng dừng? Còn không mau mở ra cái này tòa lầu các!"
Hứa Ứng tiến lên, đẩy ra Vô Cực tiên các cửa, tiên trong các một cỗ mênh mông lại mờ mịt khí tức đập vào mặt.
Chỉ thấy tòa lầu các này bên trong có một gian thư phòng, thư phòng thờ phụng từng cuốn trục, hẳn là Vô Cực đồ.
Hứa Ứng lấy ra mấy nén hương nhen lửa, hướng Na Bành nói: "Tiền bối nếu là cầu Vô Cực Tiên đồ làm việc, còn xin hướng Tiên đồ dâng hương, Tiên đồ mới có thể giúp tiền bối liên hệ Tiên giới."
Na Bành đối với hắn trong tay hương làm như không thấy, cười lạnh nói: "Lão thân vốn là tiên nhân, cùng Vô Cực tiên ông là quen cũ, thấy hắn không bái, há có đối với hắn Tiên đồ dâng hương đạo lý?"
Nàng đi ra phía trước, quát: "Tiên đồ, tỉnh lại!"
Cái kia cuốn quyển trục đột nhiên mở ra, trong bức tranh không có vật gì, là một tấm giấy trắng, lại có thần thức chấn động, nói: "Hóa ra là Bành Yên tiên tử, lễ độ lễ độ!" Dứt lời, trong tranh hiện ra một cái tiểu đồng, hướng Na Bành làm lễ chào hỏi.
Na Bành nói: "Miễn lễ. Ngươi thông báo chủ nhân nhà ngươi, lão thân muốn cùng hắn gặp mặt."
Tiên đồ không dám thất lễ, sau một lúc lâu, liền gặp Tiên đồ bên trong cảnh tượng biến đổi hiện ra một tòa tiên đảo, điện ngọc quỳnh lâu, xa hoa phi phàm.
Một cái tóc trắng lão tiên xuất hiện tại Tiên đồ bên trong, kinh ngạc nhìn về phía Na Bành, nói: "Năm đó Bành Yên tiên tử, hôm nay thế mà đã hóa thành bà lão. Bành Yên đạo hữu, ngươi không phải tại Côn Lôn ư? Vì sao có thời gian đến ta Vô Cực Tông?"
Na Bành nói: "Côn Lôn bị người bưng. Bây giờ ta bị người đuổi giết, bản thân bị trọng thương, đã cùng đường mạt lộ. May mắn còn có ngươi truyền nhân ở trên núi, bằng không ta cũng không dễ tìm đến ngươi
. . .
Tóc trắng lão tiên chính là Vô Cực tiên ông, nghe vậy kinh ngạc nói: "Ta Vô Cực Tông đã bị diệt môn nơi nào còn có truyền nhân?"
Na Bành kinh ngạc nói: "Chính là Cố Phi Ngư "
Nàng xoay người lại liền gặp Hứa Ứng khuôn mặt biến thành cái kia để nàng sợ hãi đến run rẩy gương mặt.
Một tòa thanh đồng đỉnh núi chạm mặt tới, cùng nàng toàn thân vết thương cộng hưởng, đạo thương trong khoảnh khắc đưa nàng toàn thân xé rách, đó là để nàng tuyệt vọng thần thông!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
59