Chương 430: Phật Tử Tể Giác
Ngọc Xuyên công tử một mực cung kính, khom người đứng hầu không nhúc nhích.
Kệ bồ đề cúi đầu liếc nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi đang phát run."
Ngọc Xuyên công tử nói: "Sợ tại phật uy, không thể không run."
Kệ bồ đề nói: "Ngươi rất biết cách nói chuyện. Năm đó ngươi tổ tiên tới nơi này gặp qua ta, hắn họ Bạch, tên Tiên Vũ, ở chỗ này sao chép chư phật phong ấn, rất là tán thành. Một thân tài hoa hơn người, không giống người thường, tự nói cho hắn lấy thời gian, có thể lấy giúp ta phá tan phong ấn. Năm đó ta cho rằng hắn chỉ là khoe khoang khoác lác, không nghĩ tới hắn càng thật sự có thể lấy phá giải chư phật phong ấn. Bạch Tiên Vũ người này, tất thành thiên kiêu một đời."
Ngọc Xuyên công tử nói: "Gia tổ thành tiên giới Đế Quân."
Kệ bồ đề không để ý lắm, lắc đầu nói: "Tiên giới Đế Quân quá nhỏ, hắn còn có thể lại tiến thêm một bước, trở thành Chí Tôn. Chỉ là hắn thiếu hụt cơ hội. Hắn lần này phóng thích ta, chính là muốn chế tạo cơ hội. Chỉ là nghĩ lợi dụng ta, cần trả giá rất lớn, hắn đánh đổi là cái gì?"
Ngọc Xuyên công tử nói: "Tổ tiên đã lệnh Thái Thủy đại thế giới các đại thánh địa tông phái, rút đi này giới. Từ nay về sau, Phật tổ chính là Thái Thủy đại thế giới chúa tể."
Kệ bồ đề nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đỡ phải ta tự mình diệt trừ bọn họ. Nhà ngươi tổ tiên rất là hiểu chuyện, cũng rất cam lòng, đem một cái đại thế giới nhường lại."
Ngọc Xuyên công tử nói: "Nhà ta tổ tiên còn có một ít chuyện, muốn mời Phật tổ hỗ trợ. Nhà ta tổ tiên có một cái túc địch, gọi Hứa Ứng. . ."
"Hứa Ứng?"
Kệ bồ đề nói, "Cái này không phải gọi hỗ trợ, cái này gọi là báo thù. Hứa Ứng ám hại ta, ta thì sẽ tìm hắn báo thù. Hắn giơ tay hư khẽ vồ đi, nhưng thấy giữa sườn núi nơi Đại Lôi âm tự chậm rãi bay lên, phiêu hướng nơi này."
Kệ bồ đề nói: "Đế Quân cần ta, ta cũng tương tự cần hắn, Hứa Ứng này sự kiện, ta sẽ làm đến thỏa đáng.” Ngọc Xuyên công tử mừng rỡ trong lòng."
Kệ bồ đề người ở lại Đại Lôi âm tự, đem tượng phật hết thảy quét đi sạch sành sanh, bỗng nhiên tâm có cảm giác, cười lạnh nói: "Các ngươi còn muốn trở về?"
cái này cổ phật sau lưng đột nhiên hiện ra lớn vô cùng nguyên thần, thân buộc xiềng xích, chân đạp nghiệp hỏa cái kia nguyên thần như Tu Di sơn giống như cao to, nhặt lên trượng, hướng về xem Tu Di sơn ầm ầm chém xuống.
Quát lên: "Đoạn!"
Ngọc Xuyên công tử mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, mắt thấy cái kia vô thượng nguyên thần liền muốn đem Tu Di sơn vách mở, Đại Lôi âm tự cũng phải hóa thành mạt phấn, nhưng mà bàn tay kia lại phảng phất dừng ở chỗ trống, không có nhấc lên bất kỳ động tĩnh.
Ngọc Xuyên công tử sợ hãi không thôi, chỉ nghe Kệ bồ đề tự nhủ: "Chư phật, các ngươi rời xa này giới, lại còn ở Đại Lôi âm tự trên buộc lên một đạo nhân quả. Chẳng lẽ các ngươi muốn theo cái này đạo nhân quả, trở về này giới?"
Ngọc Xuyên công tử nghe vậy, vội vàng nói: "Phật tổ, đây có phải hay không chính là Đại Lôi âm tự chuyện ma quái nguyên nhân?"
Kệ bồ đề nói: "Hẳn là như vậy . Bất quá ta đã đem cái này đạo nhân quả chặt đứt, coi như là Đại La thần tiên cũng không cách nào tìm về nơi đây."
Ngọc Xuyên công tử nghi ngờ không thôi, dò hỏi: "Phật tổ, ngươi nói chư phật muốn theo nhân quả trở về nơi đây, lẽ nào chư phật không có chết đi? Lẽ nào bọn họ còn sống?"
Kệ bồ đề chần chờ một thoáng, lắc lắc đầu, nói: "Bây giờ nhân quả đem đoạn, coi như chư phật đều còn sống? Cũng lại cũng không về được."
Địa từ dòng lũ bên trong, Hứa Ứng theo địa từ dòng lũ, rốt cục đi tới Doanh Châu. Ngay khi hắn sắp bước lên Doanh Châu thổ địa lúc, đột nhiên bóng tối kéo tới, hắn lại lần nữa mở mắt, chỉ thấy mình lại phảng phất thân ở bóng tối thời không bên trong, cái kia tuổi trẻ tăng nhân, lại xuất hiện!
Hứa Ứng tinh thần đại chấn, thét dài cười nói: "Đại Lôi âm tự đạo hữu, ta đã tế luyện Phật tổ phật châu, hôm nay có thể mang ngươi đem cứu ra!
Nhưng mà cái kia trong bóng tối tuổi trẻ tăng nhân lại không nghe được hắn lời nói.
Trong bóng tối nhìn như rất gần, nhưng kì thực rất xa, cái kia tuổi trẻ tăng nhân phảng phất đọng lại ở thời không bên trong, không nhúc nhích.
Bỗng nhiên, cái kia tuổi trẻ tăng người thân hình nhanh chóng về phía sau rơi xuống, càng nghi muốn hạ xuống về sâu trong bóng tối!
Hứa Ứng cũng nhận ra được có xảy ra vấn đề ở đâu, phảng phất trên người mình một đạo cái gì sợi tơ đột nhiên đoạn đi, để cho hắn cùng cái này tuổi trẻ tăng nhân duyên phận liền như vậy chung kết!
“Có một luồng không tên lực lượng, đang can thiệp ta cùng Đại Lôi âm tự nhân quả! Bất quá, ta cũng là ngươi có thể can thiệp đến?”
Hứa Ứng nghĩ tới đây, một tay nắm lấy Phật tổ phật châu, không nói lời gì đem cái kia phật châu tế lên.
"Vị này Đại Lôi âm tự đạo hữu, không người độ ngươi, ta đến độ ngươi!"
"Xoẹt!"
Này chuỗi phật châu dưới sự thôi thúc của hắn, nhất thời biến đến cực kỳ khổng lồ, từng hạt phật châu bồng bềnh, dường như từng viên một khổng lồ cực kỳ tinh cầu, kéo dài tới bóng tối thời không trong!
Phật châu bồng bềnh, rất mau tới đến Hứa Ứng cực hạn, nhưng cách cái kia tuổi trẻ tăng nhân còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.
Cái kia tuổi trẻ tăng nhân còn đang không ngừng rơi rụng trong, đoạn này khoảng cách đang không ngừng kéo lớn!
Hứa Ứng quát lên một tiếng lớn, sau lưng năm đại Tiên giới động thiên toàn bộ mở ra, Ngũ Nhạc tiên sơn, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh cùng Thập Nhị trọng lâu các loại năm đại trọng bảo hóa thành năm cái cảnh giới, treo ở hắn sau người!
Hứa Ứng nguyên thần hiện lên, bày xuống ba ngàn Thiên đạo phù văn, hóa thành Thiên đạo đạo tràng, thiên đạo lực lượng gia trì, bước chân một nhún, Ngũ tiên chi vực mở ra, cùng đạo trường tương dung!
Hắn lấy Tạo hóa chi khí luyện lại thân thể, vào thời khắc này phát huy ra phi phàm một mặt, chứa đựng cường đại hơn nguyên khí thần thức. Đem này chuỗi phật châu thôi thúc đến mức tận cùng!
Phật châu trong thậm chí truyền đến Phật tổ tụng niệm, mơ hồ có chư phật phật âm, cái này xuyến phật châu tiếp tục kịch liệt rung chuyển, không ngừng lớn lên, không ngừng kéo dài, nhanh chóng hướng về cái kia tuổi trẻ tăng nhân mà đi!
Cái kia tuổi trẻ tăng nhân chính đang tại rơi rụng trong, đột nhiên dường như tro bụi, bị to lớn tinh thần giống như phật châu bắt được, rơi vào phật châu mặt ngoài.
Cái kia tuổi trẻ tăng nhân nghi ngờ không thôi, bên tai truyền đến từng trận chư phật thông niệm, đột nhiên trời đất quay cuồng.
Hắn hướng ngoài nhìn đi, chỉ có thể nhìn thấy một vùng tăm tối, thế nhưng hắn lại có thể cảm giác được chính mình đang cùng cái này khổng lồ cực kỳ phật châu ở thời không bên trong cấp tốc qua lại!
"Lẽ nào là Phật tổ phù hộ?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên trước mắt có ánh sáng truyền đến, sau một khắc phật châu mang theo hắn từ bóng tối thời không bên trong chạy ra!
108 viên phật châu dường như lớn vô cùng tinh thần, từ trong bóng tối đột nhiên xuất hiện, bồng bềnh ở Hoàng Đình bỉ ngạn cùng Doanh Châu nơi trong hư không. Này chuỗi phật châu quăng đến lay động đi, lớn lên không biết mấy phần.
Cái kia tuổi trẻ tăng trong lòng người khiếp sợ không tên, mắt hướng ngoài nhìn đi, mơ hồ nhìn thấy một mảnh rộng lớn Tiên giới đại lục bên cạnh, một người thiếu niên trôi nổi giữa không trung, trong tay cầm lấy phật châu một đầu khác!
Thiếu niên kia đột nhiên dùng sức run run, tuổi trẻ tăng nhân chỉ thấy chỗ ở mình phật châu tinh thần đột nhiên nhanh chóng thu nhỏ lại.
Hứa Ứng dùng sức kéo về phật châu, vừa mới còn khổng lồ như tinh thần phật châu bay trở về bên cạnh hắn, trong khoảnh khắc liền khôi phục như cũ to nhỏ.
Phật châu xoay tròn run run, cái kia tuổi trẻ tăng nhân từ phật châu ở giữa rơi rụng, rơi xuống đất hóa thành người thường thể phách, là cái mi thanh mục tú truy y tăng nhân, da thịt trắng nõn.
Phật châu mất đi Hứa Ứng pháp lực gia trì, ào ào ào hạ xuống, như tầm thường hạt châu giống như, không có nửa điểm điểm đặc biệt.
Cái kia tăng nhân gấp vội vàng khom người, nói: "Tiểu tăng Tể Giác, đa tạ tiền bối cứu giúp."
Hứa Ứng cười nói: "Chúng ta tuổi không sai biệt lắm, làm sao ta chính là tiền bối? Ta tên Hứa Ứng, ngươi có thể lấy gọi ta A Ứng. Tể Giác, ngươi từ đâu tới đây? Vì sao phải nói cho ta rời xa bỉ ngạn?"
Tể Giác phật tử nói: "Ta từ Tu Di sơn bên trong đến, là Phật tổ đệ tử. Chư phật thâm nhập bỉ ngạn, ngăn chặn đại tai phát sinh, Phật tổ trước khi đi dặn dò ta, nhất định phải nhắc nhở thế nhân, thoát đi bỉ ngạn."
Hứa Ứng dò hỏi: "Bỉ ngạn bên trong có cái gì? Vì sao thoát đi bỉ ngạn? Còn có, Phật tổ nói bỉ ngạn, là nơi nào? Là nơi này sao? Tể Giác phật tử một mặt mờ mịt."
Hứa Ứng duy tiếp truy hỏi, nói: "Ngươi ở nơi đó, có hay không thấy qua Đạo tổ? Hư Hoàng đây? Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn đây? Ngươi còn gặp qua ai? Phật tổ có hay không nói với ngươi, cổ lão thời đại tiêu diệt chân tướng? Bọn họ vì sao phải đi tìm bỉ ngạn?"
Tể Giác phật tử pháp miễn cưỡng nói: "A Ứng thí chủ, ta vừa tới. . ."
Phật tổ bọn họ vì sao không trở lại? Là không tìm về được đường sao?"
Hứa Ứng tự mình tự dò hỏi, "Như vậy ngươi vì sao có thể trở về? Ngươi là nhảy thế nào nhập bóng tối thời không? Bóng tối thời không lại là cái gì? Ngươi làm sao sẽ đọng lại ở trong đó? Những người khác làm sao không về được? Ngươi nếu có thể trở về, những người khác như Đạo tổ, Phật tổ mấy người trở về tự nhiên càng thêm dễ dàng, bọn họ vì sao không trở lại? Còn có, bọn họ thiên địa nguyên thần vì sao không cảm ứng được bọn họ? Bỉ ngạn đến cùng ở nơi nào?" .
Tể Giác phật tử trợn mắt lên nhìn hắn, Hứa Ứng hai mắt kinh kinh có thần, theo dõi hắn ra vẻ chờ mong.
Tể Giác sắc mặt dần dần đỏ lên, Hứa Ứng vấn đề so với hắn cả đời này hỏi qua vấn đề đều nhiều,
Trong lúc nhất thời để cho hắn không biết nên trả lời như thế nào là tốt. Hắn ngập ngừng nói: "Ta chỉ gặp qua Phật tổ cùng chư phật, chưa từng thấy những người khác. . ."
Hắn đột nhiên hoành thân che ở Hứa Ứng trước người, quát lên một tiếng lớn: "Vô lượng Kim thân!"
"Cạch — "
Cũng quanh thân phật quang soi sáng, trong khoảnh khắc liền kim quang lấp lóe, cứng rắn cực kỳ, vô số phạn văn quay chung quanh hắn lưu chuyển, hình thành một cái chuông lớn dáng dấp.
Một cái Tiên vương thi thể từ Doanh châu bên trong đập tới, chụp vào Hứa Ứng, cái này Thi vương càng muốn dự định đánh lén, không ngờ lại bị Tể Giác phật tử phát hiện.
Cái kia Thi vương chỉ trảo mạnh mẽ chộp vào phạn văn trên vách chuông, đem chuông lớn cào nát, sau một khắc liền bắt được Tể Giác phật tử trên người, Tể Giác lại vẫn không nhúc nhích, da thịt không có nửa điểm tổn thương! Hứa Ứng thấy thế, trong lòng cả kinh: "Thân thể như thế cường?"
Quy Đạo ngọc bàn khởi động thời điểm, Thi Quỷ tiên vực bên trong tiên thi đại đạo cũng bị trở lại bình thường một phần, để tiên thi thực lực tăng mạnh, Thi vương tuy rằng vẫn là không sánh được khi còn sống, nhưng thực lực cũng tiếp cận Tiên vương.
Đặc biệt là là Thi vương thân thể là Tiên vương thân thể, cái này một trảo dĩ nhiên chưa có thể cào nát Tể Giác phật tử Kim thân, có thể thấy được Tể Giác phật tử vô lượng Kim thân là mạnh mẽ biết bao!
Hắn Vô Lượng kim thân, so với Tiên vương thân còn cường đại hơn! E sợ chỉ có mở ra Nê Hoàn cung Tiên giới động thiên, đoạt Tiên giới linh khí linh lực luyện thành Bất Tử Tiên dược, lại phối hợp Giáng Cung tâm lực tiên dược, tu luyện tới khoảng động thiên Bát trọng thiên, cơ thể ta mới có thể cùng hắn Vô Lượng kim thân sánh ngang!"Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng.
"Siêu độ!"
Tể Giác phật tử hét lớn một tiếng, sau lưng vạn trượng nguyên thần đột nhiên hiện lên, cầm trong tay bảo bình, phật quang lớn chụp, soi sáng ở cái này Thi vương trên người.
Cái kia Thi vương tiếng kêu rên liên hồi, toàn thân liền bốc lên từng cái từng cái trướng pháo, máu thịt tan rã, bốc lên tanh hôi khói xanh, trong khoảnh khắc hóa thành một bãi nước mủ! Hứa Ứng sợ hết hồn, cái này Tiên vương thi thể dĩ nhiên ở ngăn ngắn hai chiêu, liền bị Tể Giác phật tử luyện thành nước mủ, bực này thực lực, không khỏi quá mạnh mẽ!
"Chỉ là, môn thần thông này gọi là Siêu Độ, lại trực tiếp đem Tiên vương hộ thân luyện thành nước mủ, ân. . ."
Đột nhiên, Tể Giác phật tử bay lên trời, thoáng nhìn nhìn thấy lại có Tiên vương thi thể hướng bên này đánh tới, lúc này truy y vạt áo về phía sau quăng đi, quát lên: " Phổ Chiếu!"
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy một đoàn lại một đoàn phật quang, to nhỏ như sọt liễu, dày đặc như giọt mưa, trăm mười đám trăm mười đám hướng về trước tuôn tới, trong khoảnh khắc liền phóng ra ra mấy vạn đoàn phật quang, đem cái kia Thi vương đạo trường liền oanh mang nổ, nổ cái thông suốt!
Xèo xèo xèo xèo. . .
Lại là vô số đoàn phật quang bay tới đằng trước, đánh vào vịcái này Thi vương trên người, sau một khắc liền đem cái kia Thi vương oanh thành nát mảnh.
Đợi đến bụi mù tản đi, Hứa Ứng ngưng mắt nhìn lại, chỉ nhìn thấy cái kia Thi vương còn lại một đôi chân đứng ở nơi đó.
Tể Giác phật tử cảnh giác đánh giá bốn phía, đột nhiên thân hình quỷ mị nhảy lên lóe lên, sau một khắc liền tới đến mấy chục dặm ở ngoài, bàn tay hướng phía dưới một chụp, liền đặt ở một cái Thi vương trên gáy, quát lên: "Độ Hóa!"
Hứa Ứng leo lên Doanh Châu, nhanh chóng chạy tới, chỉ thấy cái này Thi vương trán bốc lên khói xanh,
Một thân chấp niệm trong khoảnh khắc bị luyện đến ngàn ngàn tịnh tịnh, thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất, hoàn toàn chết đi,
"Phật tổ từ bi."
Tể Giác phật tử ngắm nhìn bốn phía, lẩm bẩm nói, "Nơi đây dường như tiên cảnh, lại thi khí nặng như vậy, tiểu tăng chỉ cảm thấy trong thiên địa mơ hồ có thi khí, chấp niệm bộc phát.
Ta vốn cho là bỉ ngạn hiểm ác, không nghĩ tới nơi này cũng không kém, chẳng trách Phật tổ để ta học tập Hàng Long Phục Hổ thủ đoạn tứ, đại, giai, không!"
Hắn một chưởng xa xa đánh tới, Hứa Ứng lập tức nhìn thấy xa xa một cái Thi vương suất lĩnh một đám Thi tiên mới vừa lộ đầu, liền dồn dập bạo thể mà chết!
"Thiện tai thiện tai."
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần: "Cái này Tể Giác tăng nhân, có chút, có chút bạo lực."
Tể Giác phật tử đơn chưởng thụ ở trước ngực, cảnh giác đánh giá bốn phía, nói: "Ta phải vì thiên hạ trước tiên, quét sạch cái này nhân gian thi khí yêu phân. . ."
"Đừng chạy, xem ta siêu độ ngươi! Cực lạc tịnh thổ, tiễn ngươi lên đường!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40