Chương 867: Uy Không Lường Được
"Tổ thần, giống chứ?" Hứa Ứng nhẹ giọng nói.
Tổ thần gật gật đầu, lẩm bẩm nói: "Giống, quá giống. . . Không đúng, không phải như! Đây rõ ràng chính là Thiên cảnh!"
Xuất hiện ở lầu thuyền phía trước, chính là mắc cạn ở Bỉ Ngạn Thiên cảnh!
Nhưng mà không phải hiện nay không có bất kỳ tinh thần Thiên cảnh, mà là một cái hoàn chỉnh mà lớn lao Thiên cảnh vũ trụ!
Hứa Ứng cùng Tổ thần đối với Thiên cảnh đều không xa lạ gì, đặc biệt là Tổ thần, càng là Thiên cảnh vũ trụ nguyên thần. Đương nhiên, là ngụy vũ trụ nguyên thần.
Nhưng là, Thiên cảnh không phải rõ ràng mắc cạn ở Bỉ Ngạn sao?
Vì sao nơi này còn có một toà Thiên cảnh vũ trụ?
Lâu thuyền còn ở hướng Thiên cảnh phiêu đi, Hứa Ứng đột nhiên ngừng lại lâu thuyền, nói: "Thiên cảnh không thể xuất hiện ở đây, lại hết lần này tới lần khác xuất hiện. Đây chỉ có một cái khả năng."
Tổ thần hướng về hắn nhìn tới.
Hứa Ứng sắc mặt ngưng trọng nói: "Hỗn độn bên trong, không phân quá khứ tương lai, không phân đầu đuôi câu chuyện. Chúng ta chứng kiến Thiên cảnh, là trước đây Thiên cảnh. Chúng ta không cảm ứng được Bỉ Ngạn, khả năng là bởi vì Bỉ Ngạn còn không ra đời!"
Tổ thần không hiểu chút nào: "Bỉ Ngạn còn không ra đời? Nhưng là Bỉ Ngạn không phải đã sinh ra mấy chục ức năm sao?"
Hứa Ứng giải thích: "Hỗn độn thái là một loại không có thời gian không có không gian, không có trước sau trái phải trên dưới, không có quá khứ tương lai, vô nhân vô quả trạng thái. Ở trong hỗn độn, nhân quả thời không hết thảy không có ý nghĩa! Thời không là ở tiên thiên chín đạo Thái Nhất trạng thái mới xuất hiện, nhân quả là ở Thái Nhất xuất hiện sau khi mới hữu hiệu!"
Tổ thần suy tư chốc lát, cảm thấy vẫn là khó có thể lý giải được.
Hắn là từ Tam giới sinh ra, xuất hiện Thái Nhất trạng thái sau khi, mới dần dần diễn sinh tiên thiên thần linh, bởi vậy không thể nào hiểu được Thái Nhất, chớ nói chi là vô cực, hồng mông cùng hỗn độn.
Hắn chỉ có thể hiểu được Thái Nhất sau khi vài loại đại đạo, nhưng còn phải trừ Tịch Diệt đại đạo.
Tổ thần suy nghĩ một chút, nói: "Ta ở Thiên cảnh bên trong thì từng nghe Hư Hoàng đại đạo quân đã nói một cái suy đoán. Hắn nói, trong biển hỗn độn tất cả vũ trụ, khả năng đều là một cái vũ trụ ở thời đại khác nhau dáng dấp. Hắn còn nói, khả năng biển Hỗn độn nhỏ vô cùng, so với tưởng tượng biển Hỗn độn càng nhỏ, chỉ có một cái vũ trụ lớn như vậy. Nhưng chỉ cần đi ra biển Hỗn độn, thời gian tuyến liền thay đổi. Ngươi ở trong biển hỗn độn gặp phải bất kỳ vũ trụ, đều là nguyên sinh vũ trụ trải qua biến hóa mà thành, kỳ thực đều là đồng nhất cái vũ trụ."
Nói như vậy cực kỳ khó đọc, nhưng Hứa Ứng vẫn là rõ ràng Hư Hoàng ý tứ.
"Hẳn là không thể. Hư Hoàng suy đoán, là trong biển hỗn độn tồn tại không giống thời gian, cái này liền mang ý nghĩa hai cái vũ trụ không thể đồng thời xuất hiện ở một chỗ. Thế nhưng Thiên cảnh lại ở Bỉ Ngạn mắc cạn. Vì lẽ đó không thể."
Hứa Ứng suy tư nói, "Biển Hỗn độn không có trên dưới phải trái phân chia, không có thời gian trước sau khác biệt, không có nhân quả tuần hoàn lý lẽ. Bởi vậy ta suy đoán, chúng ta bị Bỉ Ngạn đệ nhất thánh địa cùng cái này Khai Thiên thần phủ, đuổi về đến Bỉ Ngạn Hồng Nguyên chưa mở ra lúc. Nếu như ta đoán không sai, Bỉ Ngạn Hồng Nguyên lúc này hẳn là đang đứng ở vô cực trong trạng thái, chưa mở ra."
Hắn ở đầu thuyền đi dạo đi tới, ánh mắt lấp lóe, nói: "Có lẽ, cần chúng ta đến, mới có thể đem Bỉ Ngạn mở ra đến. Có lẽ, chỉ có mở ra Bỉ Ngạn, chúng ta mới có thể trở về đến hiện thế."
Tổ thần nhìn bốn phía: "Nhưng là, Bỉ Ngạn Hồng Nguyên lại sẽ ở nơi nào?"
Hứa Ứng trong lòng hơi trầm xuống, có khả năng nhất địa phương, chính là năm đó bọn họ xuất hiện địa phương. Thế nhưng bọn họ ngồi lên lâu thuyền ở trong biển hỗn độn chạy mấy chục năm lâu dài, từ lâu rời đi chỗ cũ, lại cũng không có thể tìm tới đó.
"Đã đến rồi thì nên ở lại, chúng ta nếu đi tới Thiên cảnh, sao không đi Thiên cảnh nhìn một chút?" Tổ thần đề nghị.
Hứa Ứng chần chờ chốc lát, cười nói: "Ngươi vẫn là Thiên cảnh Tổ thần đây. Được! Chúng ta đi Thiên cảnh nhìn một chút! Bất quá, Thiên cảnh giờ khắc này dùng chính là Lý văn, Lý văn rất là lạc hậu, chúng ta tự thân đạo văn, không muốn ảnh hưởng đến Thiên cảnh."
Tổ thần lúc này thay đổi tự thân đại đạo kết cấu, hóa thành Lý văn cấu tạo.
Thúy nham lâu thuyền lái vào Thiên cảnh vũ trụ.
Lúc này Thiên cảnh chính trực thời kỳ cường thịnh, từng cái Đạo chủ thống ngự thế gian đại đạo, trong đó cao minh nhất chính là tiên thiên tám chủ!
Hỗn Độn đạo chủ Ngọc Khê tử. Vô Cực đạo chủ Sầm Khê tử. Thái Nhất đạo chủ Động Huyền tử. Luân Hồi đạo chủ Vu Khê tử. Nhân Quả đạo chủ Giang Ninh tử. Kiếp Vận đạo chủ Hải Ninh tử. Sát Phạt đạo chủ Cảnh Ninh tử.
Cùng với Đạo tôn.
Cho tới cái khác tiên thiên đại đạo, Đạo chủ số lượng càng nhiều.
Chỉ là từ đầu đến cuối không có người tu thành Tịch Diệt đại đạo, Hồng Mông đại đạo cũng không có đặc biệt Đạo chủ. Đạo tôn khả năng tu thành Hồng Mông đạo chủ, nhưng hắn đồng thời gồm nhiều mặt các loại đại đạo, vượt khỏi trần gian, cao cao tại thượng.
Hứa Ứng cùng Tổ thần thay hình đổi dạng, tiến vào Thiên cảnh, không khỏi làm thiên cảnh phồn thịnh chấn động.
Bây giờ Thiên cảnh, so với đỉnh cao thời kỳ Bỉ Ngạn càng hưng thịnh!
Giữa bầu trời, Đạo chủ động uyên tựa như cùng từng cái Tiên giới, thâm thúy mà xa xưa, tiên sơn vô tận, sinh sống không biết bao nhiêu Thiên Cảnh tiên nhân!
Thiên cảnh người còn khai thác ra độc nhất khoáng sản, Thúy nham, hơn nữa luyện chế, chế tạo thành các loại pháp bảo!
"Giả lấy thời gian, Tam giới tất nhiên cũng có thể lấy đạt đến độ cao như thế!" Hứa Ứng lộ ra ánh mắt hâm mộ.
Tổ thần nói nhỏ: "Ta cùng Thiên cảnh thiên địa đại đạo liên kết, ta là nơi này vũ trụ nguyên thần. . ."
Hứa Ứng thoáng yên tâm.
Tổ thần càng cường đại, hắn liền càng an toàn.
Đột nhiên, có một luồng lớn lao thần thức ở Thiên cảnh vũ trụ trong nổ tung, truyền khắp khắp nơi: "Ta chính là Đạo tôn, đem ở Thúy La thiên khai giảng, người có duyên đến."
"Đạo tôn truyền đạo!"
Hứa Ứng trong lòng phanh phanh nhảy loạn, hướng về Tổ thần nói, "Chúng ta đi Thúy La thiên nghe giảng!"
Một ức hai ngàn vạn năm trước, Đạo tôn ở Thiên cảnh truyền đạo, dạy dỗ La Thái Tông, hoa, lâm, la các loại hơn năm mươi vị Đạo chủ, để Bỉ Ngạn biến đến cực kỳ phồn thịnh hưng thịnh. Hứa Ứng đối với cái kia một việc trọng đại ước ao đã lâu, chỉ hận chính mình sinh muộn, không thể đi tới đó nghe giảng.
Bây giờ đến mấy tỉ năm trước Thiên cảnh, hắn tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội này!
"Tổ thần, đem lưỡi búa thu cẩn thận! Không muốn lấy ra đến, bằng không người khác còn cho là chúng ta là đến đánh nhau."
Hai người hứng thú bừng bừng chạy tới Thúy La thiên, chờ đi tới Thúy La thiên thì chỉ thấy nơi này đã là người tấp nập.
Hứa Ứng thu rồi Thúy nham lâu thuyền, cùng Tổ thần chen vào đoàn người.
Đạo tôn đã khai giảng, Hứa Ứng cùng Tổ thần rất nhanh liền nghe được như mê như say.
"Mặc kệ Đạo tôn nhân phẩm làm sao, ở đạo pháp trên, thành tựu của hắn xác thực không thể dị nghị!" Hứa Ứng trong lòng cảm khái.
Đạo tôn truyền đạo mười năm, Hứa Ứng cùng Tổ thần liền ở phía dưới nghe xong mười năm, mười năm này, đi tới nơi này nghe giảng người đã đi rồi chín mươi chín phần trăm, chỉ còn dư lại rất ít mấy trăm người.
Bởi vì Đạo tôn lúc trước giảng đạo pháp còn rất đơn giản, nhưng theo thời gian chuyển dời, liền càng ngày càng tối nghĩa khó hiểu.
Nghe không hiểu, mạnh mẽ đi nghe, phản được hại, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.
Chờ đến lúc sau, mấy trăm người bên trong lại có phần lớn người rời đi, chỉ còn dư lại trăm mười người, phần lớn đều là Đạo chủ.
Hứa Ứng cùng Tổ thần cũng ở trong đó.
Lại qua một quãng thời gian, Đạo tôn giảng nội dung mặc dù là Bất Hủ bên trong Đại đạo quân cũng không thể nào hiểu được, không thể làm gì khác hơn là thối lui.
Tổ thần có có thể nghe hiểu, có nghe không hiểu, Hứa Ứng lại có thu hoạch lớn, tại mọi thời khắc đều có cảm ngộ mới, bởi vậy vẫn ở lại chỗ này.
Đạo tôn giảng nội dung, rất nhiều đều là tiên thiên chín đạo tu hành ảo diệu, dù là Tịch Diệt đại đạo, kiến giải cũng vượt quá hắn rất nhiều, để cho hắn thu hoạch không ít!
Hiện nay, trừ bọn họ ra hai, những người khác đều là Đạo chủ.
Hứa Ứng cùng Tổ thần để tâm nghe giảng, bỗng nhiên quanh quẩn ở bên tai hơn mười năm đạo âm dừng lại, Hứa Ứng ngẩng đầu, liền đón nhận Đạo tôn ánh mắt.
Đạo tôn chính nhìn kỹ hắn, trong ánh mắt mang theo vài phần kinh ngạc, tựa hồ đối với Hứa Ứng có thể nghe đến đó rất là không rõ.
Cái khác Đạo chủ cũng dồn dập từ nghe giảng bên trong tỉnh lại, từng cái thi lễ, trăm miệng một lời nói: "Lễ kính Đạo tôn, phát dương đạo pháp!"
Bọn họ mặc dù là Đạo chủ, ở từng cái đại đạo trên đều có siêu phàm trình độ, nhưng Đạo tôn càng ở các loại đại đạo trên trình độ đều muốn siêu vượt bọn họ rất nhiều, để bọn họ vui lòng phục tùng.
Đạo tôn thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói: "Các vị đạo hữu, ta gần đây nhất thời gian cảm ứng được thiên địa đem biến, chúng ta vũ trụ hạo kiếp, đem ở bốn mươi sáu ức năm sau đến. Khi đó nhân quả tan vỡ, luân hồi hỗn loạn, nhân quả sinh kiếp vận, kiếp vận diễn sát phạt, cuối cùng bị hủy bởi tịch diệt."
Lời vừa nói ra, mọi người đều là khiếp sợ vạn phần, châu đầu ghé tai, nghị luận xôn xao.
Hỗn Độn đạo chủ Ngọc Khê tử nói: "Đạo tôn, chúng ta Đạo chủ nguyện vì chúng sinh chống đối kiếp vận, bằng vào chúng ta đại đạo làm vì động uyên, che chở chúng sinh, vượt qua trận này Tịch diệt kiếp. Đến lúc đó, khai thiên tích địa, lại diễn Hồng Hoang."
Đạo tôn lắc đầu, tiếng nói sang sảng, đè xuống mọi người nghị luận, nói: "Nương theo trận này Tịch diệt kiếp, là một tràng đại đạo thuỷ triều. Lần này thuỷ triều, tất cả thiên địa đại đạo đều sẽ đánh tan đạo lực, đối mặt Tịch diệt kiếp, đã không còn hơi sức chống đối."
Vô Cực đạo chủ Sầm Khê tử cau mày, hỏi: "Hỗn độn hồng mông, vô cực Thái Nhất, tịch diệt, năm loại đại đạo không tại thiên địa đại đạo trong, liệu sẽ có bị ảnh hưởng?"
Đạo tôn nói: "Thuỷ triều phía dưới, tất cả không tồn, không phân hỗn độn hồng mông vẫn là tịch diệt."
Chúng Đạo chủ khiếp sợ không tên.
Đạo tôn nói: "Ta lần này truyền đạo, đem mình suốt đời sở học ngộ ra tương truyền, chính là muốn rời khỏi Thiên cảnh, đi trong biển hỗn độn tìm kiếm đáp án, chờ đợi có thể sử dụng cái này mấy chục ức năm thời gian, tìm tới giải cứu Thiên cảnh biện pháp. Chư quân, ta đi sau khi. . ."
Hắn khẽ cau mày, không biết nên có hay không nói tiếp.
Sau một chốc, Đạo tôn nói: "Ta đi sau khi, chư quân phải tận lực giảm thiểu thiên địa nhân quả, thường trả thiên địa nhân quả."
Các vị Đạo chủ từng cái tâm thần chấn động mạnh, tinh tế phỏng đoán hắn trong lời nói hàm nghĩa.
Kiếp Vận đạo chủ Hải Ninh tử dò hỏi: "Đạo tôn, có hay không giải cứu pháp môn?"
Đạo tôn lắc đầu, thở dài, nói: "Ta cũng đang suy tư giải cứu pháp môn, nhưng ta thăm dò Thiên cảnh ngàn tỉ cái tương lai, đều là tử cục. Việc này không nên chậm trễ, ta tức khắc xuất phát!"
Đạo tôn lại dặn dò một phen, lúc này mới chuẩn bị khởi hành, hắn bỗng nhiên tỉnh tới một chuyện, ánh mắt hướng về Hứa Ứng Tổ thần hai người nhìn lại, hơi ngẩn người ra, chỉ thấy hai người này chẳng biết lúc nào đã rời đi.
"Hai người này là lai lịch gì?"
Hứa Ứng cùng Tổ thần đứng ở Thúy nham lâu thuyền trên, lâu thuyền hướng Thiên cảnh ở ngoài biển Hỗn độn chạy tới.
"Không nghĩ tới, Đạo tôn càng sẽ là một cái làm vì thiên cảnh suy nghĩ người tốt."
Tổ thần cảm khái nói, "Ta còn tưởng rằng hắn vì đạt thành mục đích, không chừa thủ đoạn nào."
Hứa Ứng cười nói: "Đối phương chi giai nhân, ta cừu khấu. Ở Tam giới trong mắt người, ta là Hứa đạo tổ, ở Bỉ Ngạn trong mắt người, ta làm sao không phải là không chuyện ác nào không làm lớn tiện nhân?"
Tổ thần cười ha ha.
Lâu thuyền dần dần chạy khỏi Thiên cảnh, đi tới biển Hỗn độn biên giới.
Tổ thần tỉnh tới một chuyện, nói: "Đạo tôn sưu tầm ngàn tỉ loại tương lai, trước sau không có thể tìm tới đường sống nơi. Lẽ nào Tịch diệt kiếp cùng đại đạo thuỷ triều cùng nhau hàng lâm, thật sự khó giải?"
"Có giải, nhưng chỉ có thể tự cứu, không cách nào cứu người."
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi , nói, "Chín đạo theo chứng, liền có thể tự cứu."
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên sau lưng truyền tới một tiếng nói, rõ ràng truyền vào bọn họ trong tai: "Chín đạo theo chứng, có thể lấy tự cứu? Cung Đạo Xuyên, đa tạ hai vị đạo huynh chỉ điểm!"
"Đạo tôn!"
Hứa Ứng trong lòng nhảy lên kịch liệt, nghĩ muốn quay đầu, lại nhớ tới chính mình hai người tướng mạo đã khôi phục, nếu là cùng Đạo tôn đối mặt, chỉ sợ không biết sẽ đưa tới biến cố gì!
Hắn đang muốn dặn dò Tổ thần không muốn quay đầu, Tổ thần đã xoay đầu lại, cách mênh mông Hỗn độn chi khí, cùng khác một chiếc lâu thuyền trên hoàng sam thiếu niên chụp một mặt.
Cái kia hoàng sam thiếu niên chính là Đạo tôn, dáng dấp tuấn lãng, thôi thúc lâu thuyền hướng về bọn họ vị trí lái tới, cất cao giọng nói: "Hai vị đạo hữu dừng chân, Cung Đạo Xuyên cầu kiến!"
"Tổ thần, đừng nói chuyện!"
Hứa Ứng lặng yên truyền âm, điều động Thúy nham lâu thuyền, lái vào biển Hỗn độn, cười ha ha nói, "Đạo minh con rơi, không cần gặp lại?"
Đạo tôn vốn định đuổi về phía trước, hỏi cho ra nhẽ, nghe vậy tâm thần chấn động mạnh, dừng lại thuyền tới, sắc mặt biến ảo không ngừng. Hắn lại nghĩ truy đuổi Hứa Ứng lâu thuyền, chiếc thuyền kia đã chạy mất dạng, không biết tung tích.
"Hắn là Đạo minh người ở giữa?"
Đạo tôn trong lòng sợ hãi, thấp giọng nói, "Ta chạy trốn hơn 100 ức năm, vẫn không thể nào chạy ra Đạo minh âm ảnh sao?"
Hắn rùng mình một cái, thôi thúc lâu thuyền vội vã rời đi.
Hứa Ứng cùng Tổ thần bỏ qua một bên Đạo tôn, thấy hắn không có đuổi theo, lúc này mới thở ra một hơi."Đạo tôn lần này ra biển, tất là vì du lịch biển Hỗn độn. Năm đó hắn đã nói, du lịch biển Hỗn độn thì gặp phải một cái nhân vật mạnh mẽ, nói cho hắn biển Hỗn độn ở ngoài có đại hư không."
Hứa Ứng tâm nói, "Lúc này Đạo tôn, hẳn là đã tu vị đại thành, là Đại đạo chúa tể!"
Đột nhiên phía trước lại có một chiếc Thúy nham lâu thuyền ánh vào bọn họ mi mắt!
Hứa Ứng cùng Tổ thần đang muốn quay lưng lại đi, đột nhiên một cái có chút quen thuộc tiếng nói từ cái kia chiếc lâu thuyền trên truyền đến: "Hứa đạo hữu! Không hề nghĩ rằng hôm nay, có thể ở chỗ này, lại lần nữa gặp phải Hứa đạo hữu!"
Hứa Ứng lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Tả Liễn đạo chủ dáng người cao to anh tuấn, thái dương nhiều hơn một chút phong sương, khóe mắt cũng nhiều chút nếp nhăn, một mặt kinh ngạc nhìn mình.
Dưới chân hắn Thúy nham lâu thuyền, vẫn là Hứa Ứng tặng cho hắn cái kia chiếc!
Hứa Ứng ngẩn ngơ, đột nhiên cười ha ha: "Tả Liễn đạo huynh, quả nhiên là ngươi! Không nghĩ tới từ biệt ngàn năm, có thể gặp mặt!"
"Ngàn năm? Làm sao sẽ là ngàn năm? Đã qua bốn mươi ức năm."
Tả Liễn đạo chủ khá là tang thương, tiếng nói cũng mang theo một chút uể oải , nói, "Từ khi ta cùng đạo hữu từ biệt, bước vào trong biển hỗn độn, đuổi theo Lãnh Thúc Dương Lãnh đạo hữu, đến nay đã qua bốn mươi ức năm."
Hứa Ứng choáng váng, hắn cùng Tả Liễn từ biệt, rõ ràng chỉ đi qua ngàn năm mới đúng.
"Hỗn độn bất kể nhật nguyệt, thời không chỉ làm bình thường. Thời gian, chỉ đối với chúng ta có ý nghĩa, đối với biển Hỗn độn đến nói không có bất kỳ ý nghĩa gì."
Tả Liễn đạo chủ trên dưới đánh giá Hứa Ứng , nói, "Ngăn ngắn ngàn năm, Hứa đạo hữu tu vị tiến nhanh, thật đáng mừng."
Hứa Ứng mời hắn leo lên chính mình lâu thuyền, dò hỏi: "Năm đó các hạ cùng Bùi đạo hữu ứng thệ ước, đi tới đó trợ trận, đánh với Đạo minh một trận, tình hình trận chiến làm sao?"
Tả Liễn đạo chủ sắc mặt âm u, nói: "Chiến bại. Bùi Dực đã chết trận. Bây giờ, ta cũng đã là Đạo minh người ở giữa."
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần.
Tả Liễn đạo chủ cười nói: "Đạo minh, khà khà, không nói cũng được."
Hứa Ứng dò hỏi: "Đạo huynh lần này rời đi Đạo minh, chuẩn bị đi nơi nào?"
Tả Liễn đạo chủ nói: "Đi tế điện Linh giới."
Hứa Ứng có một loại tê cả da đầu cảm giác, thất thanh nói: "Tế điện Linh giới? Linh giới làm sao?"
"Năm đó chúng ta rời đi sau khi, Linh giới xác thực sinh ra rất nhiều ghê gớm tồn tại, nhưng một cái vũ trụ thành - trụ - phôi - không, lại há là Đạo chủ có thể tránh khỏi?"
Tả Liễn đạo chủ lắc lắc đầu , nói, "Linh giới vẫn bị Tịch diệt kiếp nuốt chửng. Ta lần này đi tới đó, chính là muốn tế điện một thoáng cố thổ."
Hứa Ứng vẫn là tâm loạn như ma.
Hắn rõ ràng rời đi Linh giới ngàn năm, chính mình còn rõ ràng là Linh giới Đạo tổ, làm sao Linh giới liền tịch diệt?
"Hứa đạo hữu, cái này chính là biển Hỗn độn, uy không lường được, liền như Hỗn Độn chủ."
Tả Liễn đạo chủ nói, "Hứa đạo hữu làm cái này Linh giới Đạo tổ, có hay không muốn theo ta cùng đi tới?"
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, nói: "Kính xin đạo huynh dẫn đường."
Trong đầu của hắn vẫn là một mảnh hỗn loạn, rất khó tiếp thu sự thực này, thế nhưng ở trong biển hỗn độn, bực này nhìn như hoang đường ly kỳ chuyện lại hết lần này tới lần khác phát sinh.
Tả Liễn đạo chủ giá thuyền, chuyển biến hướng đi, đi tới trong biển hỗn độn Linh giới di tích.
"Linh giới tuy rằng hủy diệt, nhưng năm đó ta cùng Thân Đồ Lôn, Khuất Hoằng hai vị đạo hữu luận đạo ngọc đài vẫn còn, ta lần trước đi tới nơi đó tế điện Linh giới, phát hiện Linh giới di tích trên, mọc ra mới Hỗn Độn linh căn."
Tả Liễn đạo chủ lộ ra nụ cười , nói, "Cái này linh căn là thần hình búa thái, sắc bén đến cực điểm."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40