Chương 70 : Vô lậu chi thân
Thánh Thần hoàng đế cùng Chu Tề Vân cách xa nhau tương đối xa, dáng vẻ tuy là nóng nảy uất, giọng nói lại là không chú ý, nói: "Thượng cổ luyện khí sĩ? Chẳng qua là yêu tu thôi, không phải chính đạo. Chu ái khanh, na pháp mới là chính đạo, ái khanh không được đi nhầm vào lạc lối."
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương giật mình trong lòng, liếc nhau: "Nghe ngữ khí, hoàng đế cùng Chu Tề Vân tựa hồ có chút không hợp nhau lắm."
Chu Tề Vân nhìn chằm chằm trong bàn thờ luyện khí sĩ thi thể, giương lên mày trắng, nói: "Bệ hạ tổn thương còn chưa khỏe?"
Thánh Thần hoàng đế thản nhiên nói: "Trẫm có được thiên hạ, vạn chúng quy thuận, người nào có thể thương trẫm, người nào dám tổn thương trẫm?"
Chu Tề Vân cau mày, lông mày lại giãn ra: "Bệ hạ không có bị thương liền tốt. Lão thần còn tưởng rằng năm đó ta cho bệ hạ lưu lại tổn thương, còn dây dưa bệ hạ. Là lão thần suy nghĩ nhiều."
Thánh Thần hoàng đế toàn thân quấn quanh hương hỏa chi khí rung chuyển, trong lúc nhất thời bên trong tòa đại điện này bầu không khí trở nên vô cùng ngột ngạt. Cho dù là Quách Tiểu Điệp, giờ phút này cũng nhìn ra không đúng, không dám nói lời nào.
Nguyên Vị Ương đột nhiên đánh vỡ trầm mặc, nói: "Vị này thượng cổ luyện khí sĩ vì sao ngồi tại điện thờ bên trên? Hắn cũng không phải là thần linh, ngồi tại điện thờ bên trên, chẳng lẽ muốn hấp thu hương hỏa chi khí, để cho mình thân thể thành thần?"
Nàng thông minh vô cùng, biết Thánh Thần hoàng đế bị Chu lão tổ một câu ép đâm lao phải theo lao, tiếp tục giằng co nữa, trừ phi một phương nhượng bộ, bằng không không chết không thôi. Nàng liền chủ động ném ra ngoài một cái có thể thu hút lời của hai người đề, cho hai bên một cái nấc thang.
Chu Tề Vân khí thế chậm lại, nói: "Vị này luyện khí sĩ nghĩ đến thọ nguyên đi tới cuối cùng, lại không có độ kiếp phần thắng, bởi vậy đi một cái khác tục mệnh duyên thọ con đường."
Thánh Thần hoàng đế nói: "Luyện khí sĩ thọ nguyên cũng có cuối cùng, nhưng thần linh lại sẽ không, thần linh chỉ cần hương hỏa còn tại, liền vĩnh viễn không chết."
Hai người bọn họ đều là thiên phú cực cao nhân vật, nhìn thấy cái này thượng cổ luyện khí sĩ thi thể tư thế, liền biết một thân tu luyện con đường.
Chu Tề Vân nói khẽ: "Nhưng đây là một đầu sai lầm con đường. Hương hỏa chi khí nếu là có thể trường sinh mà nói, từ xưa đến nay những hoàng đế kia, chẳng phải là từng cái đều trường sinh?"
Hắn ngâm tụng nói: "Đế vương tướng tướng nay ở đâu? Chỉ nghe mộ phần quỷ đang khóc. Hương hỏa thành thần, chính là một đầu lạc lối ngõ cụt!"
Thánh Thần hoàng đế khóe mắt nhảy lên, âm thanh uy nghiêm: "Con đường nào cũng không phải ngõ cụt? Mạnh như trước mắt vị này luyện khí sĩ, còn không phải thọ nguyên hao hết, bị bức phải không thể không cầu trợ ở hương hỏa thành thần? Có vài người lại không nhìn thấy điểm này, ngông cuồng dọc theo luyện khí sĩ con đường tiến lên, tự cho là không ai bằng, thực ra ngu xuẩn không thể đến!"
Chu Tề Vân khóe mắt cũng nhảy lên kịch liệt một lần.
Chu gia tìm kiếm giải mã yêu tộc công pháp, khai quật thượng cổ luyện khí sĩ mộ táng cùng động phủ, đã sớm không phải bí mật!
Thánh Thần hoàng đế hiển nhiên đã sớm biết Chu gia động tác, lúc này mới mở miệng châm chọc, cười hắn đòi hỏi quá đáng trường sinh!
Nguyên Vị Ương nhất thời nhức đầu, nàng vừa rồi đã chủ động cho hai người tìm nấc thang bên dưới, không nghĩ tới bọn họ lại đối bên trên.
"Nguyên huynh đệ, nơi này có một cái thật là lớn vại! Mau đến xem nhìn!" Hứa Ứng âm thanh truyền đến, hoảng sợ nói.
Nguyên Vị Ương nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng đang ngó chừng ngoài điện dưới mái hiên chiếc kia chum đựng nước, thầm nghĩ: "Chúng ta chính là từ trong vạc nhảy ra, vì sao hắn giống như là lần đầu nhìn thấy chiếc này vại?"
Nàng lập tức tỉnh ngộ lại, đi ra phía trước, cùng Hứa Ứng cùng một chỗ tường tận xem xét chiếc kia chum đựng nước.
Hai người xoay quanh vại nước bình phẩm từ đầu đến chân, Nguyên Vị Ương khom lưng, quan sát vại nước đường vân, Hứa Ứng một tay chống nạnh, một tay xoa cằm, tựa hồ tại tính toán vại nước giá trị.
"Bọn họ sẽ đánh nhau ư?" Nguyên Vị Ương tiếng như muỗi vo ve.
"Không biết."
Hứa Ứng tường tận xem xét vại nước, ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói, "Chẳng qua Chung gia nói, trong đại điện có ba cái cao thủ. Hoàng đế là một cái, Chu lão tổ tự nhiên cũng là một cái. Như vậy cái thứ ba cao thủ là ai?"
Nguyên Vị Ương không từ cái rùng mình, quay đầu vụng trộm nhìn về phía cái kia ngồi ngay ngắn ở điện thờ bên trên thượng cổ luyện khí sĩ.
Cái kia thượng cổ luyện khí sĩ đầy mặt tươi cười, cái trán chỗ mi tâm máu thịt đã bế tắc.
Nguyên Vị Ương thu về ánh mắt, thấp giọng nói: "Ý của ngươi là nói, hắn căn bản không có chết? Nhưng hắn rõ ràng là cái tử thi! Hắn nếu là không có chết, bệ hạ cùng Chu lão tổ biết nhìn không đi ra?"
Hứa Ứng tiếp tục tường tận xem xét vại nước, nói: "Bọn họ khả năng đã nhìn ra rồi."
Trong đại điện, Kiêu bá mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, hiện tại áp lực đi tới trên đầu của hắn. Hắn nếu là lại không làm những gì, chỉ sợ cái này hai đại cao thủ tuyệt thế liền sẽ lập tức khai chiến.
Hai người này đánh nhau, chết người chưa chắc là bọn họ, nhưng nhất định sẽ là bản thân!
Hắn suy đi nghĩ lại, tìm tới một cái chủ đề, vội vàng nói: "Quái lạ, nếu là vị này thượng cổ luyện khí sĩ đi tới là hương hỏa thành thần con đường, như vậy trên người hắn vì sao không có hương hỏa chi khí?"
Chu Tề Vân cùng Thánh Thần hoàng đế cũng biết mình nếu là không thu liễm, chỉ sợ liền chỉ có nhìn vào thực lực, ngay sau đó thuận sườn núi xuống lừa.
Thánh Thần hoàng đế đi ra phía trước, nói: "Người chết như đèn diệt, thần cũng là như thế. Hắn sau khi chết, hương hỏa chi khí liền sẽ dập tắt. Người này không dám độ kiếp, khát vọng thành thần mà thu được vĩnh sinh, là kẻ đáng thương."
Hắn lời nói bên trong có chuyện, nghiễm nhiên là ngón tay Chu Tề Vân độ kiếp một chuyện!
Chu Tề Vân đồng tử chợt co lại, nói: "Bệ hạ đối luyện khí sĩ hiểu rất rõ, nhìn tới bệ hạ không chỉ tu hương hỏa, còn tìm thu hoạch không ít luyện khí sĩ công pháp a? Bệ hạ dùng dương khí tu luyện, thoạt nhìn cũng không phải là chính đạo. Bệ hạ, ngươi con đường đi lệch a?"
Thánh Thần hoàng đế thản nhiên nói: "Cướp có thể đi, ta cũng có thể đi. Có người bốn phía tìm kiếm yêu pháp, người người đều biết, trẫm chẳng lẽ liền không thể tìm một chút yêu pháp?"
Chu Tề Vân cái trán gân xanh nhảy lên một lần.
Kiêu bá quay đầu liền đi, đi tới chum đựng nước bên cạnh, cúi người quan sát mặt nước, kinh ngạc nói: "Nơi này thật lớn một cái vại! Chẳng lẽ là bảo bối?"
Hắn đè thấp giọng, nói nhỏ: "Công tử, Hứa yêu vương, làm sao bây giờ?"
Tình cảnh của bọn hắn, chỉ sợ so Thiên Thần vây công cây ngô đồng một màn kia còn muốn hung hiểm, khi đó còn có thể chạy trốn, hiện tại chỉ sợ ngay cả chạy trốn mạng cơ hội đều không có!
Hứa Ứng nhỏ giọng nói: "Bọn họ chỉ cần động thủ, chúng ta liền nhảy vào trong vạc, về Thương Ngô chi uyên!"
Trong đại điện, Quách Tiểu Điệp lấy dũng khí, nói: "Cái này luyện khí sĩ trên thân thể vì sao dán nhiều như vậy phù lục? Những bùa chú này là có ý gì?"
"Hỏi rất hay, Chu ái khanh nhất định biết a?" Thánh Thần hoàng đế nhìn về phía Chu Tề Vân.
Chu Tề Vân lắc đầu, nói: "Thần sợ hãi. Bệ hạ học cứu Thiên Nhân, nhất định có hiểu biết."
Hai người lần nữa giương cung bạt kiếm.
Quách Tiểu Điệp chán nản đi ra đại điện, kinh ngạc nói: "Nơi này lại có cái vại nước! Thật xinh đẹp vại nước, làm sao lại xuất hiện ở đây?"
Nàng đè thấp giọng, hưng phấn nói: "Ngày hôm nay sẽ thay vua đổi chúa ư?"
Nguyên Vị Ương cùng Kiêu bá mỗi người cau mày, hôm nay nếu là không cách nào hòa hoãn Thánh Thần hoàng đế cùng Chu Tề Vân quan hệ trong đó, chỉ sợ thật muốn thay vua đổi chúa!
Hơn nữa thay vua đổi chúa cũng cùng bọn họ những người này không liên quan, bởi vì bất luận là hoàng đế sống sót vẫn là Chu Tề Vân sống sót, cũng sẽ không lưu bọn họ trên đời này.
Người thắng nếu muốn làm được quang minh vĩ đại, liền nhất định phải giết người diệt khẩu, không thể lưu lại nửa điểm dơ bẩn!
Hứa Ứng cau mày, đột nhiên trong lúc lơ đãng nhìn thấy toà này khảm tại ngọn núi bên trong đại điện tấm biển, hơi giật mình. Khối kia tấm biển dùng chính là điểu triện trùng văn, viết mấy cái ý nghĩa không rõ văn tự.
Đột nhiên, Hứa Ứng dãn ra cái lưng mỏi, cười nói: "Thượng cổ luyện khí sĩ trên người phù lục, ta biết là có ý gì."
Thánh Thần hoàng đế cùng Chu Tề Vân đồng thời hướng hắn nhìn tới.
Hứa Ứng đứng tại đại điện bên ngoài, mỉm cười nói: "Phù lục là phong ấn."
Thánh Thần hoàng đế nói: "Liền xem như ba tuổi tiểu nhi cũng có thể nhìn ra điểm này."
Hứa Ứng nói: "Thế nhưng là ba tuổi tiểu nhi cùng bệ hạ cũng không nhìn ra, những bùa chú này theo thứ tự là phong ấn hắn nguyên thần nguyên khí cùng thân thể, để quanh người hắn không để lọt."
Chu Tề Vân có nhiều hứng thú nhìn qua, nói: "Nói tiếp."
Hứa Ứng nói: "Hắn tu luyện chính là một loại vô lậu công pháp, nhưng mà công pháp cũng không hoàn mỹ, cần phù lục gia trì. Những bùa chú này, nhưng thật ra là hắn cho mình phong ấn."
Thánh Thần hoàng đế suy tư nói: "Hắn dùng phù lục bù đắp công pháp thiếu sót, mục đích là niêm phong lại bản thân khiếu huyệt, dùng cái này đi đến trường sinh mục đích? Trên đời lại có loại này đặc biệt công pháp!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Bệ hạ lại đoán sai."
Thánh Thần hoàng đế hướng hắn nhìn tới, không giận tự uy: "Ngươi trêu đùa trẫm?"
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Hắn tự phong mục đích, không phải niêm phong lại trong cơ thể mình tinh khí không tiết ra ngoài, mà là niêm phong lại ngoại giới đồ vật, để vật kia vào không được."
Thánh Thần hoàng đế cùng Chu Tề Vân mỗi người ngơ ngẩn, ngoài điện, Nguyên Vị Ương, Quách Tiểu Điệp cùng Kiêu bá cũng là ngây người. Cái này thượng cổ luyện khí sĩ tự phong mục đích, là không để cho phía ngoài đồ vật đi vào trong cơ thể mình?
Vật kia, là cái gì?
"Không đúng!"
Thánh Thần hoàng đế quả quyết nói, "Ngươi nói không đúng! Mi tâm của hắn rõ ràng phá vỡ một cái lỗ, trong lỗ còn có máu thịt xông ra, hóa thành đại mãng! Nếu như tự phong, sao lại có bậc này biến hóa? Trẫm muốn trị ngươi tội khi quân!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Mi tâm của hắn phá vỡ, đương nhiên là bị bên ngoài đồ vật phá vỡ. Phía ngoài đồ vật, chính là từ hắn mi tâm cái này cửa động, chui vào trong cơ thể của hắn, sống nhờ tại trong thân thể của hắn."
Mọi người sau lưng mỗi người sinh ra một cỗ lạnh lẽo, đồng thời hướng điện thờ bên trên cỗ kia thượng cổ luyện khí sĩ thi thể nhìn lại.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Luyện khí sĩ có trong cơ thể thế giới, tên là Hi Di chi vực, vật kia liền ký sinh ở nơi đó, đem hắn nguyên thần ăn đến không còn một mảnh, khống chế thân thể của hắn."
Chu Tề Vân cau mày nói: "Hứa Ứng, đây đều là suy đoán của ngươi."
Hứa Ứng hai tay mỗi bên bắt lấy đại điện trên cánh cửa vòng cửa, dùng sức kéo động vòng cửa, đem cửa điện chậm rãi đóng lại, chỉ để lại một cái khe, nói: "Hai vị nếu không tin, trên đất có một đạo phù lục, các ngươi có thể nhặt lên, kề sát ở mi tâm của hắn. Hắn không muốn bị phong ấn, liền sẽ phát tác."
Trong điện, Thánh Thần hoàng đế cùng Chu Tề Vân liếc nhau, nhìn về phía trên đất phù lục.
Chu Tề Vân thân thể khom xuống, nhặt lên cái kia tấm tróc ra phù lục, hướng cái kia thượng cổ luyện khí sĩ mi tâm dán đi. Mắt thấy tay của hắn liền muốn chạm đến cái kia luyện khí sĩ thi thể mi tâm, đột nhiên cái kia thượng cổ luyện khí sĩ nhếch miệng nở nụ cười.
Miệng rách đến bên tai.
Lộ ra miệng đầy răng sắc.
Ánh mắt của hắn hầu như tất cả đều là tròng trắng mắt, chỉ có ở giữa là một đạo dựng thẳng đồng tử!
"Coong!"
Hứa Ứng đem đại điện cửa trùng trùng điệp điệp đóng lại, trong đại điện, đột nhiên tiếng sấm nhấp nhô, long ngâm hổ gầm, cả tòa đại điện kịch liệt lay động, có hào quang đẹp mắt từ trong điện chiếu rọi mà ra, quang mang từ đại điện cửa khe hở bên trong bắn ra.
Chỉ nghe xoạt xoạt xoạt chói tai tiếng truyền đến, những ánh sáng kia bay ra, thẳng tới ngoài mấy chục dặm sơn nhạc. Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương, Quách Tiểu Điệp vẻ mặt dại ra, chỉ thấy ngọn núi kia giống như là bị cắt mười mấy đao màn thầu, nhưng cũng không nứt ra.
Đại điện phía trong động tĩnh càng thêm khủng bố, giống như là có Thái Cổ cự thú tại tranh đấu, đánh cả ngọn núi đều dao động lên!
"Hứa yêu vương, chui vào cái kia luyện khí sĩ trong cơ thể chính là cái gì?" Quách Tiểu Điệp lớn tiếng nói.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn trên cánh cửa phương tấm biển. Tấm biển bên trên điểu triện trùng văn phức tạp khó hiểu, nhưng hắn lại nhận được.
Triều Chân Thái Hư động thiên Trấn Ma điện!
"Thiên Ma." Hắn nói cho Quách Tiểu Điệp.
Điện thờ bên trên luyện khí sĩ, là một vị trấn ma luyện khí sĩ, lại cuối cùng bị Thiên Ma xâm lấn. Thiên Ma ăn đi hắn nguyên thần, khống chế hắn thi thể, giống như thần ngồi tại trong bàn thờ, hưởng thụ thế nhân cúng bái, mưu đồ trở thành thần linh.
"Ầm ầm!"
Trấn Ma điện bên trong, lại là một tiếng kịch liệt chấn động truyền đến, Hứa Ứng đám người dưới chân, liên tiếp vại nước cái kia giun giống như máu thịt ra tay đột nhiên run rẩy lay động, tiếp lấy khôi phục lại bình tĩnh.
Trong lòng mọi người thình thịch đập loạn, nhìn tòa đại điện này cửa.
Trong điện hoàn toàn yên tĩnh.
Trong khe cửa đột nhiên có huyết tương cuồn cuộn chảy ra, tanh hôi vô cùng.
Quách Tiểu Điệp cùng Nguyên Vị Ương vội vàng che lại miệng mũi, đúng lúc này, cửa bị người từ bên trong kéo ra, Chu Tề Vân máu me khắp người, vô cùng nhếch nhác, thậm chí trên người trên mặt, còn có còn chưa khép lại vết thương.
Khóe miệng của hắn cũng có máu, mày trắng bên trên cũng là vết máu, khập khễnh đi ra Trấn Ma điện, thậm chí còn có thể nhìn thấy hắn chỗ đùi vết thương có cắt ra đốt xương, trắng hếu!
Đường đường Chu gia bạch mi lão tổ, chưa từng nhếch nhác như vậy?
Hắn nắm lấy Hứa Ứng cổ áo, đem Hứa Ứng nhấc lên, hung ác nói: "Ngươi muốn giết ta?"
Hứa Ứng cá ướp muối đồng dạng phủ ở trên tay của hắn, không làm giãy dụa, nói: "Ta muốn, Chu lão tổ là một cái có can đảm độ kiếp thành tiên na tiên, có lẽ không đến nỗi ngay cả một vị thượng cổ luyện khí sĩ cũng không sánh bằng a? Ngươi nếu không có trừ ma thủ đoạn, làm sao đàm luận độ kiếp?"
Chu Tề Vân ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, sau một lúc lâu, lúc này mới đem hắn bỏ xuống.
"Loại chuyện này, không có lần sau." Hắn sắc mặt bình tĩnh nói.
Hứa Ứng xoa xoa cái cổ, hướng phía sau hắn nhìn lại, chỉ thấy Thánh Thần hoàng đế cũng là sắc mặt âm trầm từ trong đại điện đi ra, tình trạng cũng không so Chu Tề Vân tốt hơn bao nhiêu.
Cái này hai đại đỉnh tiêm cao thủ, kém chút toàn bộ bàn giao tại toà này Trấn Ma điện bên trong!
Thánh Thần hoàng đế nhìn Hứa Ứng, trong đôi mắt có thần quang lóe lên, không nhanh không chậm nói: "Trẫm ánh mắt có thể giết người. Nhưng hôm nay trước không giết ngươi."
Hắn kịch liệt ho khan, một ngụm máu phun tới, vịn cửa điện, hai chân còn có chút run.
Hắn tựa vào trên cửa, hô hô thở, hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Ứng: "Ngươi có phản cốt!"
Hứa Ứng nói nhỏ: "Chung gia, lấy thực lực ngươi bây giờ, có thể xử lý hai người bọn hắn ư?"
Chuông lớn nói: "Không thể."
Hứa Ứng cười nói: "Bệ hạ, việc này vốn là cái hiểu lầm."
Nguyên Vị Ương ngắt lời bọn họ, nói: "Như vậy, vì sao Thiên Ma cùng thiên thần liên thủ, vây công Phượng Hoàng?"