Chương 830: Thiên Cảnh Phản Công
Hứa Ứng đứng ở bến phà trên, chỉ thấy lại có hơn mười chiếc Thúy nham lâu thuyền từ trong biển hỗn độn chạy khỏi, trên thuyền là đến từ cái khác vũ trụ cường giả, hình thái khác nhau, số lượng rất nhiều.
Trong đó Bất Hủ giả số lượng rất nhiều, số lượng hàng trăm.
Hứa Ứng tiến lên hỏi dò, biết được những thứ này người đều là ngưỡng mộ Bỉ Ngạn, nghe nói ở Bỉ Ngạn tòng quân, liền có thể chính thức trở thành Bỉ Ngạn người, bởi vậy nhảy nhót báo danh.
Bọn họ bởi vì tu vị cao thâm, thông qua động uyên lén qua, tốn thời gian quá dài, vì lẽ đó chỉ có thể đi tòng quân con đường này.
"Những thứ này người, mới là kiếp vận bên trong tiêu hao phẩm a." Hứa Ứng trong lòng cảm khái nói.
Bỉ Ngạn hạ hạt đại thiên vũ trụ, thu gặt nô dịch những thứ này vũ trụ, nhưng những thứ này vũ trụ tu sĩ tâm tính lại rất quái lạ. Cừu thị có nhiều, nhưng một khi có cơ hội trở thành Bỉ Ngạn người, liền lập tức vứt bỏ bản thổ, liều lĩnh nguy hiểm tính mạng xuyên qua biển Hỗn độn, bước lên Bỉ Ngạn.
Nhưng mà bọn họ không nghĩ tới chính là, thành là chân chính Bỉ Ngạn người cũng không phải chuyện dễ, phần lớn người đều trở thành Bỉ Ngạn dùng để làm hao mòn kiếp vận tiêu hao phẩm, vô cùng ít có người có thể sống sót.
Coi như sống sót, trở thành mới Thánh tộc, cũng sẽ tao ngộ lão Thánh tộc cùng cái khác mới Thánh tộc cừu thị, hơn nửa liền thành thân quyền lực, sinh dục sinh sôi quyền lực, cũng sẽ bị tước đoạt.
"Tại sao lại xuất hiện chuyện như vậy?"
Hứa Ứng suy tư chốc lát, thấp giọng nói, "Quá nửa là bởi vì, bọn họ bản thổ vũ trụ văn minh căn cơ đã bị Thúy nham phá hủy, biến thành Bỉ Ngạn văn minh phụ thuộc. Chỉ cần trở thành phụ thuộc, như vậy trong lòng bỉ ngạn, liền đúng là Bỉ Ngạn."
Hắn rời đi bến phà, cất bước tại Bỉ Ngạn thế gian. Nơi này tuy rằng trải qua Sinh Tử đại đạo quân lấy ra thiên địa đại đạo, tàn sát mấy chục tỉ người, nhưng đối với Bỉ Ngạn tới nói vẫn chưa thương tổn được nguyên khí.
Bỉ Ngạn thế gian vẫn là hỗn loạn tưng bừng, kiếp vận như trước quanh quẩn ở cái này vũ trụ, đâu đâu cũng có ngọn lửa chiến tranh, kiếp vận diễn biến sát phạt, khí sát phạt càng nồng nặc.
Hứa Ứng không có tiếp tục bố cục dụ dỗ Bỉ Ngạn cường giả tiến vào khu vực cấm, thức tỉnh Đạo chủ. Lê Tiểu vẽ một cái giếng chữ, để cho hắn nhận ra được hung hiểm.
Lê Tiểu chỉ chính là, Hoa đạo chủ đem sẽ cách không khẽ tế Linh Tinh môn đến tru diệt hắn, mà Lê Tiểu mang theo Linh Tinh môn nhảy vào biển Hỗn độn, kì thực là liều mình cứu tính mạng hắn.
"Ta đã phục sinh bốn vị Đạo chủ, đối ứng hiện nay trên đời bốn Đại đạo chủ , nếu nhiều thức tỉnh một người, chỉ sợ thì sẽ chạm đến Hoa đạo chủ điểm mấu chốt."
Hứa Ứng suy tư nói, "Bốn vị này Đạo chủ cùng với Thái Nhất, bọn họ vì đối kháng Hoa đạo chủ bọn họ, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế thức tỉnh càng nhiều Đạo chủ. Chuyện về sau, ta chỉ để ý sống chết mặc bây."
Hắn ở Bỉ Ngạn thế gian du lịch tám năm, tìm kiếm Thái Nhất đại đạo quân tăm tích, chỉ là từ đầu đến cuối không có tìm tới.
Thái Nhất cùng Thiên Thành tử cùng rời đi, vì tránh né La đạo chủ truy tung, rất khó phát hiện hắn.
Bỉ Ngạn quá rộng lớn, muốn tìm được hai người này, cũng không dễ dàng.
Đột nhiên, phía trước truyền đến cực kỳ mãnh liệt thần thông gợn sóng, Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Âm Dương đại đạo! Có thể đem Âm Dương đại đạo luyện hóa đến trình độ như thế này, chỉ sợ là Âm Dương đại đạo quân! Hắn cũng đi ra Đạo Kỷ thiên vượt kiếp?"
Cùng Âm Dương đại đạo quân giao phong người kia, cũng không phải chuyện nhỏ, tu luyện hẳn là Tạo Hóa đại đạo!
Hứa Ứng không khỏi thay đổi sắc mặt, từ hai người giao phong tỏa ra Tạo Hóa đạo lực đến xem, một thân thực lực tu vị, chỉ sợ so với Âm Dương đại đạo quân không chút nào kém!
"Kỳ quái, Bỉ Ngạn khi nào nhiều như thế một cái nhân vật? Bỉ Ngạn, không nên chỉ có bốn Đại đạo quân sao?"
Trong lòng hắn kinh ngạc, men theo thần thông gợn sóng mà đi.
Hắn bốn phía, đột nhiên cây cỏ sinh trưởng, dây leo tung bay, tiếp tục đi về phía trước, liền nhìn thấy thành đàn liên miên ngàn trượng cự nhân.
Những thứ này ngàn trượng cự nhân nguyên bản là Bỉ Ngạn người bình thường, thế nhưng bị Âm Dương đại đạo cùng Tạo Hóa đại đạo ảnh hưởng, tạo thành dị hoá!
Không chỉ có như vậy, Hứa Ứng thậm chí còn nhìn thấy núi lớn vụt lên từ mặt đất, hóa thành Thạch cự nhân, sông dài dựng lên, hóa thành rồng nước!
Âm Dương đạo lực cùng Tạo Hóa đạo lực ở vùng thế giới này đấu võ đấu sức, vô hình trong ảnh hưởng đến phụ cận sinh linh cùng vạn vật!
Vạn vật vạn loại, đều ở ba loại đạo lực dưới ảnh hưởng thay đổi tự thân hình thái.
Âm Dương đại đạo cùng Tạo Hóa đại đạo rất khó phân ra cao thấp, Âm dương giả, vạn vật hoá sinh, vạn loại thai nghén vậy. Tạo hóa giả, sáng tạo dưỡng dục, đồng thời lại bao hàm khí vận đại đạo.
Chúng nó lẫn nhau bao dung, lại có cùng đối phương chỗ bất đồng.
Tạo Hóa đại đạo có thể lấy giao cho không có sự sống đồ vật lấy sinh mệnh, Âm dương giả, có thể lấy tạo vật, này hai cái đều là đối phương không có.
Hứa Ứng đi tới Bỉ Ngạn sau, còn chưa từng phát hiện có người có thể đem Tạo Hóa đại đạo tu luyện tới Đại đạo quân tầng thứ, không khỏi càng hiếu kỳ.
Rất nhanh, hắn liền tới đến chiến trường. Chỉ thấy Âm Dương đại đạo quân sau đầu hiện ra Âm Dương động uyên, hình thành Thái cực đồ án, thực lực tu vị so với năm đó đánh với Thái Nhất một trận lúc cao rất nhiều.
Hắn Âm Dương Thiên Lộ Cái Thế quyết càng thêm hoàn mỹ, Âm Dương đại đạo lưu chuyển, rất có nghịch chứng thái cực khuynh hướng. Nếu hắn có thể nghịch chứng Thái Cực đại đạo, lại diễn thái tố, thái thủy, thái sơ, thái dịch, cuối cùng nhảy ra Ngũ Thái, lĩnh ngộ vô cực, liền có thể cùng Thái Nhất đại đạo quân sánh ngang.
Bất quá, đem Âm Dương đại đạo nghiên cứu đến mức tận cùng, cũng là không phải chuyện nhỏ, uy lực cực mạnh, khiến Hứa Ứng nhìn mà than thở, tâm nói: "Ta ở Âm Dương đại đạo trên trình độ, liền không bằng hắn rất nhiều."
Âm Dương đại đạo, là hắn tu luyện Vô Cực đại đạo, hạ hạt Ngũ Thái bên trong Thái Cực đại đạo chi nhánh, cỡ này đại đạo, cũng có thể lấy bao quát ở Thái Nhất trong, làm vì Thái Nhất thống ngự.
Hứa Ứng cứ việc tu luyện qua cái này hai loại đại đạo, lại thành tựu không quá cao, thấy được Âm Dương đại đạo quân đạo pháp sau khi, nhất thời trở nên khiêm tốn rất nhiều.
"Âm Dương đại đạo quân không thể khinh thường, ở trong tay ta hơn nửa có thể nhiều kiên trì hai cái hiệp."
Cùng Âm Dương đại đạo quân giao phong lại là một cái nam tử xa lạ, Hứa Ứng chưa từng gặp, người này nhìn như khoảng ba mươi tuổi, thân dài chín thước, quần áo hoa mỹ, tướng mạo tuấn lãng, ngũ quan rõ ràng, môi dưới có hai phiết chòm râu , biên giới hơi nhếch lên.
Một thân tu luyện cũng là động uyên, dựng ở phía sau, tựa như đồng nhất mặt không có mặt kính gương sáng, cực kỳ kỳ lạ.
"Không phải Thánh tộc! Nhưng vận dụng chính là Bỉ Ngạn Lý văn!"
Hứa Ứng trong lòng kinh ngạc, người này lại không có hóa thành Thánh tộc hình thái, mà là lấy chân thân quyết đấu Âm Dương đại đạo quân!
Âm Dương đại đạo quân chính là Cổ thần thân thể, thân thể bá đạo cực kỳ, nguyên thần càng là mạnh mẽ, thế nhưng đối mặt với người này, dĩ nhiên rơi vào hạ phong, tràn ngập nguy cơ!
"Người này Tạo Hóa thần thông, thực sự là thành thạo, chỉ sợ đạo hạnh cách xa ở âm dương bên trên! Hắn tu vị cảnh giới không cao lắm, cũng là mới vừa đặt chân Bất Hủ cảnh!"
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, nam tử trẻ tuổi kia nhìn thấy có người, lập tức một chưởng vung ra, trúng ngay Âm Dương đại đạo quân ngực, Tạo Hóa đạo lực tập kích mà vào!
Âm Dương đại đạo quân trong miệng thổ huyết, khí tức uể oải, nam tử trẻ tuổi kia lại bức trở ra, cười nói: "Có người đến rồi, không thể tận hứng! Âm Dương đạo hữu, tha cho ngươi một mạng!"
Âm Dương đại đạo quân rên lên một tiếng, nhìn người tới là Hứa Ứng, không khỏi mất đi hết cả niềm tin: "Đến làm sao là cái này sát thần? Ta mạng xong rồi!"
Hứa Ứng vội vàng nói: "Đạo hữu dừng chân!"
Nam tử trẻ tuổi kia lui về phía sau đi, trước sau chính diện hướng về phía Hứa Ứng, nghe vậy bỗng nhiên dừng bước lại, nói: "Đạo hữu có gì chỉ giáo?"
Hứa Ứng chào, cười nói: "Các hạ chẳng lẽ là Thiên cảnh người? Tại hạ Hứa Ứng, cùng Thiên cảnh Đạo tôn, Trác Đạo Thuần mấy người rất có ngọn nguồn."
Nam tử trẻ tuổi kia kinh ngạc nói: "Ngươi chính là Hứa Ứng? Ta từng nghe Đạo tôn, Hư Hoàng bọn họ đề cập ngươi, nói ngươi chính là Tam giới thiên tài, tương lai thành tựu nhất định không phải chuyện nhỏ."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, đột nhiên nghiêng người tiến lên, sau đầu động uyên biến đến cực kỳ sáng ngời, Tạo Hóa đạo lực bay ra, hóa thành một thanh thần đao, quang mang vạn trượng.
Nam tử trẻ tuổi kia múa đao chém xuống, tạo hóa thần đao ánh sáng liễm diễm, quang mang chụp nơi, rơi xuống ở trên núi, liền thấy dãy núi hóa thành bột mịn, chiếu vào trên sông, liền thấy nước sông biến mất!
Hứa Ứng giơ tay, duỗi ra hai chỉ định trụ chém xuống thần đao, ánh đao nhất thời ở hắn hai chỉ trong lúc đó dừng lại.
"Đùng!"
Ánh đao bẻ gãy, Hứa Ứng hai chỉ đan xen, gảy tại đoạn đao trên, nam tử trẻ tuổi kia thân thể chấn động mạnh, không ngừng lùi lại, tan mất hắn trong nháy mắt lực lượng, kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn hướng về Hứa Ứng.
Hứa Ứng đang muốn hỏi dò hắn cớ gì ra tay, nam tử trẻ tuổi kia nói: "Hứa Ứng, ngươi thật sự có thể nói thiên tài! Bất quá, bây giờ ta chưa khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, qua một thời gian ngắn, ta trở lại lĩnh giáo, cùng ngươi so sánh cao thấp!"
Hắn gào thét mà đi, rất nhanh biến mất.
Hứa Ứng khẽ cau mày, nhìn về phía Âm Dương đại đạo quân.
Âm Dương đại đạo quân sắc mặt thảm đạm, cắn răng nói: "Hứa Ứng, hôm nay ta rơi vào trong tay ngươi, xem ra thực sự là kiếp vận ập lên đầu . Bất quá ngươi muốn dùng ta làm tế phẩm, ta sẽ không ngồi chờ chết, cho dù chết, cũng phải kéo ngươi lên đường!"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Đạo huynh lời này là ý gì? Hứa mỗ tuy rằng xuất thân từ Thái Nhất đạo môn, nhưng chưa bao giờ lạm sát kẻ vô tội."
Âm Dương đại đạo quân trợn mắt lên, cười gằn không ngớt: "Ta nhận được tin tức, Sinh Tử đạo huynh đã chết ở trong tay ngươi, bị ngươi hiến tế, phục sinh Đạo chủ!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Đạo huynh hiểu lầm. Hứa mỗ có từng giết qua vô tội người? Sinh Tử đại đạo quân đến đây giết ta, bị ta giết ngược lại, đây là gieo gió gặt bão. Linh Tinh môn bên trong, những kia Bất Hủ nhìn thấy ta Hỗn Độn liên cùng Hồng Nguyên, mơ ước ta bảo vật đến đây giết ta đoạt bảo, cũng là chết chưa hết tội . Còn Long Hưng tự chết cái kia hơn vạn vị đạo hữu, còn không phải là bởi vì Đạo chủ lệnh truy sát đến đây giết ta, cho tới chết thảm? Nhưng bọn họ bất luận một ai, đều không phải ta động thủ giết."
Âm Dương đại đạo quân nửa tin nửa ngờ.
Hứa Ứng nói: "Ta đi tới nơi này, dọa chạy người kia, đạo huynh ngươi nên cảm kích ta mới là."
Âm Dương đại đạo quân tự nghĩ không phải là đối thủ của hắn, hừ một tiếng, nói: "Đa tạ."
Hứa Ứng sắc mặt hiền lành, nói: "Vừa nãy đưa ngươi đánh cho gần chết người, là ai? Vì sao chưa từng nghe nói?"
Âm Dương đại đạo quân nói: "Người này đạo hào Linh Hư tử, chính là Thiên cảnh Đạo chủ."
"Đạo chủ?"
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, vừa nãy người kia rõ ràng là Bất Hủ cảnh tu vị, làm sao sẽ là Đạo chủ?
Bất quá, Tạo Hóa đại đạo cùng Âm Dương đại đạo cùng cấp, Linh Hư tử có thể lấy Bất Hủ cảnh sơ kỳ cảnh giới trọng thương đã là viên mãn kỳ Âm Dương đại đạo quân, đạo hạnh xác thực vượt xa Đại đạo quân.
Âm Dương đại đạo quân nói: "Đại đạo thuỷ triều, Bỉ Ngạn đại đạo thủy triều lên, người này phục sinh, nhưng không có ở lại Thiên cảnh, mà là đi tới ta Bỉ Ngạn tu luyện. Hắn thời gian tu luyện không dài, lại cực kỳ mãnh liệt, đã trở thành Bất Hủ. Ta truy tra Thiên cảnh lẻn vào Bỉ Ngạn người tu hành thì bị hắn phát hiện, vốn cho là có thể lấy diệt trừ hắn, không ngờ ngược lại bị hắn gây thương tích."
Hứa Ứng nghe vậy, tâm nói: "Thiên cảnh người thật sự lẻn vào Bỉ Ngạn! Cùng cái này năm đó hoa, lâm, la ba người suy đoán nhất trí!"
Âm Dương đại đạo quân nói: "Thiên cảnh lẻn vào Bỉ Ngạn tu hành Đạo chủ, không ngừng Linh Hư tử một người, ta tra được có hơn mười cái nghi tựa như Thiên cảnh Đạo chủ người, tiến vào Bỉ Ngạn tu hành, đồng thời tu vị đã cực cao! Hứa Ứng, Linh Hư tử sắp sửa tìm ngươi quyết đấu, ta khuyên ngươi vẫn là đi nhanh một chút đi! Hắn mười ngày tu vị tiến cảnh, so với ngươi mười năm trăm năm còn nhanh hơn!"
Hứa Ứng nói: "Đa tạ. Âm Dương đạo huynh có hay không nghe nói qua phản tặc Thái Nhất tin tức?"
Âm Dương đại đạo quân chần chờ một thoáng, nói: "Ta ở ba tháng trước từng gặp mặt hắn một lần. Hắn đang đứng ở suy yếu lúc, hi sinh tự thân đại đạo và khí huyết, phục sinh Bá Lăng bên trong Tề Hiền đạo chủ. Ta vốn muốn hướng về hắn ra tay, bất quá bên cạnh hắn còn có người khác, liền coi như thôi."
Hứa Ứng phất phất tay, nói: "Đạo huynh, ngươi đi đi, ta không giết ngươi."
Âm Dương đại đạo quân đối mặt Hứa Ứng, từng bước từng bước lui về phía sau, chờ lùi tới xa xa, đột nhiên hơi lắc người, phân ra rất nhiều hóa thân, từng cái dẫm chân xuống, liền thấy vạn ngàn điều thiên lộ xuất hiện, dường như cầu vồng đi về phương hướng khác nhau.
Những kia Âm Dương đại đạo quân từng cái leo lên một cái thiên lộ, bốn phương tám hướng mà đi!
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Như thế cẩn thận làm cái gì? Ta cũng muốn giết ngươi, bất quá chỉ sợ Hoa đạo chủ không cho phép ta."
Hắn khẽ lắc đầu, hướng về Bá Lăng phương hướng chạy đi, tâm nói: "Thiên cảnh Đạo chủ tiến vào Bỉ Ngạn tu hành, lẽ nào thật sự là xuất từ Đạo tôn thụ ý? Thiên cảnh đại đạo thức tỉnh kéo dài bốn trăm năm, nếu là phục sinh ban đầu bọn họ đi tới Bỉ Ngạn, như vậy bọn họ đã tu hành bốn trăm năm thời gian."
Những thứ này Đạo chủ có năm đó kinh nghiệm tu luyện, ở Bỉ Ngạn tu hành, tốc độ so với kiếp trước phải nhanh rất nhiều lần!
Bốn trăm năm thời gian, chỉ sợ đã có thể để cho bọn họ tiếp cận Đạo chủ!
"Bỉ Ngạn chính đang tại trải qua kiếp vận, ở Bỉ Ngạn thành đạo đắc đạo, Đạo tôn đến cùng ý muốn như thế nào? Là vì phản công Bỉ Ngạn sao?"
Hắn khẽ cau mày, nếu là vì phản công Bỉ Ngạn, sao không để cái này hơn mười vị Đạo chủ ở Thiên cảnh trong chờ đợi đại đạo thức tỉnh?
Bọn họ đại đạo thức tỉnh sau khi, tu vị khôi phục lại đỉnh cao, lấy Đạo tôn thực lực, thêm vào hơn mười vị Đạo chủ, chẳng lẽ có thể dễ dàng san bằng Bỉ Ngạn?
Qua hơn mười ngày, Hứa Ứng đi tới Bá Lăng, chỉ thấy Bá Lăng khu vực cấm đã hủy, nghĩ tới nơi đây Đạo chủ Tề Hiền đạo chủ đã phục sinh.
Hứa Ứng lấy ra địa lý đồ, đối chiếu một phen, tâm nói: "Khoảng cách Bá Lăng gần nhất chính là Động Khư, Thái Nhất nên đi tới nơi đó."
Hắn toàn lực chạy đi, bất quá mấy chục ngày liền tới đến Động Khư, nhưng mà vẫn là vồ hụt, Động Khư đã phá, cũng không Thái Nhất tung tích.
Hứa Ứng đang muốn đi tìm cái kế tiếp khu vực cấm, đột nhiên chỉ nghe một cái quen thuộc tiếng nói truyền đến: "Hứa Ứng, lại gặp mặt!"
Hứa Ứng dừng lại, xoay người lại, chỉ thấy Linh Hư tử đứng ở không trung, hướng về hắn nhìn xuống mà đến, trong mắt lập loè tinh quang, nóng lòng muốn thử.
Lúc này Linh Hư tử so với ba tháng trước cường đại hơn, tu vị thâm hậu, dĩ nhiên để Hứa Ứng cũng cảm giác được áp lực.
"Linh Hư tử, ta cùng Đạo tôn quen biết, đến hắn chỉ điểm, lại từng được đến Huyền Hoàng truyền thụ, Thiên cảnh cùng ta có ân."
Hứa Ứng vẻ mặt ôn hòa , nói, "Tam giới cùng Thiên cảnh, có kẻ địch chung, hai chúng ta nhà nên liên thủ ứng địch. Ngươi cần gì hùng hổ doạ người, tổn thương hai nhà hòa khí?"
Linh Hư tử không nói lời gì, lại lần nữa thôi thúc Tạo Hóa đạo lực, hóa thành một thanh Tạo Hóa thần đao, hung hãn đánh xuống, quát lên: "Tam giới đạo pháp đều là đến từ ta Thiên cảnh, có cái gì tư cách cùng ta Bỉ Ngạn liên thủ?"
Hứa Ứng không khỏi nổi giận, khóe mắt run động một cái.
"Ta đã tám năm chưa từng giết người!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38