Chương 859: Trở Lại 600 Năm Trước
Hứa Ứng choáng váng, không biết xảy ra chuyện gì, càng để mấy vị này Thiên cảnh Đạo chủ trợ giúp bọn họ đối phó Đạo tôn.
Hắn lập tức tỉnh ngộ lại, nhanh chóng nói: "Sư tổ, lẽ nào các ngươi lần này đi Thiên cảnh sau, phát hiện Đạo tôn thật sự tinh thông chín đạo theo chứng?"
Cảnh Ninh, Sầm Khê mấy người sắc mặt đều có chút khó coi, từng cái trầm mặc không nói.
Động Huyền nói: "Ngươi hai cái suy đoán đều chỉ đúng phân nửa. Hắn không có tu thành chín đạo theo chứng, chỉ kém một môn Tịch Diệt đại đạo. Nhưng nếu Bỉ Ngạn rơi vào Tịch diệt kiếp, hắn liền có thể tu thành hoàn mỹ chín đạo theo chứng."
"Mà chúng ta, cùng với năm đó chết đi Thiên cảnh người, đều là hắn trả giá cao." Cảnh Ninh tử đè ép lửa giận nói.
Sầm Khê nói: "Lần này giúp đỡ, cũng không phải là cùng các ngươi làm vì thiện. Mà là chúng ta cũng là Đạo chủ, cũng là thiên kiêu, bị hắn che đậy ám hại, không thể không báo thù trở lại."
Động Huyền nói: "Tương lai nên làm sao chém giết, vẫn là làm sao chém giết. Đại kiếp nạn bên trong tranh độ, chỉ hỏi lập trường, không có giao tình."
Hứa Ứng cùng Thái Nhất trịnh trọng gật đầu.
"Việc này vẫn cần muốn gặp một lần Hoa đạo chủ, đem hắn thuyết phục." Hứa Ứng nói.
Thái Nhất ánh mắt lấp lóe, nhanh chóng tự viết một phong, giao cho Thiên Thành tử, nói: "Làm phiền đạo hữu đi một chuyến, đem này tin giao cho Hoa đạo chủ, hắn thì sẽ đến đây giúp đỡ . Bất quá hắn tính khí nóng nảy, ngươi giao cho hắn lập tức đi ngay, tuyệt đối không thể dừng lại."
Thiên Thành tử cười nói: "Ta tuy không phải hắn đối thủ, thế nhưng chạy trốn lại rất nhanh."
Hắn cầm phong thư này, thân hình lóe lên, dĩ nhiên biến mất không thấy, không qua bao lâu, liền tới đến Đạo Kỷ thiên đảo Quỳnh Hoa, thẳng xông tới cầu kiến Hoa đạo chủ.
Hoa đạo chủ tiếp xuống phong thư này, còn không tới kịp mở ra quan sát, Thiên Thành tử liền xèo một tiếng bỏ chạy, biến mất không còn tăm tích.
"Chạy được nhanh như vậy, lẽ nào này thư có quỷ?"
Hoa đạo chủ chuẩn bị tốt các loại Linh bảo, trấn áp thư tín, cười lạnh nói, "Liền coi như các ngươi ở trong thư mai phục La Thái Tông thần thông, ta cũng không sợ chút nào."
Lời tuy như vậy, hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí một mở ra thư tín, tinh tế đọc đi, sắc mặt dần dần biến xanh.
Phong thư này bên trong không có bất kỳ ám hại hắn thần thông, nhưng từng chữ tru tâm, giữa những hàng chữ âm thầm để lộ ra, hắn nếu là không tiến đi giúp đỡ, liền để cho hắn lập tức chết vào hỗn độn thệ ước phía dưới!
Hoa đạo chủ nắm bắt phong thư này, bàn tay run, cắn răng nói: "Thái Nhất lão tặc, lừa gạt ta quá mức! Chẳng trách năm đó ngươi như vậy lòng nhiệt tình, chạy đi Đạo tôn nơi đó cứu ta! Nguyên lai ở đây tính toán ta đây!"
Hắn rất nhanh tỉnh táo lại, năm đó hắn phát xuống Hỗn Độn chủ thệ ước, vi phạm thệ ước, chỉ sợ Hỗn Độn chủ đại đạo thì sẽ tập kích mà đến, đem hắn xoá bỏ.
"Nhất định phải đi một chuyến!"
Thiên cảnh.
La Thái Tông cất bước tại Thiên cảnh trên không, đi bộ nhàn nhã, trong lúc vô tình, hắn đi tới năm đó Đạo tôn truyền đạo địa phương.
Năm đó Đạo tôn chính là ở đây truyền đạo, mà dưới đài có trăm mười người, hắn chính là trong đó một cái.
La Thái Tông lại về nơi cũ, trong lòng không khỏi sinh ra rất nhiều cảm khái. Ở đi tới nơi này trước, hắn vẫn là Bỉ Ngạn cường đại nhất Cổ thần, là vũ trụ đại đế, là các thần chi vương. Nhưng đi tới nơi này sau khi, hắn quyền to bắt đầu sa sút.
Hắn gặp phải Đạo tôn bắt đầu từ giờ khắc đó, Đạo tôn liền cướp đi hắn vũ trụ đại đế quyền lực.
Lúc này, La Thái Tông nhìn thấy Đạo tôn xuất hiện ở trên đài đá, ngồi ở tại chỗ, giống như một ức hai ngàn vạn năm trước, phảng phất hắn ngồi ở chỗ này, chưa bao giờ rời khỏi.
La Thái Tông cũng từ rơi xuống ngồi xuống đến, nhìn trước mặt Đạo tôn, sau một chốc, nói: "Đạo tôn, ta nên xưng ngươi làm sư huynh, vẫn là xưng ngươi là sư tôn?"
Đạo tôn khẽ mỉm cười, nói: "Sư tôn sư huynh, chẳng qua là xưng hô thôi. Ngươi coi như gọi ta sư tôn, trong nội tâm cũng sẽ không đem ta xem là sư tôn, gọi ta sư huynh, cũng sẽ không thật sự coi ta là thành sư huynh."
La Thái Tông cười nói: "Đúng là như thế. Đạo hữu, ta nghĩ muốn biết Thiên cảnh lại gặp đến đại đạo thuỷ triều trước, có hay không kiếp vận đã đến?"
Đạo tôn cười nói: "La đạo hữu muốn biết thứ này để làm gì? Đối với ngươi mà nói chưa hẳn hữu dụng."
La Thái Tông nghiêm nghị: "Chân tướng đều là càng hấp dẫn người, ta cũng không thể ngoại lệ. Cung đạo hữu mặc dù không muốn nói, cũng không gạt được ta. Trải qua đại đạo thuỷ triều, bây giờ vẫn còn nhân thế Thiên cảnh người còn có rất nhiều, ta chỉ cần tìm tới bọn họ hỏi một câu liền có thể."
Đạo tôn trầm mặc chốc lát, chầm chậm nói: "Năm đó Thiên cảnh xác thực rơi vào kiếp vận. Trận này kiếp vận đột nhiên xuất hiện, hung mãnh như vậy, như vậy trí mạng, để ta không rét mà run. Ta tinh thông Thái Nhất nhân quả luân hồi sát phạt kiếp vận, vận dụng tất cả suy tính pháp môn, đi tới quá khứ tương lai, không có tìm đến bất kỳ sinh cơ. Bất kỳ sinh cơ đều không có, bao quát ta. Bởi vì nương theo kiếp vận mà đến, là đại đạo thuỷ triều."
La Thái Tông hơi nhíu mày.
Đại đạo thuỷ triều cùng kiếp vận cùng nhau đến, so với bình thường Tịch diệt kiếp còn kinh khủng hơn!
Bình thường Tịch diệt kiếp, Đạo chủ có có thể sinh tồn đi xuống, tỷ như trốn vào biển Hỗn độn, tuy sẽ bị kiếp vận đuổi theo, nhưng không có như vậy mãnh liệt.
Nhưng đại đạo thuỷ triều đến, trốn vào biển Hỗn độn cũng không có một chút tác dụng nào!
Bởi vì thuỷ triều sẽ đuổi theo ngươi, đưa ngươi đại đạo hóa đi!
Không có làm được chín đạo theo chứng, Đạo chủ cũng sẽ mất đi tất cả lực lượng, biến thành phàm nhân. Đối mặt truy kích mà đến kiếp vận , căn bản không có sức chống cự!
Đạo tôn nói: "Ta nhận ra được loại này dị biến, nhìn thấy Thiên cảnh tương lai. Tu sĩ chúng ta vốn là nghịch thiên hành sự, theo phàm nghịch thì lại tiên, biển Hỗn độn muốn tiêu diệt ta, diệt ta Thiên cảnh, ta tuyệt đối không cho. Ta có thể lấy thay đổi tất cả những thứ này. Chỉ là ta tìm khắp tất cả tương lai, Thiên cảnh bao quát ta, đều không có tương lai. Ngay khi ta tuyệt vọng thì đột nhiên, ta nghĩ tới rồi một cái biện pháp."
La Thái Tông biểu hiện khẽ nhúc nhích: "Biện pháp gì?"
Đạo tôn khẽ mỉm cười: "Trong biển hỗn độn, vũ trụ vô cùng vô tận, so với trong biển cát còn nhiều hơn, vì lẽ đó ta chỉ cần tìm một cái so sánh lạc hậu vũ trụ tái giá kiếp vận, đem Thiên cảnh kiếp vận, ta kiếp vận, hết thảy chuyển gả đi, không thì có thể làm cho Thiên cảnh cùng ta lại hoạch tân sinh? Cái này vũ trụ nhất định phải tàn bạo, hạ đẳng, sự thống trị của nó người nhất định phải là cái hạng người vô năng."
La Thái Tông khóe mắt nhảy lên.
"Liền ta tìm được Bỉ Ngạn."
Đạo tôn chầm chậm nói, "Bỉ Ngạn cứ việc đã có mấy chục ức năm lịch sử, nhưng cái này vũ trụ người thống trị là một cái vũ trụ nguyên thần, tự cao tự đại, giậm chân tại chỗ, lại ngu xuẩn cực kì, chơi đấu dế giống như trò chơi. Hắn để cho mình dòng dõi con dân nội đấu, không ngừng tự giết lẫn nhau, lấy này giữ gìn sự thống trị của chính mình. Nhưng mà biển Hỗn độn chính là cái hộp đen, cũng không ai biết chính mình ở trong biển gặp phải tiếp một cái vũ trụ là thiện là ác, là cường là yếu. Bởi vậy động tác này thực sự quá ngu."
La Thái Tông nắm chặt nắm đấm.
Đạo tôn tiếp tục nói: "Đạo pháp của bọn họ vô cùng hạ đẳng, cùng ta lý tưởng bên trong cái vũ trụ kia vô cùng tiếp cận. Thế nhưng cái này dù sao cũng là ta lần đầu làm chuyện như vậy, ta nhất định phải vạn phần cẩn thận, không thể có bất kỳ sai lầm nào. Vì lẽ đó ta ở Bỉ Ngạn quan sát trăm vạn năm. Ta đối với mỗi một người bọn hắn đều làm cẩn thận phân tích, bọn họ cử chỉ thói quen, tính cách của bọn họ dung mạo, ta đều rõ như lòng bàn tay. Ta thậm chí so với chính bọn hắn còn muốn quen thuộc bọn họ."
La Thái Tông khóe mắt run run, Đạo tôn đã từng quan sát bọn họ trăm vạn năm? Hắn làm cái này vũ trụ nguyên thần, dĩ nhiên không cảm giác chút nào!
"Ta trở lại Thiên cảnh sau khi, liền đem kế hoạch của ta từng cái hoàn thiện. Ta đột nhiên phát hiện, ta không chỉ có thể hoàn mỹ tái giá kiếp vận, ta còn có thể mượn dùng lần này kế hoạch, làm được một cái khác tráng cử."
Đạo tôn khẽ mỉm cười , nói, "Chín đạo theo chứng. Ta chỉ đem Thiên cảnh tất cả kiếp vận, tái giá đến tham lam mà xấu xí Bỉ Ngạn người thân trên, liền có thể để Thiên cảnh không cần ngã vào kiếp vận trong, không cần rơi vào tịch diệt. Mà ta cũng có thể lấy chân chính tu thành Tịch Diệt đại đạo, làm được chín đạo theo chứng, từ đây không sợ hãi tất cả đại kiếp nạn. Mà hết thảy này, cần có đại đạo thuỷ triều."
La Thái Tông cười lạnh nói: "Chỉ có đại đạo thuỷ triều, mới có thể Thiên cảnh người mất đi tất cả lực lượng, mới có thể làm cho Thiên cảnh người bị Bỉ Ngạn tàn sát hết sạch, mới có thể hoàn mỹ tái giá kiếp vận."
Đạo tôn nhẹ gật nhẹ đầu, mỉm cười nói: "Bỉ Ngạn tàn bạo, giết, hiếu chiến, chỉ cần hơi thêm dẫn dắt, bọn họ thì sẽ nhảy vào Thiên cảnh, giết sạch Thiên cảnh người. Không có Thiên cảnh người, Thiên cảnh vũ trụ lại bị Bỉ Ngạn vũ trụ chiếm đoạt, như vậy Thiên cảnh kiếp vận chỉ có thể rơi vào các ngươi những thứ này mới Thiên cảnh người trên đầu."
La Thái Tông tiếp hắn, tiếp tục nói: "Bỉ Ngạn tốt như vậy đấu, tiếp nhận Thiên cảnh kiếp vận sau, bọn họ rất nhanh thì sẽ để cho mình vũ trụ đi tới phần cuối, tự giết lẫn nhau, đi tới tịch diệt. Mà cái này thời điểm, Thiên cảnh liền có thể thông qua đại đạo thủy triều lên mà thức tỉnh."
Đạo tôn nói: "Bỉ Ngạn được đến Thiên cảnh truyền thừa, cũng phong quang một ức hai ngàn vạn năm, trong thời gian này nô dịch đến hàng ngàn vũ trụ, bây giờ cũng coi như là chết có ý nghĩa."
La Thái Tông trầm mặc chốc lát, cười nói: "Đạo minh phái ta đến giải quyết Bỉ Ngạn kiếp vận, xem ra xác thực để tâm lương khổ. Năm đó bị ngươi gọi là hạng người vô năng Bỉ Ngạn người thống trị, bây giờ đã từ Đạo minh trở về!"
Đạo tôn ánh mắt ôn hòa nhìn hắn, phảng phất lão sư ở xem học sinh của chính mình, không có nửa điểm lạnh lùng sát ý, trái lại rất là vui mừng.
"La Thái Tông, ngươi thật sự hoàn toàn ra khỏi dự liệu của ta. Ta cũng không nghĩ tới ngươi cái này nguyên bản tàn bạo vô năng Cổ thần, có thể bỏ đi tất cả, bỏ xuống tất cả, thậm chí vứt bỏ chính mình Cổ thần thân phận, bắt đầu từ con số không."
Hắn rất là tán thưởng , nói, "Ngươi có thể làm đến một bước này, liền vượt qua vô số người. Chỉ tiếc, ngươi thiên tư có hạn. Ngươi chỉ tu thành bảy đạo liền tới tìm ta. Mà ta đã tu thành tám đạo."
La Thái Tông nhàn nhạt nói: "Bảy đạo tám đạo, lại có bao lớn khác nhau? Không làm được chín đạo theo chứng, ngươi ta có thể sử dụng, chỉ là liền nhau ba loại đại đạo mà thôi, không cách nào làm được tất cả đại đạo cùng xuất hiện. Ở tu vi và đạo hạnh trên, ngươi ta kỳ thực cũng không có lớn như vậy chênh lệch."
Đạo tôn khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: "Cái này chính là ngươi ở Đạo minh bên trong tu hành, chiếm được kiến giải? Xem ra ta đi sau khi, Đạo minh như trước không lớn bao nhiêu tiến bộ. La Thái Tông, ta chỉ thiếu chút nữa, liền có thể làm được chín đạo theo chứng, Đạo minh lại phái ngươi đến đây, không khỏi quá xem thường ta."
La Thái Tông không để ý lắm, đứng dậy hướng thiên ngoại đi tới, cười nói: "Đạo tôn, thuỷ triều như trước vẫn còn, chỉ là đang chầm chậm thủy triều lên mà thôi. Đạo minh không cần phái ra càng mạnh tồn tại? Phái ta đến đây, liền để cho ta kết thúc cùng ngươi nhân quả. Ngươi cho rằng, biển Hỗn độn có thể lấy bị ngươi lường gạt, dựa vào biện pháp như thế liền có thể tái giá kiếp vận?"
Đạo tôn cũng tự lên thân, cùng hắn cùng nhau hướng thiên ngoại đi tới.
"Ngươi ta sở dĩ sẽ gặp, cũng là bởi vì ngươi cơ quan tính tận, nhưng vẫn không thể nào tránh được biển Hỗn độn sắp xếp."
La Thái Tông ha ha cười nói, "Sau khi ngươi chết, Thiên cảnh sẽ hoàn toàn trả lại biển Hỗn độn nhân quả, không còn tồn tại nữa."
Đạo tôn ha ha cười nói: "Cái này biển Hỗn độn, ngày hôm nay ta hết lần này tới lần khác liền muốn lường gạt nó một lần!"
Hai người bước vào trong biển hỗn độn, không có Thúy nham lâu thuyền, nhưng chỉ dựa vào bọn họ tự thân tỏa ra đạo quang, liền đem bốn phía dầy cộm nặng nề cực kỳ Hỗn độn chi khí ép ra.
Hai người bọn họ là Thiên cảnh cùng Bỉ Ngạn hai đại vũ trụ nhân vật mạnh nhất, lại là cùng ra một môn , tương tự xuất từ Đạo minh, tự thân đại đạo lưu chuyển, khí tức gần gũi.
La Thái Tông sau lưng, đứng Cổ thần La Thái Tông, càng cao to hơn cường tráng, mà Đạo tôn cũng chỉ có chính mình một người.
Đột nhiên, hai người gần như cùng lúc đó ra tay!
Cất bước của bọn họ chính là điều vận ba loại đại đạo, La Thái Tông điều vận chính là hồng mông vô cực cùng Thái Nhất, cái này ba môn đại đạo lực lượng nhất là hùng hồn, chất chứa một cái vũ trụ hùng vĩ nhất lực lượng!
Hắn muốn lấy nhất là tràn đầy lực lượng, đem Đạo tôn đánh giết!
Đạo tôn điều vận nhưng là luân hồi, nhân quả cùng kiếp vận, đây là vũ trụ đại đạo diễn biến, từ từ tan vỡ quá trình!
Hắn muốn điều động nhân quả luân hồi, cổ vũ La Thái Tông kiếp vận, để cho hắn tại kiếp vận bên trong loạn tâm trí tâm thần, tự thân đại đạo thác loạn!
Bỉ Ngạn, biên thuỳ nơi, rừng cây Sa La.
Trắng như tuyết Minh trùng ở trong rừng cây bay lượn, tránh né Huyết bức truy sát.
Mà ở ngoài rừng cây, Hứa Ứng, Thái Nhất, Động Huyền tử mấy người yên lặng mà ngẩng đầu nhìn xung quanh, nhìn về phía rừng cây Sa La.
Hoa đạo chủ sắc mặt âm trầm, đứng sau lưng bọn họ.
Rừng cây Sa La che kín bầu trời, hầu như đem Bỉ Ngạn tất cả cùng biển Hỗn độn liên tiếp địa phương phủ kín. Cái này loại cây cối năng lực sinh sản quá mạnh mẽ.
Qua một lúc lâu, đột nhiên rừng cây Sa La kịch liệt lay động lên, như là trong biển hỗn độn sinh ra một luồng lớn lao bão táp, bão táp rất nhanh tác dụng ở rừng cây Sa La trên, để phạm vi vạn vạn bên trong rừng cây Sa La kịch liệt ba động!
Đột nhiên vô số cây cối đùng đùng nổ tung, dồn dập hủy diệt, những kia cường đại Minh trùng cùng Huyết bức cũng ở một sát na bốc hơi lên!
Biển Hỗn độn phát ra vạn long vạn tượng vạn trâu giống như hoành tiếng rống to, toàn bộ ngoài khơi đột nhiên biến đến cực kỳ buông xuống, hầu như ép đến Hứa Ứng mấy người trước!
"Bắt đầu rồi!"
Mọi người căng thẳng vạn phần, dồn dập nhìn hướng về biển Hỗn độn, nhưng mà cách dày đặc biển Hỗn độn, bọn họ cứ việc là Đạo chủ, cũng không cách nào nhìn thấy bên trong tình hình trận chiến.
"Không cách nào nhìn thấy hai người bọn họ cuộc chiến, liền không cách nào biết ra tay ám hại Đạo tôn thời cơ tốt nhất!"
Động Huyền lớn tiếng nói, "Chúng ta khi nào ra tay?"
Hắn lời còn chưa dứt, liền thấy Thiên Thành tử thôi thúc Thời Không đại đạo, đột nhiên thời không như sông dài, Bỉ Ngạn đi qua mấy chục ức năm lịch sử, tất cả xuất hiện ở sông dài trong!
Thiên Thành tử khóa chặt Cung Tiệp Huyên lần thứ nhất tao ngộ Hứa Ứng ngày ấy, trầm giọng nói: "Chỉ cần xác định khi nào ra tay, chúng ta bất cứ lúc nào có thể lấy trở lại quá khứ!"
Nhưng mà biển Hỗn độn kịch liệt rung động, biển dày mà lại nặng    , chặn lại rồi bọn họ tất cả dò xét, để bọn họ không biết tình hình trận chiến làm sao!
Cái này hai đại tồn tại cuộc chiến, liền bọn họ bực này Đạo chủ, đều không có tư cách quan chiến!
Hứa Ứng cẩn thận cảm ứng bắt giữ đến từ trong biển hỗn độn tiên thiên chín đạo dị động, tự thân đại đạo lưu chuyển, lấy này đến phán đoán La Thái Tông cùng Đạo tôn giao phong thắng bại tình huống.
Đây là trước mắt hắn duy nhất có thể làm được chuyện.
Qua một lúc lâu, đột nhiên Hứa Ứng sáng mắt lên, nhanh chóng nói: "Chư vị đạo huynh, chuẩn bị động thủ!"
Thiên Thành tử không nói lời gì, dưới chân một đòn nặng nề, tất cả mọi người thời không nghịch chuyển, sau một khắc liền trở lại Hứa Ứng cùng Cung Tiệp Huyên lần thứ nhất gặp một khắc đó!
600 năm trước một khắc đó , tương tự có một cái Hứa Ứng, trở lại quá khứ thời không, chém giết Linh Hư tử, xoá bỏ Bình Diêu tử!
Mà hiện tại, cái thứ ba Hứa Ứng xuất hiện, hướng về Cung Tiệp Huyên ra tay, xúc động Đạo tôn tự thân đại đạo phản kích!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37