Chương 440: Trời Sinh Ma Tính
Ninh Thanh công tử ngơ ngơ ngác ngác, không có theo tới, hiển nhiên Tiên giới cùng chư thiên vạn giới vốn là một thể, này sự kiện mang cho hắn xung kích quá lớn, để cho hắn trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu.
Hắn là Tiên giới thổ dân, ở Tiên giới thành tiên, tự cho mình cực cao, luôn luôn xem thường từ hạ giới phi thăng lên đến chân đất tiên nhân, tự giác hơn người một bậc, tự giác Tiên giới cũng cao chư thiên vạn giới nhất đẳng.
Những kia hạ giới khổ ha ha, hao hết tâm lực độ kiếp phi thăng, liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng, cắt giảm đầu hướng về Tiên giới xuyên, trở thành tiên nhân, ở Ninh Thanh công tử bực này Tiên giới thổ xem ra, là Tiên giới cho bọn họ ban ân.
Hiện tại, tấm bia đá này xuất hiện nói cho hắn, Tiên giới không một chút nào cao đẳng, Tiên giới cùng chư thiên vạn giới vốn là một thể, tiên nhân cũng không có hơn người một bậc, Tiên giới thổ cũng càng không có gì đặc biệt!
Hắn ngơ ngơ ngác ngác, tinh thần gặp phải xung kích, có một loại thiên địa sắp sửa đổ nát cảm giác.
Hứa Ứng nhìn hướng về phương hướng tới, thấp giọng nói: "Thái Hư chi cảnh, lẽ nào là chỉ Quỷ khư nơi cái kia kỳ dị hư không? Vùng hư không đó ẩn giấu các toà bỉ ngạn, còn có Quỷ khư, nó đến cùng là lai lịch gì? Tại sao có thể có những thứ đồ này?
Huyền Hoàng nhị khí, Hỗn độn chi hải, bất diệt linh quang, những thứ này đều là Thái Hư chi cảnh bên trong đặc thù khu vực.
Cái này thần bí trong hư không, còn có so với cổ lão thời đại càng cổ lão lâu thuyền, đại lục, thậm chí còn có vô số cực lớn quan tài đá đen.
Hứa Ứng chưa từng đem Thái Hư chi cảnh ngao du một vòng, không biết cái này thần bí hư không đến cùng lớn bao nhiêu, che giấu có bao nhiêu vật ly kỳ cổ quái.
"Nếu như muốn trở lại Thái Hư chi cảnh, từ khối này giới bi trực tiếp đi vào Đoạn hải, là có thể tiến vào Doanh Châu chứ?
Hắn nghĩ tới đây, lập tức hướng về Đoạn hải đi tới. Hắn xuyên qua Đoạn hải, trước mắt không gian lay động, lại chưa từng xuất hiện ở Doanh Châu, mà là đi tới một mảnh xa lạ hải vực, xa xa là một mảnh xa lạ bờ biển, đang có thuyền đánh cá ở phụ cận bắt cá.
Bắt cá người nhìn thấy Hứa Ứng, lộ ra vẻ kinh ngạc, thất thanh nói: "Có người sống từ Thiên hải ra đến!
Hứa Ứng trở về, lại trở về giới bi trước.
Hắn thử nghiệm luôn mãi, phát hiện đã không trở về được Doanh Châu.
"Lẽ nào muốn đi vào Doanh Châu, chỉ có Quỷ khư cái kia một con đường?"
Hứa Ứng lắc lắc đầu, nếu là chỉ có Quỷ khư cái kia một con đường, chỉ sợ không biết đợi đến khi nào, Doanh Châu mới sẽ lại lần nữa cùng Quỷ khư sản sinh Địa từ nguyên lực dòng lũ. Chỉ có khi đó mới có thể đi vào Doanh Châu.
"Không đúng, ta khẳng định lưu lại cái khác tiến vào Doanh Châu phương pháp!"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, không có tại Địa Tiên giới giới bi nơi dừng lại, lại đi vào Đoạn hải, thân hình biến mất.
"Doanh Châu có thể nói là ta cuối cùng cứ điểm, tương lai nếu là lại thất bại, còn có Doanh Châu có thể đi. Ta không có khôi phục đời thứ nhất thực lực trước, tốt nhất không muốn nhớ lại tiến vào Doanh Châu biện pháp!" Trong lòng hắn yên lặng nói.
Tể Giác phật tử thấy hắn biến mất, vội vã kéo si ngốc ngây ngốc Ninh Thanh công tử, bước nhanh đuổi tới hắn.
Cái kia thuyền đánh cá trên bắt cá người nhìn thấy trên mặt biển lại thêm ra hai người, kinh hãi vạn phần, nhìn theo bọn họ hướng biển bờ đi tới, lẩm bẩm nói: "Cái kia mảnh Thiên hải nuốt chửng không biết bao nhiêu người, từ không có người từ bên trong sống sót mà đi ra ngoài, không nghĩ tới hôm nay lại xuất hiện ba cái người sống "
Hứa Ứng ba người đi tới lục địa, lăng không mà đi, không bao lâu tìm được một cái Luyện khí sĩ, hỏi dò phía dưới, mới biết nơi đây chính là Kính Hồ thế giới.
Kính Hồ thế giới tuy rằng không phải đại thế giới, nhưng mấy chục ngàn năm đến truyền thừa chưa đứt, có rất nhiều tiên gia tông phái, cũng khá làm vì hưng thịnh.
"Các ngươi là đến ta Kính Hồ thế giới độ kiếp?
Cái kia Luyện khí sĩ đánh giá ba người, chỉ thấy Hứa Ứng thiếu niên tính trẻ con, Tể Giác mi thanh mục tú, Ninh Thanh vừa nhìn chính là cái kẻ ngu si, không khỏi cười gằn , nói, "Các ngươi vẫn là hết hẳn ý nghĩ này, sớm chút trở lại thôi. Ta Kính Hồ thế giới phi thăng danh ngạch, há là các ngươi có khả năng chia sẻ?"
Hứa Ứng kinh ngạc, dò hỏi: "Bằng hữu, lời ngươi nói phi thăng danh ngạch, là chuyện gì xảy ra?"
Cái kia Luyện khí sĩ thấy thần sắc hắn không giống giả bộ, nói: "Các ngươi không phải đến độ kiếp cướp giật phi thăng danh ngạch? Ta còn cho rằng các ngươi là những thế giới khác đến ta Kính Hồ thế giới, cướp đoạt cái kia phi thăng danh ngạch đây! Các ngươi có chỗ không biết, Thượng giới Thiên Tôn truyền xuống ý chỉ, hứa cho chúng ta Kính Hồ thế giới một cái phi thăng danh ngạch. Chỉ cần có thể vượt qua thiên kiếp, liền có thể phi thăng thành tiên."
Hứa Ứng lập tức hiểu được: "Trải qua Côn Luân cuộc chiến cùng cổ lão Minh hải cuộc chiến, Lôi bộ Thiên Tôn dưới trướng Lôi Đình đô ty cùng Vạn Thần lôi ty hầu như toàn quân tiêu diệt, bởi vậy để trống rất nhiều Tiên giới danh ngạch. Lôi bộ Thiên Tôn trên danh nghĩa còn chưởng quản Thiên Đạo thế giới, bởi vậy muốn mượn cơ hội đề bạt một ít hạ giới Luyện khí sĩ thành tiên, bỏ thêm vào Lôi bộ."
Hắn còn có chút buồn bực, Tiên giới tiên nhân đông đảo, Lôi bộ Thiên Tôn vì sao không lựa chọn đề bạt cái khác tiên nhân tiến vào Lôi bộ, mà là muốn từ chư thiên vạn giới chiêu thu tiên nhân?
Lúc này, Ninh Thanh công tử tiếng nói truyền đến, nói: "Tiên giới một cái củ cải một cái hố, nguyên lai củ cải không có nhổ ra, người phía sau coi như lại mạnh, cũng đừng tưởng chui vào trong hầm. Lôi bộ Thiên Tôn đề bạt cái khác tiên nhân tiến vào Lôi bộ, tái đề bạt chư thiên vạn giới Luyện khí sĩ phi thăng thành tiên, như vậy hai nhóm người đều nhớ hắn tốt, là hắn môn sinh! Như vậy hắn thì có gấp ba củ cải!
Hắn từ Tiên giới cùng hạ giới chính là một thể trong khiếp sợ tỉnh lại, khôi phục ngày xưa phong thái.
Hứa Ứng nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu. Vạn Thần lôi ty cùng Lôi Đình đô ty bị đánh cho toàn quân tiêu diệt, hai ty Tiên vương chết ở hạ giới, đối với Lôi bộ Thiên Tôn tới nói vốn là một việc xấu.
Thế nhưng hắn làm như vậy, ngược lại đem chuyện xấu biến thành chuyện tốt, không chỉ có bù đắp hai ty nhân mã, hơn nữa còn để cho mình dòng chính thêm ra rất nhiều, vẹn toàn đôi bên.
Ninh Thanh công tử nói: "Đây mới là cáo già. Đế Quân cùng hắn tranh đấu, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết. Hứa huynh, ngươi ta vẫn chưa có thể chân chính tỷ thí một trận, ta cực kỳ tiếc nuối. Lần này, ta đem trở về Tiên giới, chờ đến xuống mấy lần gặp gỡ,
Ngươi ta ở phân cao thấp thôi! Hi vọng khi đó, ngươi đã thoát khỏi phong ấn quấy nhiễu, lấy trạng thái mạnh nhất cùng ta quyết đấu!
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Lần sau quyết đấu, ta nhất định toàn lực ứng phó!
Ninh Thanh công tử thu hồi Quy Đạo ngọc bàn, nói: "Ngươi đối với cái này đến cái pháp bảo, thật sự không động tâm? Thật sự không dự định cướp?
Hứa Ứng lắc đầu.
Ninh Thanh công tử cũng không khỏi lắc lắc đầu, thấp giọng nói: "Thật là quái người. Trước khi đi, ta muốn xin báo Hứa huynh một chuyện.
Hắn dừng một chút, nói: "Có lúc dung túng, kỳ thực là dẫn xà xuất động. Theo ta được biết, Đế Quân chính là người như vậy. Hắn thói quen dung túng đối thủ, để đối thủ hung hăng ngang ngược, làm càn, dẫn xà xuất động, để càng nhiều đối thủ hiển lộ ra, lại thu lưới, đem đối thủ một lưới bắt hết.
Hắn mắt nhìn Hứa Ứng hai mắt, nói: "Các hạ tại hạ giới tiêu dao khoái hoạt, phục sinh Tây Vương Mẫu, chỉnh đốn lại Côn Luân, phục sinh cõi âm bốn đế, Tổ đình giúp đỡ Tiểu thiên tôn, kết giao hào kiệt, chỉnh đốn lại Ly Hận thiên, trục xuất Tiên giới dị thường khu vực. Đài Vọng Hương bên trong, các hạ lại làm ra người người oán trách chuyện, phục sinh Hư Hoàng. Ngươi làm ra những việc này, nhìn như phong quang, nhưng kì thực cũng giúp Đế Quân dẫn ra rất nhiều ẩn tại kẻ địch, cho hắn cơ hội một lưới bắt hết.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Ninh Thanh công tử dĩ nhiên đối với hắn như vậy biết gốc biết rễ!
Hắn vốn cho là Ninh Thanh bất quá là từ Tiên giới đi xuống một cái con ông cháu cha, không hề nghĩ rằng còn có như thế tỉ mỉ một mặt.
Ninh Thanh công tử tiếp tục nói: "Đế Quân người này, luôn luôn yêu thích ẩn giấu thực lực. Cha ta đối với hắn cũng kiêng kỵ vạn phần, từng nói Đế Quân đủ để cùng hắn sánh vai cùng nhau, thậm chí có vượt qua. Ngươi tuyệt đối không thể khinh thường hắn.
Hứa Ứng cười nói: "Ninh Thanh công tử vì sao phải nói cho ta những thứ này?
Ninh Thanh công tử cười nói: "Ta không hi vọng Đế Quân thắng. Đế Quân thắng rồi, hắn thì sẽ bò đến cha ta trên đầu, có hi vọng vấn đỉnh Chí Tôn. Bò đến cha ta trên đầu, chính là bò đến trên đầu ta. Nếu có thể mượn ngươi tay, thiếu một cái đối thủ, lại cớ sao mà không làm?
Hắn bồng bềnh rời đi, ý vị thâm trường nói: "Lần này nhìn thấy Địa Tiên giới giới bi, để ta đột nhiên nhớ tới Tam giới thuỷ triều. Nếu Tiên giới chư thiên vạn giới đều là cùng một thế giới, như vậy Tam giới thuỷ triều đến thì có thể hay không Tam giới một thể?
Nếu là như vậy, như vậy khi đó, chính là Đế Quân ra tay bình định tất cả kẻ địch lúc! Tự lo lấy!
Hứa Ứng nhìn theo hắn đi xa.
Dẫn ra tất cả kẻ địch, đem kẻ địch một lưới bắt hết, Đế Quân thật sự có tự tin một lần diệt trừ tất cả đối thủ sao?
Tam giới thuỷ triều cường thịnh thì cõi âm, dương gian cùng Tiên giới, biến thành một cái quy mô cực kỳ khổng lồ thế giới, Địa Tiên giới.
Khi đó, tiên nhân hạ giới liền đã không còn bất kỳ trở ngại!
Chuyện này sẽ là Côn Luân, cõi âm cùng Tổ đình đối mặt nguy hiểm lớn nhất!
Tể Giác phật tử lặng lẽ ở hắn sau đầu thêm một đạo phật quang, giúp hắn trấn áp lại sáu chữ đại chú, Hứa Ứng cười nói: "Phật tử có tính toán gì không?"
Tể Giác phật tử cười nói: "Theo ngươi, hàng yêu phục ma, quảng đại phật pháp.
Hứa Ứng nghe vậy không khỏi bật cười: "Theo ta làm sao có thể hàng yêu phục ma?
Tể Giác hiền lành nhìn hắn, tựa như ở xem một cái công đức lớn. Hàng phục Hứa Ứng ma tính, dưới cái nhìn của hắn chính là một tràng công đức lớn.
Đột nhiên, xa xa kiếp vân phun trào, càng là có người độ kiếp.
Hứa Ứng không nóng lòng rời đi, đơn giản đi tới đó xem kiếp.
Độ kiếp Luyện khí sĩ là một cái Tiên gia tông môn Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ, đã là tóc trắng xoá lão nhân, khí huyết thiếu hụt, đối mặt cỡ này thiên kiếp, có chút hữu tâm vô lực.
Nhưng mà giữa bầu trời lại đột nhiên nứt ra, hiển lộ ra một toà Tiên gia phủ đệ, có tiên nhân xuất hiện ở tòa phủ đệ kia bên trong, cách Tiên giới xa xa thôi thúc Tiên gia pháp bảo, giúp cái kia lão ông chống lại thiên kiếp!
Lúc này, nơi khác cũng có thiên kiếp ấp ủ hình thành, Hứa Ứng phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy giữa bầu trời cũng có rất nhiều Tiên giới hiển hiện, có Tiên gia ngồi ở trong tiên giới, tế lên Tiên khí, thế chính mình Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ chống đối thiên kiếp.
"Như vậy cũng có thể lấy?
Hứa Ứng thấy, không khỏi giận tím mặt, cao giọng nói, "Ngươi đây là thi thay! Thiên Đạo thế giới Thiên Thần đây? Đều chết hết sao? Thi thay không nhìn thấy sao?
Hắn tiếng nói oanh ầm ầm ầm, lan truyền đến Thiên Đạo thế giới, lập tức có rất nhiều Thiên Thần từ bầu trời trong dò ra khuôn mặt, từng đạo từng đạo ánh mắt bốn phía nhìn quét, sưu tầm người nói chuyện.
Một cái Thiên Thần kêu lên: "Nói chuyện chính là người phương nào? Dám can đảm hoài nghi Thiên đạo bất công, tội đáng muôn chết!"
Hứa Ứng giận không nhịn nổi: "Không giải quyết vấn đề, giải quyết hỏi lên đề người, này Thiên đạo, ta xem cũng liền không cần thiết tồn tại!
Những kia Thiên Thần nhìn thấy Hứa Ứng, từng cái từng cái câm như hến, dồn dập thu hồi khuôn mặt, kêu lên: "Sát thần đến! Nhanh, thông báo Thần vương, tế lên Thiên đạo thần khí!
Hứa Ứng hừ lạnh một tiếng, giơ bàn tay lên, hướng thiên không lau đi, cười lạnh nói: "Các ngươi cũng xứng xưng thiên đạo, cũng xứng xưng Thiên Thần? Này Thiên đạo, các ngươi không xứng chưởng quản! Ta đến -- --"
Hắn một chưởng này lau đi, Kính Hồ thế giới giữa bầu trời nhất thời hiện lên ba ngàn Thiên đạo phù văn, đem Kính Hồ thế giới cùng Tiên giới tất cả đường hầm, hết thảy san bằng!
"Hiện tại mới gọi công bằng! Nếu như để cho các ngươi dựa vào quan hệ vượt qua thiên kiếp, cái này 48,000 năm qua chết ở thiên kiếp bên trong Luyện khí sĩ, nên biết bao vô tội!"
Hứa Ứng thân hình lơ lửng giữa trời, Thiên đạo hóa thân nhìn xuống toàn bộ Kính Hồ thế giới, nhưng thấy to to nhỏ nhỏ độ kiếp nơi có mấy chục nơi, những kia độ kiếp người giờ khắc này từng cái luống cuống tay chân, liều mạng chống lại thiên kiếp.
Ngăn ngắn chốc lát, liền có hơn mười người chôn thây ở thiên kiếp phía dưới!
Nhưng vào lúc này, bầu trời kịch liệt rung chuyển, Thiên Đạo thế giới lại làm ra mới bốn đại thần vương, dồn dập từ trên trời giáng xuống, trôi nổi ở giữa không trung, sau lưng thiên đạo áo choàng run run.
Mà sau lưng bọn hắn, 360 tôn Thiên Thần hiện lên, từng cái tế lên Thiên đạo thần khí, thần uy vô lượng, đằng đằng sát khí.
"Phản tặc Hứa Ứng, ngươi còn dám xuất hiện!"
Cầm đầu Huyền Tinh Thần vương quát lên, "Hôm nay gọi ngươi đền tội! Giết!
360 tôn Thiên Thần đem Thiên đạo thần khí tế lên, trong lúc nhất thời thiên uy trấn áp thế gian tất cả thiên địa đại đạo, các loại pháp bảo hướng về Hứa Ứng oanh đến!
Hứa Ứng tế lên Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, đại đỉnh lơ lửng giữa trời, giữa trời đảo chụp, xoạt xoạt xoạt, một đạo đạo vệt sáng lóe qua, cái kia rất nhiều Thiên đạo thần khí dồn dập như đá chìm đáy biển, vùi đầu vào trong đỉnh, biến mất không thấy.
Bốn đại thần vương từng cái lấy làm kinh hãi, lập tức đem người đánh tới, Huyền Tinh cái thứ nhất đánh tới, quát lên: "Kẻ này chính là Tiên giới Đế Quân truy nã đại phản tặc, bắt xuống hắn Đế Quân có trọng thưởng!
Hứa Ứng bàn tay đón nhận hắn che trời bàn tay lớn, Huyền Tinh Thần vương sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy tự thân cái kia trăm nghìn đạo Thiên đạo phù văn đột nhiên mất khống chế!
Hắn thân thể kịch liệt run rẩy, thân thể oành oành nổ tung, trong khoảnh khắc liền toàn thân tuôn ra trăm nghìn cái lỗ máu!
Huyền Tinh Thần vương không chút nghĩ ngợi, sau lưng thiên đạo áo choàng run run, dường như lưỡi dao sắc, hướng về Hứa Ứng cổ chém tới. Hứa Ứng giơ tay, thiên đạo áo choàng ở trước mặt hắn đột nhiên dừng lại, áo choàng hơn một nghìn trăm loại Thiên đạo phù văn sáng tối chập chờn, phù văn càng ở bất biến hoán huyễn.
Huyền Tinh Thần vương chỉ cảm thấy chính mình áo choàng rất nhanh liền mất đi cảm ứng, biến thành đối phương áo choàng, gấp vội vàng xoay người liền trốn.
"Xì -- --"
Thiên đạo áo choàng dường như lưỡi dao sắc, từ hắn sau lưng thoáng một cái đã qua, xuyên qua hắn thô to cổ!
Huyền Tinh Thần vương cực lớn đầu ngã xuống, nện nhập trần thế, hóa thành một dãy núi.
Này Thiên đạo áo choàng bay trở về, phần phật vang vọng, hệ sau lưng Hứa Ứng, áo choàng trên các loại phù văn không ngừng sáng lên, từ một ngàn loại rất nhanh nhiều đến ba ngàn loại!
Cái khác mới lên cấp Thần vương đánh tới, Huyền U Thần vương mới vừa đưa ra chiêu thứ nhất Thiên đạo thần thông, liền bị Hứa Ứng một chưởng phá vỡ thần thông, đem cánh tay tráng kiện đánh xuyên qua một cái lỗ máu, lỗ máu liên tiếp đến phía sau lưng.
Hứa Ứng bấm tay bắn ra, Huyền U Thần vương cái trán xuyên thủng.
Huyền Minh Thần vương ẩn nấp tại hư không, giơ lên cao Thiên Đạo chi nhận, mạnh mẽ đâm vào Hứa Ứng hậu tâm, Thiên Đạo chi nhận đùng đùng nổ tung, vẫn nổ đến tay cầm nơi.
Huyền Minh Thần vương trong lòng cả kinh, lập tức ẩn náu hư không, lại bị Hứa Ứng giương tay vồ một cái, từ trong hư không trảo ra.
"Hảm!"
Hắn đầu nổ tung, máu chảy thành sông.
Hứa Ứng thu hồi nắm đấm, chợt thấy đầy trời đều là thần nhãn, từng cái từng cái to lớn con mắt to nhỏ như núi, vang lên ong ong, từng cái tụ tập thiên đạo thần lực, vô số đạo thần quang hướng về hắn bắn nhanh mà tới.
Hứa Ứng hừ lạnh một tiếng, giơ tay hướng thiên không chộp tới, toàn bộ màn trời bị hắn khẽ động, lôi kéo xuống.
Cái kia thiên mạc trên bị hắn cách ấn ba ngàn Thiên đạo phù văn, vô số Thiên nhãn treo ở màn trời trên, những kia Thiên nhãn lại bị hắn kéo xuống. Huyền Tiêu Thần vương kêu thảm thiết không ngớt, hai tay che con mắt của chính mình, máu đen cuồn cuộn, từ khe hở chảy ra.
Hứa Ứng vung kiếm chém tới, Huyền Tiêu thân tử đạo tiêu, chết tại chỗ.
Cái khác Thiên Thần thấy thế, gào thét mà tán, không dám dừng lại.
Mà ở cái này ngăn ngắn chốc lát, liền thấy thiên kiếp đã tản đi, những kia độ kiếp Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ, càng không một người vượt qua thiên kiếp, bị thiên lôi đánh chết đến sạch sành sanh!
Hứa Ứng càng ngày càng bạo, hướng về Tể Giác nói: "Ta có một cái hạ giới phù văn, có thể lấy tiến vào Thiên Đạo thế giới, không bằng ngươi ta định đi Thiên Đạo thế giới, đem thiên kiếp này quy củ cho đóng đinh, để những kia đầu cơ trục lợi độ kiếp, một cái đều đừng hòng đi qua!
Tể Giác đuổi tới hắn, trong lòng lo sợ bất an: "A Ứng thí chủ ma tính nặng như vậy, lẽ nào ta phật pháp thần thông mất đi hiệu lực? Không thể a, vừa nãy rõ ràng mới cho hắn gia trì lên. Như vậy cái này ma tính từ đâu mà đến? Sẽ không là trời sinh chứ?
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45