Chương 123 : Tổ Long mười hai tượng đồng
Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử tức giận không hiểu, vừa mới hai người thấy rõ ràng, Từ Phúc chỗ biểu hiện ra kim thư, chính là phong ấn Hứa Ứng tế đàn bên trên lá bùa nội dung!
Cái này còn đạt được?
Nếu rơi vào tay cái này không biết từ chỗ nào xuất hiện luyện khí sĩ phá giải lá bùa nội dung, Hứa Ứng thoát vây, ba người bọn họ đều sẽ gặp phải thiên đạo trừng phạt, vạn kiếp bất phục!
Huống chi, thiên đạo còn chưa kịp trừng phạt bọn họ, Hứa Ứng liền sẽ đem bọn hắn chém thành muôn mảnh!
"Cái này vết sẹo nam là lai lịch gì?"
Bắc Thần Tử cái trán gân xanh giật giật, thấp giọng nói, "Làm sao lại lấy được trấn ma phù văn? Trấn ma phù văn hầu như không có ở trước mặt người ngoài bày ra qua!'
Ngọc Đường tiên tử răng cắn đến nhai băng vang vọng, nói: "Nửa năm, chúng ta mới chữa khỏi vết thương, hiện tại lại muốn xảy ra chuyện! Bắc Thần, nếu không trước thăm dò một chút lai lịch của hắn?
Bắc Thần Tử chần chừ một chút, nói: "Có thể lấy ra trấn ma phù văn, nhất định không thể coi thường, vẫn là chờ viện binh tới lại nói."
Khóe mắt của hắn run rẩy, cẩn thận rất nhiều.
Dù sao hắn đã từng bởi vì không đủ cẩn thận, bị Chu Tề Vân đánh qua, lại bởi vì không đủ cẩn thận, bị đuổi giết Trúc Thiền Thiền Thiên Ma đánh qua, còn kém chút bị trí nhớ giải phong một chút Hứa Ứng giết chết.
Chịu qua đánh, mới có thể thành thật.
Từ Phúc mặc dù là cái vết sẹo mặt, nhưng thoạt nhìn tao nhã, không giống Chu Tề Vân bạo lực như vậy, nhưng cũng rất khó nói. Cho nên Bắc Thần Tử cam nguyện hành sự cẩn thận.
Phương Trượng tiên sơn bên trên, Hứa Ứng hướng Từ Phúc liếc mắt, rơi vào suy nghĩ.
Vâng mệnh trời, đời này vĩnh trấn: Linh ngữ tù khốn, phong cấm hữu vi.
Một đoạn này lời nói, chính là kim thư bên trong chỗ bày ra nội dung, vừa mới Từ Phúc chỉ là nhẹ nhàng vụt qua, nhưng Hứa Ứng liền đem những văn tự này ý nghĩa ghi nhớ.
Chỉ là hắn tuy là ghi nhớ những văn tự này ý nghĩa, lại không cách nào khôi phục bọn chúng. Bởi vì chỉ cần hắn cố gắng suy nghĩ những văn tự này cấu tạo, trong đầu liền lập tức có một đoàn hương hỏa khí tức tràn ra, đem hắn trí nhớ bao phủ, để hắn nhìn không rõ.
"Ta tại sao lại đem trấn ma phù văn giao cho Từ Phúc? Ta là nơi nào biết những phù văn này?
Hứa Ứng rời đi Phương Trượng tiên sơn, đi tới Tiểu Phượng Tiên bên cạnh, Tiểu Phượng Tiên đứng tại một cái đại bàng ô trên lưng, thỉnh thoảng há miệng nhỏ phun ra liên tiếp ngọn lửa.
Cảnh thấy Hứa Ứng tới, nha đầu này liền có chút khẩn trương, chắc là còn đang rầu rĩ lựa chọn đền ơn vẫn là lựa chọn đại nghĩa.
Hứa Ứng gọi ra Ngoan Thất cùng chuông lớn, đem bản thân lúc trước nhìn thấy nói một lần, nói: "Thất gia học thức uyên bác, cũng biết mấy câu nói này ý tứ?
Ngoan Thất nói: "Vâng mệnh trời câu nói này, cho thấy bản thân là phụng thượng thiên lệnh, thay trời hành đạo. Đời này vĩnh trấn, cho thấy kẻ này tội ác tày trời, vĩnh viễn trấn áp."
Chuông lớn có chút bất mãn, nói: "A Ứng làm sao lại là kẻ này? Thất gia cũng quá coi thường A Ứng."
Hứa Ứng ho khan một tiếng: "Chung gia, ta còn ở nơi này đây."
Ngoan Thất tiếp tục nói: "Linh ngữ tù khốn, phong cấm hựu vi, cái này tám chữ, phía trước sáu cái chữ, là phong ấn cầm tù lồng giam lao ngục vây khốn ý tứ, hựu là thú bị nhốt, vây là nuôi nhốt. Cái này tám chữ, đều có vây khốn ý tứ."
Hắn dừng một chút, nói: "Giải thích đại đạo điểu triện trùng văn ta không biết, nhưng bình thường văn tự, A Ứng liền thúc ngựa không bằng ta."
Hứa Ứng nói: "Thất gia chừa cho ta chút mặt mũi."
Ngoan Thất đồng ý, hướng Tiểu Phượng Tiên nói nhỏ: "Kém xa ta."
Hứa Ứng xem như không có nghe thấy, nói: "Những này mười sáu cái văn tự, chỉ có tận mắt thấy kim thư, ta mới có thể hiểu hắn tích chứa đạo lý, tiếp đó mới có thể suy tư ra cách phá giải. Hiện tại nan đề ở chỗ, kim thư là tại Từ Phúc trên người, như thế nào mới có thể trộm ra tới?"
Tiểu Phượng Tiên sắc mặt nghiêm túc nói: : "Ta nghe được!"
Hứa Ứng nói: "Phượng Tiên Nhi, suy nghĩ một chút ơn cứu mạng của ta."
Tiểu Phượng Tiên liền lại lâm vào đền ơn cùng đại nghĩa rầu rĩ bên trong, không biết phải chăng là nên tố giác Hứa Ứng.
Ngoan Thất nói: "Cái kia bản kim thư, chắc là giấu ở bản thân Hi Di chi vực bên trong, tuỳ tiện khó mà trộm ra. Chẳng qua, hắn nói muốn phá giải kim thư bên trên văn tự, thì nhất định sẽ lấy ra, chỉ cần thừa dịp hắn lấy ra lúc, tốc độ đầy đủ nhanh, liền có thể đem kim thư cướp đi!"
Chuông lớn nói: "Cướp đi kim thư người này, tốc độ nhất định phải cực nhanh, tuyệt không thể bị Từ Phúc bắt được. Từ Phúc thủ đoạn thực sự quá cao, ta cảm thấy thậm chí còn đang đỉnh phong thời kỳ Chu Tề Vân phía trên!"
Nó cùng Từ Phúc giao thủ qua, không thể rung chuyển Từ Phúc mảy may, ngược lại bị Từ Phúc bắt lấy mũi chuông, không cách nào nhúc nhích.
Một chiêu kia tên là Càn Khôn Nhất Thủ, quả thực có thiên địa càn khôn tất cả nằm trong lòng bàn tay cảm giác!
Coi như lần nữa giao đấu Từ Phúc, nó cũng không có nắm chắc chạy trốn. Ngoan Thất nói: "Chuông lớn chạy không nhanh, ta cùng A Ứng tu vi theo không kịp, trốn không thoát. Như vậy trong chúng ta tốc độ nhanh nhất, có khả năng nhất chạy ra Từ Phúc chưởng khống người chính là. . ."
Tiểu Phượng Tiên cảnh giác lên, chỉ thấy Hứa Ứng cùng đại xà đều đang ngó chừng bản thân, chiếc chuông lớn kia mặc dù không có con mắt, nhưng phảng phất cũng có một đôi ánh mắt rơi vào trên người mình.
"Ta sẽ không phản bội Từ Phúc lão tổ. . . ." Tiểu Phượng Tiên ngập ngừng nói.
Ngoan Thất khuyên nhủ: "Suy nghĩ một chút A Ứng ân cứu mạng."
Tiểu Phượng Tiên như đưa đám.
Chuông lớn nói: "Chúng ta là người một nhà, suy nghĩ một chút A Ứng là thế nào cứu ngươi, suy nghĩ lại một chút ngươi là như thế nào báo đáp."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, xác thực không nhớ bản thân là thế nào cứu nàng, vì vậy nói: "Ngươi suy nghĩ lại một chút."
Tiểu Phượng Tiên dậm chân nói: "Tốt a! Ta giúp các ngươi là được!"
Hứa Ứng thở phào một cái, cùng Ngoan Thất liếc nhau, hiểu ý nở nụ cười.
Chỉ là sau đó mấy ngày, Từ Phúc đều không có lấy ra cái kia cuốn kim thư, Tiểu Phượng Tiên từ đầu đến cuối không có tìm đến cơ hội.
Đi theo Từ Phúc luyện khí sĩ bọn họ cầm đủ loại kinh văn tới thỉnh giáo Hứa Ứng, Hứa Ứng ai đến cũng không có cự tuyệt, bất luận công pháp vẫn là thần thông, hoặc là trận pháp luyện đan ấn pháp chỉ pháp, tất cả giải đáp, thậm chí trợ giúp bọn họ bù đắp.
Những này luyện khí sĩ tuy thu hoạch không ít, nhưng Hứa Ứng nhưng cũng tích lũy không biết bao nhiêu luyện khí sĩ bí mật bất truyền, thực lực tu vi cũng có tiến bộ nhảy vọt!
Hạo Kinh càng ngày càng gần.
Mấy ngày nay luôn luôn có hào quang từ dưới đất xông ra, bay thẳng chín tầng mây bên trên, vô cùng tráng lệ, cho dù cách xa nhau rất xa, Hứa Ứng mấy người cũng có thể nhìn thấy hào quang sáng chói, như mây bên trong cất giấu nhiên đốt nến, tỏa ra ánh sáng lung linh.
Không chỉ có như thế, bọn họ còn cảm ứng được một cỗ đáng sợ rung động, giống như pháp bảo tản ra ngập trời mặn có thể, lại giống một cái tuyệt đại cường giả tản ra trấn thế khí tức.
"Là mười hai tượng đồng."
Từ Phúc trong lòng sinh ra ý nghĩ , nói, "Bên trong một cái tượng đồng khôi phục. Mười hai tượng đồng phụ trách thủ hộ Tổ Long lăng mộ, nhìn tới bị dẫn tới nơi này na sư quả thực có chút thủ đoạn, đã đào được Tổ Long lăng mộ."
Hứa Ứng dò hỏi: "Thất gia, mười hai tượng đồng là vật gì?"
Ngoan Thất nói: " "Ta chỉ nghe nghe mười hai tượng đồng là Thủy hoàng đế rộng lục soát thiên hạ vũ khí, rèn đúc mười hai tượng đồng, để người trong thiên hạ không cách nào tạo phản. Cụ thể là chuyện gì xảy ra, trên sách không nói."
Từ Phúc nói: "Khi đó Thủy hoàng đế Tổ Long nhất thống thiên hạ, tập hợp sáu quốc luyện khí sĩ cao cấp nhất pháp bảo, rèn đúc mười hai tượng đồng, dùng để trấn áp luyện khí sĩ khí vận, miễn cho luyện khí sĩ khí vận xói mòn. Trong lúc này, luyện khí sĩ đã suy thoái Thủy hoàng đế Tổ Long dùng cái này biện pháp, mưu đồ vì luyện khí sĩ kéo dài tính mạng. Chỉ là hắn sau khi chết, tất cả những thứ này đều thành ảo ảnh trong mơ, liền mười hai tượng đồng cũng theo hắn cùng một chỗ chôn cất."
Hứa Ứng nói: "Ta chưa từng nghe qua người chết có thể phục sinh, Tổ Long nếu đã chết, thì làm sao phục sinh hắn?"
Phương Trượng tiên sơn hướng Ly Sơn phương hướng bay đi, Từ Phúc nói: "Tổ Long chưa hẳn thật đã chết rồi. Hắn bậc này tồn tại, khát vọng trường sinh, hắn khả năng dùng bí thuật niêm phong lại cơ thể chính mình nguyên thần, để cho mình ở tại trạng thái chết giả , chờ đợi phục sinh."
Ly Sơn chạm mặt tới, cao vút trong mây, xung quanh mấy trăm dặm, so nguyên bản Ly Sơn lớn hơn rất nhiều lần.
Ngọn núi này loan nhìn từ xa như là "Kim" chữ, chụp ở nơi đó, nguy nga trang nghiêm.
Chẳng qua Ly Sơn đại mộ đã bị người tìm đến môn hộ, đánh đi vào, Hứa Ứng còn chứng kiến bên ngoài ngổn ngang lộn xộn nằm mấy chục bộ thi thể, chắc là có con người làm ra tranh đoạt Ly Sơn đại mộ thuộc quyền, phát sinh quyết liệt chém giết.
"Ta đã từng đi tới âm phủ, tìm tòi hơn hai trăm năm, ý đồ tìm ra Tổ Long hồn phách đi nơi nào. Nhưng thủy chung không thể tìm tới hắn."
Từ Phúc nói: "Ta lại tìm tới mở ra Dũng Tuyền bí tàng na sư, bọn họ chiêu hồn cao thủ, dùng na pháp triệu hoán quỷ hồn. Nhưng mà bọn họ cũng nói, Tổ Long hồn phách không tại âm phủ."
Bọn họ đi tới Ly Sơn đại mộ trước cửa, Hứa Ứng lại nhìn thấy mấy chục bộ thi thể, chẳng qua từ ăn mặc trang phục đến xem, những người này cũng không phải là na sư, mà là người bình thường.
Hoa Tiêm Trần tiến lên quan sát, nói: "Cửa mộ bên trên có phong cấm, phong cấm bên trong có giấu quỷ thần, vô cùng nguy hiểm. Những cái kia na sư vì mở cửa phá cấm, đem những người bình thường này hiến tế, dùng máu bẩn phong cấm, đem quỷ thần đưa tới giết chết, lúc này mới mở cửa xông vào."
Bọn họ đi vào Ly Sơn đại mộ, mộ đạo bên trong cách mỗi mấy bước liền có một bộ thi thể, cũng là người bình thường trang phục.
"Dùng để hiến tế."
Hoa Tiêm Trần lấy ra một mặt gương sáng, chiếu lên bốn phía mộ đạo rõ ràng rành mạch, thậm chí có thể chiếu vào trong tường, có thể nhìn thấy vách tường nội bộ, có từng tôn đã chết đi quỷ thần!
Những này quỷ thần ẩn giấu ở phong cấm bên trong, chỉ đợi phong cấm khởi động, liền sẽ từ trong tường bay ra giết người!
Đáng tiếc, như thế tinh diệu phong cấm, bị người dùng huyết tế phương pháp phá vỡ.
"Lấy mạng người tích tụ ra tới phá cấm phương pháp, thô bạo." Từ Phúc bình luận.
Bọn họ tiếp tục tiến lên, chỉ thấy dọc đường chết đi người càng tới càng nhiều, dần dần vùng đất mới phàm nhân càng ngày càng ít, tê liệt sư càng ngày càng nhiều, còn có chút là khí lực to lớn yêu thần, cũng bị lấy ra hiến tế phá cấm!
Hứa Ứng thậm chí còn chứng kiến một khuôn mặt quen thuộc, là Bùi gia luyện khí sĩ, từng có qua gặp mặt một lần, cũng bị người xem như tế phẩm hiến tế quỷ thần.
Có thể tưởng tượng được, nơi này đã trải qua một hồi đáng sợ cỡ nào tranh đấu chém giết.
Đi tới Ly Sơn chỗ sâu, phía trước sáng tỏ thông suốt, rộng lớn làm bên trong trong núi thế giới đập vào mi mắt, từng tòa tiên sơn trôi lơ lửng ở trên bầu trời nhiều đến gần một trăm tòa, xa xa liền thấy quần sơn ở giữa có sáng rực hào quang gột rửa xuống, lập loè tiên hào quang, dị thường huyễn lệ sặc sỡ.
"Nơi này là phi thăng chi địa?"
Hứa Ứng không khỏi kinh ngạc, chỗ này Ly Sơn đại mộ, lại là phi thăng chi địa!
Hơn nữa, ở đây phi thăng tiên nhân không chỉ một, từ phi thăng hào quang số lượng đến xem, nơi đây đã từng có bảy vị tiên nhân phi thăng!
"Chẳng lẽ nơi này là động thiên phúc địa?
Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, liền phát giác được không đúng, nơi này hẳn không phải là phi thăng chi địa, mà là có người đem động thiên phúc địa bên trong phi thăng chi địa cắt đi, vận chuyển ở đây!
Bởi vì, những cái kia bị chặt đứt không gian hiện ra khai thông ly giống như màu sắc, di động tầm mắt thời điểm, liền có thể nhìn thấy năm màu rực rỡ màu sắc từ không gian mặt cắt chiếu rọi đi ra!
Từ Phúc chỉ hướng nơi xa, nói: "Thủy hoàng đế cấy ghép bảy chỗ phi thăng chi địa, dùng những tiên nhân này phi thăng lưu lại hào quang tới treo lại bản thân thạch quan, để cho mình cách Tiên giới gần hơn. Các ngươi nhìn thấy hắn thạch quan sao?
Mọi người nhao nhao đem thị lực vận chuyển tới cực hạn, nhưng có rất ít người có thể thấy rõ phi thăng hào quang bên trong đến cùng có cái gì. Hứa Ứng vận chuyển thiên nhãn, thấu mạnh nhìn thấy có một cái kim quan trôi lơ lửng ở phi thăng hào quang bên trong, chậm rãi xoay tròn.
Chẳng lẽ đó chính là Thủy hoàng đế kim quan?
Trên đất có quần sơn, trên trời cũng có quần sơn, tiên sơn treo ngược, hiện ra huyết sắc.
Có trên núi có huyết long uốn quanh, xa xa nhìn tới, vảy màu đỏ ngòm tại trượt, không biết là ảo giác hay là thật.
"Đó là Thủy hoàng đế Tổ Long, chém giết cường giả tuyệt thế, dùng hắn Hi Di chi vực Ngũ nhạc tiên sơn thiết trí phong cấm. Muốn qua vô cùng khó khăn."
Cái kia đã già đến chỉ còn lại có cao ba, bốn thước lão giả gầy trúc ông thở dốc một hơi , nói, "Những cái kia na sư đi tới nơi này, chắc là từ con sông này trên mặt đi qua, đi vào trong dãy núi."
Dưới chân bọn hắn, có một đầu màu bạc trắng trường hà, mặt sông bề rộng chừng trăm trượng, sông lớn đang chảy, đây là một đầu thủy ngân sông, nước sông là nặng nề vô cùng thủy ngân.
Thủy ngân trường hà xuyên qua quần sơn, từ núi sông xuyên ở giữa chảy qua, nhìn đường sông hướng đi, hẳn là sẽ tiếp cận Thủy hoàng đế Tổ Long kim quan!
Từ Phúc đang muốn qua sông, đột nhiên dừng bước, Hứa Ứng trong lòng cũng nghiêm nghị, chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng mạnh mẽ khí tức đi về phía bên này.
Mọi người lần theo cỗ khí tức này nhìn lại, nhưng thấy trên mặt sông bay tới một tòa dài rộng đều có mười bốn mười lăm trượng tế đàn, tế đàn nổi lên thủy ngân mặt sông địa phương chỉ có cao hơn một thước, dưới nước không biết cao bao nhiêu.
Tế đàn bên trên, đứng một tôn hơn hai mươi trượng tượng đồng, khắp cả người kim quang lập lòe, cầm trong tay thanh đồng kiếm, người khoác áo giáp vàng, toàn thân hương hỏa khí tức nồng đậm vô cùng, còn mang theo lay động trời đất pháp bảo khí tức!
Phía sau của nó, lại còn có điện thờ, loại trừ điện thờ, còn có Ngũ nhạc tiên sơn sơn trôi nổi dị tượng, Thiên Hà treo ngược, Thiên Sơn từ phía trên mà đến, Vĩ Lư, Giáp Tích, Ngọc Kinh chờ huyền quan, rõ ràng xuất hiện.
Thủy hỏa giao luyện lô đỉnh, vàng óng ánh thập nhị trùng lâu, Dao Trì thần kiều, đầy đủ mọi thứ!
Chuông lớn coong một tiếng, tiếng chuông có chút tối khàn: "A Ứng, đây là tượng đồng ư? Hình như mạnh đến mức có chút không giống như đồn đại, ta khả năng không phải uy lực đệ nhất pháp bảo. . ."
Đột nhiên, có người la lên: "Các ngươi nhìn tượng đồng gương mặt! Bất lão thần tiên!"
Mọi người nhao nhao nhìn lại, không khỏi kinh ngạc, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Hứa Ứng, lại quay đầu nhìn về phía tế đàn kia bên trên tượng đồng.
Chỉ thấy cái kia tượng đồng gương mặt, cùng Hứa Ứng quả thực giống nhau như đúc.
"Thủy hoàng đế Tổ Long mười hai tượng đồng, là dựa theo bất lão thần tiên tới chế tạo!"
Ngoan Thất cũng nhìn mà trợn tròn mắt, lẩm bẩm nói: "A Ứng, Ly Sơn đại mộ bên trong đâu đâu cũng có ngươi truyền thuyết.