Chương 52: Lồng giam bên trong thiếu nữ
Nguyên Vị Ương kinh ngạc, hoa hòe vào bụng, nàng vậy mà cảm thấy trong bụng ấm áp, dương khí sáng ngời giống như mặt trời chiếu rọi, phảng phất có thể soi sáng trong xương tủy đi!
Nguyên gia thần thức thành tựu có thể nói thiên hạ đệ nhất, có thần thức rèn luyện thân thể pháp môn, nhưng đó là Nguyên gia cao thâm pháp môn, một đóa hoa hòe vậy mà cũng có thể đưa đến đồng dạng hiệu quả, làm nàng lấy làm kỳ không thôi.
Không chỉ có như thế, ăn một đóa hoa hòe, liền để nàng chỉ cảm thấy nguyên khí của mình di động, tu vi nâng cao. Nàng thế mới biết Hứa Ứng Ngoan Thất bọn họ mấy ngày nay ăn chơi trác táng, đạt được bao nhiêu chỗ tốt!
Hai người một rắn ba miệng làm hai cái, rất nhanh liền đem cái kia một cành lớn nướng xong ăn đi, ăn đến toàn thân nóng hôi hổi, Nguyên Vị Ương cái trán cũng chảy ra rất nhiều rậm rạp mồ hôi, toàn thân dương khí di động, tẩy cân phạt tủy.
Hứa Ứng đứng dậy, vận luyện Thái Âm Nguyên Dục công hoạt động một chút, tu luyện thái, âm, nguyên, dục, nhất, dương, vĩnh, chân cái kia tám cái tư thế.
Đại xà cũng ở đó cô kén, giống như là cũng tại tu luyện Thái Âm Nguyên Dục công, khi thì dùng thân thể tạo thành một cái "乙" chữ, khi thì tạo thành một cái "凹"  chữ, sau một lúc lâu, lại tạo thành "凸" chữ.
Nguyên Vị Ương ngồi quan sát, mơ hồ nghe được Hứa Ứng cùng đại xà nguyên khí trong cơ thể, thần thức di động âm thanh, còn có huyền diệu khó lường hồn phách thầm thì tiếng, còn có thể nghe được bọn họ trong xương tủy truyền đến thừng thừng tiếng.
Trong cơ thể của bọn họ phảng phất có quang, từ từ bay lên, vận chuyển đến thân thể từng cái khiếu huyệt lúc, liền có thần quang tự khiếu huyệt thẩm thấu ra.
Từng cái huyệt vị nội bộ cấu tạo bị thần quang hình chiếu đến trên không, rõ ràng rành mạch, vô cùng rõ ràng, Nguyên Vị Ương kinh ngạc phát hiện, những huyệt vị này nội bộ cấu tạo, lại phảng phất từng cái tự nhiên động thiên hoặc là cung điện!
"Môn công pháp này phi phàm, thời gian tu luyện càng dài, biến hóa càng nhiều, quả thực so Đà Ẩu tiên thư muốn tốt không ít!"
Nguyên Vị Ương yên lặng quan sát, đợi nhìn thấy những huyệt vị này hình chiếu lúc, trong lòng có lĩnh ngộ, thầm nghĩ, "Từ những huyệt vị này hình chiếu, ta có thể kết hợp 《 Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng 》 cùng nội quan tồn tưởng chi pháp, sáng tạo ra một cái Thần tàng pháp môn! Để toàn thân khắp nơi khiếu huyệt mỗi bên cất một thần, hình thành toàn thân ba trăm sáu mươi lăm Thần tàng."
Nàng nghĩ tới đây, linh cảm rộ lên, nhất thời chỉ cảm thấy có hay không có thể được đến Thái Âm Nguyên Dục công cũng không quan trọng.
"Chỉ là, ta cần những huyệt vị này rõ ràng nội bộ cấu tạo, mới có thể hoàn thiện Thần tàng." Trong nội tâm nàng thầm nghĩ.
"Trong miệng có chút nhạt nhẽo, Nguyên huynh đệ, chúng ta đi bắt cá chạch!"
Hứa Ứng đưa tay kéo lên Nguyên Vị Ương, hướng trên cành cây con sông kia chảy chạy tới, Nguyên Vị Ương bị hắn lôi kéo lảo đảo, vội vàng nhanh đuổi theo hắn.
"Nơi này tại sao có thể có cá chạch?" Nguyên Vị Ương nhìn trước mặt dòng sông, kinh ngạc nói.
Hứa Ứng buông tay ra, lớn tiếng nói: "Ngoan Thất, ngươi đi thượng du ngăn chặn nước sông! Chúng ta tại hạ du móc cá chạch, đợi chút nữa phân nhiều ngươi hai đầu!"
Ngoan Thất đồng ý, bơi tới thượng du, dùng bản thân thân thể cao lớn ngăn chặn đường sông.
Thế nước không thể nào chảy xiết, nhưng bởi vì có độ dốc, rất nhanh một đoạn nước sông liền bị thả xong, còn lại có thể đi vào mắt cá chân một tầng mặt nước.
Chẳng qua bùn lắng lại có chút sâu.
Hứa Ứng gập cong cuốn lên ống quần, nói: "Nguyên huynh đệ, ngươi đem ống quần như vậy cuốn lại, miễn cho làm bẩn quần áo. A, chân ngươi thật trắng!"
Chỉ thấy Nguyên Vị Ương khom người cuốn lên ống quần, da thịt trắng nõn nhẵn nhụi, Hứa Ứng nhịn không được tại nàng trên đùi sờ soạng một cái, khen: "Tơ lụa đồng dạng nhẵn nhụi."
Nguyên Vị Ương bị hắn mò lòng có chút loạn, nhưng cũng may Hứa Ứng đã thu tay lại.
Hứa Ứng lại dạy nàng thế nào cuốn lên tay áo sẽ không tróc ra, dứt lời nhảy vào đường sông, chỉ thấy cái kia bùn lắng không tới đầu gối chỗ.
Nguyên Vị Ương thấy thế, yên lòng, cẩn thận từng li từng tí xuống sông, thấy Hứa Ứng hai tay cắm vào bùn bên trong móc tới móc đi, buồn bực nói: "Nơi này thật có cá chạch? Chúng ta hiện tại vị trí vị trí, so trên đời tuyệt đại đa số núi cũng cao hơn rất nhiều, loại địa phương này sao lại có cá chạch?"
Hứa Ứng nhỏ giọng nói: "Có. Nơi này cá chạch cái đầu rất lớn, mùi vị ngon, trên đất ăn không được. . . Ta tìm tới một đầu!"
Hắn vội vàng rút tay ra, bắt lấy Nguyên Vị Ương hai tay hướng bùn bên trong, cười nói: "Ngươi tới sờ một cái xem, cẩn thận một chút, đừng kinh động đến nó."
Nguyên Vị Ương khom lưng, cẩn thận từng li từng tí hướng xuống sờ, cười nói: "Nơi nào có. . . Thật lớn!"
Nàng kêu lên sợ hãi: "Như vậy to một đầu. . . Thật trơn, căn bản cầm không được!"
Nàng càng nghĩ bắt lấy, liền càng bắt không được, bị cái kia cá chạch thoát thân.
Đột nhiên bùn nhão cuồn cuộn, lạch cạch một tiếng, một đầu dài ngắn ước chừng năm sáu thước "Cá chạch" từ bùn lắng bên trong nhảy ra, há miệng to như chậu máu, miệng đầy đinh răng, liền hướng Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương cắn tới!
Bình thường cá chạch dài nhất chẳng qua khoảng một tấc, miệng nhỏ, mọc ra râu, nhưng này "Cá chạch" lớn đến kinh người, mọc ra miệng rồng, sau lưng mọc lên vây lưng, khóe miệng có râu dài tung bay, hung ác vô cùng.
Tiếc rằng đối mặt Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương hai vị này thiếu niên cao thủ, cái kia "Cá chạch" căn bản không có ăn xuống cơ hội, liền bị gõ ngất đi. Hai người bị nó vung lên bùn văng đầy người đều là.
"Hình như là Long Thu!"
Nguyên Vị Ương quan sát tỉ mỉ, kinh ngạc nói, "Thật sự là Long Thu! Ta tại Nguyên gia trong điển tịch thấy qua, Long Thu khóe miệng một bên đều có bốn cái râu, đầu rồng thân chạch, xảo trá tàn nhẫn, là một loại vô cùng hiếm thấy dị thú! 《 Thiên Phương Lục 》 《 Chí Đạo Đế Kỷ 》 còn có 《 Võ Thánh kỷ niên 》 bên trong, đều có ghi chép!"
Hứa Ứng đem Long Thu ném đến trên bờ, con mắt lóe sáng óng ánh: "Trên sách có nói làm sao ăn a?"
Nguyên Vị Ương cứng họng, ha ha nói: "Không, không có nói qua."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ngươi đọc sách, khẳng định không phải đứng đắn sách. Đứng đắn sách đều sẽ giới thiệu có thể ăn à làm sao ăn."
Nguyên Vị Ương giận dữ: "Lẽ nào lại như vậy?"
Hứa Ứng có chút chột dạ, đổi chủ đề, nói: "Nguyên huynh đệ, ngươi sờ thời điểm nhất định phải chú ý bùn bên trên lỗ thoát khí, có khí lỗ địa phương đừng ra tay, phía dưới chính là Long Thu đầu, mò xuống đến liền sẽ bị cắn một cái. Hơi lõm đi xuống địa phương chính là cái đuôi của nó."
Hắn tay nắm tay dạy học, lại bắt một cái Long Thu, liền bỏ mặc Nguyên Vị Ương bản thân đi bắt.
Nguyên Vị Ương trong lòng thình thịch thình thịch nhảy không ngừng, tuy nàng so Long Thu mạnh mẽ không biết bao nhiêu, nhưng móc cá chạch cái chủng loại kia cảm giác hưng phấn, cảm giác bất an cùng lo được lo mất, quả thực kích động, là nàng chưa bao giờ có trải qua.
Hai người đào một đoạn đường sông, bắt đến bảy đầu Long Thu. Thượng du nước sông càng để lâu càng nhiều, Ngoan Thất hoành thân cản trở đường sông, thế nước dần dần cao, có chút ngăn cản không nổi, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương vội vàng lên bờ.
Ngoan Thất thả ra đường sông, nước sông vọt tới.
Hứa Ứng nhìn nhìn trên người bùn, cười nói: "Nguyên huynh đệ, chúng ta nhảy đến trong sông tắm một chút!"
Nguyên Vị Ương sợ hết hồn, thất thanh nói: "Tắm? Tắm cái gì? Làm sao tắm?"
Hứa Ứng buồn bực nói: "Đương nhiên là cởi sạch quần áo nhảy vào trong sông, tắm trên người chúng ta bùn bẩn, còn có thể làm sao tắm? Người trong thành thật là kỳ quái. Đợi chút nữa ta cõng qua đi, ngươi giúp ta chà lưng, chờ xoa tốt, ngươi quay lưng lại ta giúp ngươi chà lưng."
Hắn nhanh chóng đem áo cởi sạch, tiếp đó đi cởi quần.
Nguyên Vị Ương vẻ mặt đỏ bừng, chỉ thấy Hứa Ứng còn lại một đầu quần đùi lúc, vẫn là không có dừng tay, cởi một cái đến cùng.
Nguyên Vị Ương kinh hô một tiếng, ha ha nói: "Ngươi tại sao có thể cởi sạch?"
Hứa Ứng cúi đầu nhìn xuống nhìn, có chút bất đắc dĩ: "Lại mọc một cái!" Dứt lời dùng sức một tóm.
Nguyên Vị Ương trợn mắt lên, còn chưa kịp che hai mắt, liền thấy Hứa đại yêu vương cởi truồng vui chơi đồng dạng lao nhanh, thình thịch một tiếng nhảy xuống nước!
Một màn này xung kích quá lớn, nàng hồi lâu chưa có lấy lại tinh thần tới!
Hứa Ứng xông vào nước sông chỗ sâu, nước không qua cái cổ, một bên nhảy một bên hướng Nguyên Vị Ương đập nước, cười nói: "Nguyên huynh đệ, xuống vui đùa!"
Nguyên Vị Ương vẻ mặt đỏ lên, cúi đầu hướng thượng du đi, lớn tiếng nói: "Ta đến đó tắm, ta không quá quen thuộc cùng người khác cùng tắm. . ."
Nàng bước chân càng lúc càng nhanh, đi chầm chậm thẳng đến thượng du đi.
"Người trong thành kỳ quái quy củ. Chúng ta nông thôn đều là cùng một chỗ tắm." Hứa Ứng lắc đầu.
Nguyên Vị Ương đi lên vài dặm, kém chút đi tới dòng sông ngọn nguồn, lúc này mới dừng bước, quan sát xung quanh một phen, lại dụng thần biết tìm kiếm một phen, bốn phía không người, lúc này mới bắt đầu cởi quần áo.
Nàng nghĩ đến Hứa Ứng một lời không hợp liền cởi quần áo bộ dạng, vẻ mặt liền đỏ nóng lên.
Lại nghĩ tới Hứa Ứng để trần bờ mông xông vào trong sông tình hình, khuôn mặt liền càng nóng càng đỏ.
Nàng cởi xuống nhất có một kiện quần áo, đem quần áo xếp đến thật chỉnh tề, không hề loạn lên chút nào, thận trọng đứng lên, hai tay ôm ở trước ngực, đột nhiên quỷ thần xui khiến nhìn xuống nhìn, tiếp đó duỗi ra hai cái đầu ngón tay nắm lại một cọng lông dùng sức một tóm, cười khanh khách phát ra tới.
Nàng giống như Hứa Ứng đồng dạng vui chơi giống như chạy về phía dòng sông, trong miệng a a la hét, thình thịch một tiếng nhảy vào, tóe lên liên miên bọt nước!
Trong sông một thiếu nữ dùng sức đập nước, xoay tròn lấy nâng lên bọt nước, cười nói: "Thật tự tại!"
Qua rất lâu, nàng mới nhớ tới muốn rửa đi trên người cáu bẩn, ngay sau đó xoa tắm thân thể, lặp đi lặp lại lau mấy lần. Nàng lại đi tới chỗ nước cạn, tế lên bốn mặt gương sáng, vây quanh toàn thân mình, liên tục nhiều lần kiểm tra có hay không tắm sạch.
Nàng dùng nhẹ tay xoa nhẹ xoa dưới ngực, đầu gối những này dễ dàng dơ bẩn địa phương, còn có kẽ ngón chân khe hở, móng tay cũng kiểm tra cực kỳ tỉ mỉ, lúc này mới lên bờ, từng cái từng cái mặc quần áo.
Nàng nhìn gương trang điểm dung, sau một lúc lâu, thiếu nữ lại biến thành tuấn lãng thiếu niên lang.
Nguyên Vị Ương đường cũ trở về, đi tới Hứa Ứng tắm rửa địa phương, Hứa Ứng cùng đại xà đều không tại, nhưng từng cơn tươi mùi thơm nhưng lại xa xa bay qua đến, làm người ta thèm ăn nhỏ dãi.
Nguyên Vị Ương lần theo vị đi qua, chỉ thấy Hứa Ứng cùng đại xà đem chuông lớn dựng lên đến, đem chiếc này chuông lớn xem như nồi tới dùng, chuông phía trong đổ đầy nước, Long Thu đã vào nồi.
Cái kia chuông lớn còn tại la lên: "Ăn người miệng ngắn, dùng người tay ngắn. Chuyện hôm nay ai cũng không cho nói đi ra ngoài, bằng không Chung gia đập nát sọ não của hắn!"
Nguyên Vị Ương liền vội vàng đi tới, trong lòng chính là kinh hãi lại có chút buồn cười.
Cái này chuông lớn nắm giữ ý thức tự chủ, thậm chí có thể tu luyện, có thể cùng người giao lưu, hiển nhiên là pháp bảo bên trong cao cấp nhất dị bảo!
Không nghĩ tới Hứa Ứng bọn họ lại đem nó trở thành nồi, dùng để đun cá chạch, mà nó không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại kêu la ai để lộ bí mật liền giết ai.
Loại này vô sỉ tác phong, bất ngờ.
"Chung gia thương thế tốt a?" Nguyên Vị Ương dò hỏi.
Chuông lớn khen: "Vẫn là Nguyên lão đệ hiểu chuyện, không giống hai người các ngươi, sau khi trở về liền muốn ăn, liền hỏi cũng không hỏi ta một tiếng. Ta ngoại thương đã tốt, nhưng nội thương vẫn còn ở đó. Yêu nữ vô cùng lợi hại, muốn ma diệt nàng lưu lại ấn ký, ta còn cần nhiều ăn cắp một chút khí huyết. Ừm, còn muốn chăm chỉ tu luyện."
"Là ăn trộm khí huyết." Ngoan Thất tức giận nói.
Chuông lớn tức giận, đương đương vang vọng: "Trộm không phải trộm! Trộm, này. . ."
Long Thu canh vị tươi đầy đủ, uống vào trong bụng, làm người ta chỉ cảm thấy nguyên khí như rồng thu giống như ủi tới ủi đi, khơi thông kinh mạch, thoải mái vô cùng. Long Thu thịt cũng tươi non vô cùng, rất là ngon miệng.
Hứa Ứng lấy xuống lá cây làm chén, lá ngạnh làm đũa, Nguyên Vị Ương chưa hề nghĩ tới bản thân thế mà có thể ăn như vậy, nàng chỉ cảm thấy bản thân một trận này ăn uống, chỉ sợ so trước đây mười lăm năm ăn uống còn nhiều hơn!
Ăn uống no đủ, hai người một rắn trực tiếp nằm trên mặt đất, ngã chổng vó, không động đậy được nữa.
Chuông lớn la hét, để cho bọn họ lên rửa chuông, nhưng mà bọn họ đều ăn đến chống, cả gốc ngón tay đều chẳng muốn động đậy, huống chi rửa chuông bậc này phiền lòng chuyện?
Chuông lớn chửi toét miệng, bản thân chạy đến trong sông đi cọ rửa bản thân.
Lại một lát sau, Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng Nguyên Vị Ương nhảy lên, không hẹn mà cùng bắt đầu tu luyện.
Chuông lớn tức giận đến phá chuông mắng to, lại không biết hai người một rắn đều là bởi vì ăn quá nhiều Long Thu, trong cơ thể tích tụ đại lượng năng lượng không chỗ phát tiết, bị căng lại trống lại tăng, đành phải bò dậy tu luyện, mới không phải trở nên cần mẫn.
Hứa Ứng Ngoan Thất một bên thôi thúc Đạo Dẫn công, một bên lại bày ra đủ loại kỳ quái tư thế, hai loại công pháp song song tiến hành, không có chút nào quấy nhiễu. Nguyên Vị Ương thì tại một bên tu luyện 《 Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng 》, vừa quan sát Hứa Ứng toàn thân huyệt vị hình chiếu, đồng thời đối chiếu 《 Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng 》, dần dần một môn công pháp mới trong lòng nàng bắt đầu sinh.
Đợi đến Long Thu canh năng lượng bị tiêu hóa không còn, Hứa Ứng hồn phách thần thức một bước lên trời, leo lên Hi Di chi vực huyền quan sau tòa thứ nhất chư thiên!
Hắn đứng tại đệ nhất chư thiên bên trên, ngạo nghễ thiên địa ở giữa, trong lồng ngực hào khí sinh. Xem thử thiên hạ ngày nay, loạn tượng dần dần lên, có thể hay không có ta Vĩnh châu bắt rắn lang một chỗ cắm dùi?
Bọn họ đem hòe cành, thu cốt ném đến trong hố lửa, hủy thi diệt tích, quét dọn sạch sẽ, lúc này mới xuống cây.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương hướng dưới cây nhảy xuống, cách mỗi vài chục trượng liền chân đạp vỏ cây hơi hơi mượn lực, lần nữa hướng phía dưới nhảy xuống, nhẹ nhàng như Linh Hồ, linh động như thải điệp song phi.
Ngoan Thất thì tại vỏ cây khe hở ở giữa nhanh chóng du động, đột nhiên la lên: "A Ứng, ta ăn quá nhiều thứ tốt, chỉ sợ muốn khấu quan! Chuyện xấu, ta khả năng còn muốn lột xác!"
Hứa Ứng dừng bước lại, quay đầu lại nói: "Ngươi lần trước lột xác, dùng mấy ngày thời gian mới lột xong. Lần này lại muốn khấu quan lại muốn lột xác, chỉ sợ muốn tốt vài ngày mới có thể hoàn thành. Ngươi trước lưu tại trên cây, Chung gia hộ pháp cho ngươi, chờ lột xác sau khi hoàn thành lại xuống tới tìm ta."
Chuông lớn từ hắn sau đầu bay ra, đi tới Ngoan Thất bên người.
Hứa Ứng xoay người hướng phía dưới nhảy tới, tăng thêm tốc độ, đuổi theo Nguyên Vị Ương.
"Nguyên huynh đệ, Chu gia lão tổ không phải thiện nhân, ngươi cùng Kiêu bá có cơ hội nhất định phải đúng lúc chạy trốn." Hứa Ứng nhẹ giọng nhắc nhở.
Nguyên Vị Ương trong lòng hơi chấn động, hướng hắn nhìn tới, hơi nghi hoặc một chút.
Hứa Ứng kể lên bản thân phát hiện Tần Nham động thạch thất một chuyện, nói: "Không cách nào mang đi kinh thư, hắn tất cả thiêu hủy. Đối xử kinh thư còn như vậy, huống chi đối với người? Đợi đến chúng ta giải mã xong Đà Ẩu tiên thư sau đó, đối với hắn mà nói chính là không cách nào mang đi kinh thư."
Nguyên Vị Ương ngầm hiểu, nói: "Đối với hắn mà nói, lưu lại tính mạng của chúng ta, cùng năm đó Tần Nham động lưu lại kinh thư là giống nhau tính chất. Hắn phóng hỏa thiêu hủy kinh thư, cũng sẽ dùng đồng dạng lý do giết chết chúng ta."
Bọn họ đi tới dưới cây hòe lớn, đối diện liền thấy đồ đen lão bộc Kiêu bá sắc mặt nghiêm túc đứng ở nơi đó, dường như đã đợi chờ đã lâu.
Nguyên Vị Ương nhìn thấy Kiêu bá, bước chân rơi xuống đất, liền che giấu lòng của thiếu nữ thái, lại phảng phất trở về vị kia nhanh nhẹn quý công tử, đón đồ đen lão bộc đi tới, ôn hòa nói: "Kiêu bá, chờ lâu lắm rồi a?"
Hắn quay đầu, hướng Hứa Ứng khẽ mỉm cười: "Hứa yêu vương, ngày khác lại tụ họp, mong đợi cùng ngươi giao lưu."
Hứa Ứng khẽ khom người, Nguyên Vị Ương cũng hơi hơi cúi đầu.
Kiêu bá ánh mắt hung ác trừng Hứa Ứng liếc mắt, đi theo Nguyên Vị Ương rời đi. Chỉ là hắn cũng không biết, trong lòng bị giam giữ đã lâu thiên tính thả ra ngoài, lại nhốt vào, lại có thể nhốt bao lâu?
—— —— cảm ơn thần triều _ Ngoan Thất, đồng hồ nước quơ biểu viên hai vị bạch ngân minh chủ khen thưởng, cảm ơn vui vẻ Nhị Cáp minh chủ khen thưởng, Trạch Nhật Phi Thăng nhân vật bên trong, đã thiết kế thêm nữ tính nhân vật Nguyên Vị Ương, mọi người đi xem một chút có hay không có cần bổ sung.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
99