Chương 90 : Chân chính Trường Sinh quyết
Hứa Ứng mang theo 《 Nê Hoàn Ẩn Cảnh Trường Sinh quyết 》 trở về Vô Vọng sơn, hắn đi vào nơi phi thăng, một bên tu luyện, một bên lẳng lặng nghiên cứu môn này dẫn theo Chu Tề Vân đi về phía huy hoàng cùng tử vong công pháp.
Môn công pháp này lúc tu luyện điều động Nê Hoàn bí tàng chi lực, trong Hỗn Độn hải thải khí, xem như một loại khác loại luyện khí pháp môn.
Chẳng qua Nê Hoàn hoạt tính luyện vào thân thể cùng hồn phách, để thân thể đi đến tiên nhân chi thể, hồn phách đi đến tiên nhân chi hồn, quả thực làm người ta mở rộng tầm mắt.
Nê Hoàn cung chủ nhân tại công pháp bên trong lưu lại bắt mắt nhất sơ hở, ngay tại tiên nhân chi hồn bên trên.
Hồn phách luyện vào Nê Hoàn hoạt tính, vô cùng cường đại, nhưng hào nhoáng bên ngoài.
Hơn nữa hồn phách tràn ngập nhiều như vậy hoạt tính, thoạt nhìn tựa như là đem bản thân nuôi nấng thành một cái béo trắng heo con, cho ăn như vậy béo, không phải đợi người đi ăn?
"Hầu như sở hữu na sư, hồn phách đều không mạnh lắm."
Hứa Ứng suy tư nói, "Bọn họ đối mặt na sư còn tốt, đối mặt âm phủ quỷ thần lúc, khắp nơi bó tay bó chân. Rất nhiều thực lực cường đại đại na, đối mặt Ngưu gia huynh đệ Bạch Cốt Đả Hồn tiên, một roi đều chịu không được. Chu Tề Vân phát hiện cái bẫy này về sau, lập tức chuyển hướng những phương hướng khác, thử nghiệm đem hồn phách của mình luyện đến vô cùng cường đại."
Hứa Ứng lật xem Chu Tề Vân bút ký, bút ký bên trong đều là Chu Tề Vân tu luyện tâm đắc.
Trong đó có liên quan với hắn luyện hồn cảm ngộ.
Hắn luyện thành nguyên thần chỉ là Hứa Ứng truyền cho hắn Đà Ẩu tiên thư cùng Cửu Tiêu Dương Thần Huyền Đàn công chuyện về sau, trước đó, hắn tìm tới một chút luyện khí công pháp tàn thiên, dựa vào đối tàn thiên cảm ngộ, hắn liền đem hồn phách luyện đến có thể so với nguyên thần!
"Dùng nửa thật nửa giả tàn thiên, cũng có thể tu luyện tới bậc này tình trạng, thật sự là kỳ tài." Hứa Ứng không khỏi lắc đầu.
Chu Tề Vân tại cảm ngộ bên trong ghi chép hắn lấy được cái kia cuốn tàn thiên, chỉ có liên quan tới nguyên thần tu luyện một chút bí quyết, rất nhiều nơi cũng không hề giảng rõ ràng, thậm chí liền nguyên thần là cái gì đều giảng được giống thật mà là giả!
Hiển nhiên đây là một cái không có luyện thành nguyên thần luyện khí sĩ, đối nguyên thần suy đoán, không phải đứng đắn tu luyện nguyên thần pháp môn.
Chỉ bằng mượn cái này không đứng đắn tàn thiên, Chu Tề Vân có thành tựu này, không thể không khiến người khâm phục.
Chu Tề Vân tâm đắc bên trong, xuất sắc nhất chính là hắn hỗn hợp Nê Hoàn động thiên cùng luyện khí hệ thống.
Bất luận là Đà Ẩu tiên thư vẫn là Cửu Tiêu Dương Thần, đều là Thượng Cổ thời đại luyện khí sĩ, đối luyện khí cao nhất lĩnh ngộ, cái này hai môn công pháp rất khó dung hợp, huống chi tại đây hai môn công pháp bên ngoài, gia tăng một cái khác hệ thống tu luyện công pháp?
Chu Tề Vân dùng phương pháp, cũng không phải là như Hứa Ứng đoán như vậy, lấy na pháp làm gốc, lấy luyện khí công pháp làm phụ. Hắn ngược lại dùng, lấy luyện khí công pháp làm gốc, lấy na pháp làm phụ.
Là một cái na tiên, làm như vậy chính là lật đổ chối bỏ bản thân nửa đời trước thành tựu, rất là hiếm thấy, cần lớn lao trí tuệ cùng dũng khí.
"Thánh Thần bệ hạ mở Giáng Cung, Ngọc Kinh bí tàng, hai đại bí tàng lực lượng xung đột, Thánh Thần hoàng đế bó tay hết cách, ta cũng giễu cợt hắn con đường đi nhầm. Thế nhưng con đường này thật sai lầm rồi sao?"
Chu Tề Vân trong lòng trúng tuyển viết, "Không phải. Thế nhân đều là cho rằng thân thể lục bí, lẫn nhau xung đột, hỗn tu hẳn phải chết. Thế nhưng đó là công pháp không có trụ cột, nhất thống lục bí, cho nên xung đột. Nếu là có thể lấy Hi Di chi vực làm chủ làm, nhất thống từng cái cảnh giới, lục bí tựa như trụ cột bên trên hoa quả, lại không phiền nhiễu tập kích."
Hứa Ứng nhìn xong Chu Tề Vân tâm đắc, trùng trùng điệp điệp khép sách lại, trầm ngâm rất lâu, đột nhiên lớn tiếng nói: "Thất gia, Thất gia!"
Ngoan Thất đang tại nơi phi thăng hô hấp thổ nạp, tu luyện Long Xà kinh trập, nghe vậy vội vàng bơi lại, nói: "A Ứng, chuyện gì?"
Hứa Ứng nói: "Đem cái này mấy quyển sách thu lại. Cái này mấy quyển sách là bảo tàng, không thể sai sót."
Ngoan Thất há miệng, đem cái kia mấy quyển sách nuốt vào.
Cổ của hắn phía dưới tất cả đều là dạ dày, thân thể dài bao nhiêu, dạ dày liền dài bao nhiêu, thậm chí còn có thể kéo đến càng dài một chút, bởi vậy Hứa Ứng có ít thứ không tiện mang theo, đều đặt ở trong dạ dày của hắn.
Ngoan Thất đã sớm đem bản thân dạ dày luyện thành pháp bảo, dùng để thu nạp trân quý đồ vật, năm đó tổ truyền hắn Đại Nhật Đạo Dẫn công, cũng là giấu ở trong dạ dày.
Hứa Ứng hướng Ngoan Thất nói: "Thất gia, Chu Tề Vân nói, luyện khí như cây, thân thể lục bí chính là trên cây sáu cái hoa quả, chỉ có như vậy, lục bí mới có thể không lẫn nhau xung đột. Cái này hình dung không đúng. Thân thể lục bí, tương đương với luyện khí sĩ sáu cái lực lượng cội nguồn, nuôi dưỡng cho luyện khí chi thụ, đây mới là đúng!"
Ngoan Thất không thể nghe hiểu, mắt lớn trừng mắt nhỏ, chột dạ nói: "Như vậy, có gì khác biệt?"
Hứa Ứng nhìn ánh mắt hắn, rất là nghiêm túc, nói: "Khác nhau chính là, Chu Tề Vân lấy luyện khí vì chất dinh dưỡng, nuôi dưỡng cho thân thể lục bí, mở rộng bí tàng chi lực. Mà ta biện pháp, là lấy thân thể lục bí vì chất dinh dưỡng, mở rộng luyện khí."
Chơi Ngoan Thất nghe hiểu, nhưng mà không có hoàn toàn hiểu, theo lời nói của hắn nói đi xuống, nói: "Như vậy, thế nào thực hiện điểm này?"
"Thất gia thông minh!"
Hứa Ứng bỗng nhiên vỗ tay khen lớn, hưng phấn đến đi tới đi lui , nói, "Chu Tề Vân giải quyết công pháp của hắn cùng luyện khí nối tiếp vấn đề, nhưng bởi vì bản thân là na tiên, cứ việc nhảy ra tầm mắt kiến thức hạn chế, nhưng vẫn là ảnh hưởng tới phán đoán của hắn! Ta lấy ra Nê Hoàn Ẩn Cảnh Trường Sinh quyết hơn nửa đoạn, cùng ta Thái Nhất Đạo Dẫn công nối tiếp!"
Ngoan Thất nghe hắn khen ngợi bản thân thông minh, càng thêm chột dạ, nơm nớp lo sợ nói: "A Ứng, ngươi thế nào nối tiếp?"
"Nối tiếp hai loại khác biệt hệ thống tu luyện, có phải hay không nghe tới nhất định vô cùng phức tạp?"
Hứa Ứng cười ha ha nói, "Nhưng mà, chỉ cần đem Nê Hoàn động thiên bên trong câu lấy Hỗn Độn hải hoạt tính, xem như chúng ta lúc tu luyện Đạo Dẫn công tới thái dương tinh khí, xem như thiên địa nguyên khí, chẳng phải không cần quan hệ thế nào nối tiếp ư? Thất gia, có phải hay không đạo lý này?"
Ngoan Thất nghe chỉ có hai mắt trợn tròn xoe, đầu óc không biết nơi nào đi.
Đại xà duỗi ra chóp đuôi, xoa xoa Hứa Ứng đầu, rất là vui mừng cười, khích lệ nói: "A Ứng, ngươi nếu tìm được cách giải quyết, vậy liền dũng cảm đi làm đi!"
"Ừm!"
Hứa Ứng trùng trùng điệp điệp gật đầu, đi thử nghiệm nhất thống Nê Hoàn bí tàng.
Ngưu Chấn Ngưu Can huynh đệ hai trâu thấy, đối Ngoan Thất bội phục đầu rạp xuống đất, Ngưu Can nói: "Chúng ta lão sư học cứu thiên nhân, chính là người có học vấn lớn như vậy, gặp được không quyết sự tình, cũng cần thỉnh giáo Thất gia."
Ngưu Chấn cảm khái nói: "Thất gia sâu không lường được ah."
Ngoan Thất trong lòng lén lút tự nhủ: "Ta chỉ là theo A Ứng mạch suy nghĩ, nói vài lời lời xã giao mà thôi. A Ứng sẽ không thật cứ dựa theo loại biện pháp này tu luyện a? Ngộ nhỡ tu luyện ra vấn đề gì?"
Hắn nháy mắt mấy cái: "Hình như cũng là A Ứng bản thân vấn đề. Hắn thông minh như vậy, tự nhiên có thể giải quyết. Đúng rồi, ta có hay không cũng nên mở ra ta bản thân Nê Hoàn bí tàng?"
Trong lòng của hắn thình thịch đập loạn, từ lúc Tần Nham động tìm kiếm Nê Hoàn bí tàng, lại gặp phải lòng đất vật lớn tập kích, hắn liền một mực không nghĩ lấy thế nào mở ra bản thân Nê Hoàn bí tàng.
Nhưng bây giờ, Hứa Ứng sắp giải quyết bí tàng cùng luyện khí nhất thống sự tình, hắn cũng không khỏi ý nghĩ hoạt lạc, thầm nghĩ: "Ta yêu tộc cũng có thân thể lục bí, như vậy tự nhiên cũng có thể nhất thống luyện khí cùng bí tàng. Ta lúc này mở ra Nê Hoàn, vừa lúc mà gặp! Lúc này, chính là ta yêu tộc chấn hưng tốt đẹp thời cơ!"
Hắn tràn đầy phấn khởi, lúc này điều động thần thức, đi vào Hi Di chi vực, thần thức một mạch hướng lên, chẳng qua phút chốc, liền tới đến đại não bên trong Hỗn Độn hải, tìm đến bản thân Hỗn Độn Nê Hoàn vị trí.
Ngoan Thất ngẩn ngơ, chỉ thấy bản thân Hỗn Độn Nê Hoàn bên cạnh, một cái chuông lớn tung bay ở nơi đó, trên dưới chìm nổi bất định.
"Tiện chuông, ngươi khi nào tới?"
Ngoan Thất nổi giận, nhào tới trước, thần thức cùng chiếc chuông lớn kia đánh nhau ở cùng một chỗ, la lên, "Ta nói ta những ngày này chung quy giống như là bị thải bổ đồng dạng, hóa ra là ngươi giở trò! Ngươi trộm ta khí huyết!"
"Ngươi oan uổng ta! Ta mỗi lần chỉ hút một hai ngụm, không cao hơn hai phần mười!"
"Ngươi hút A Ứng còn tới hút ta! Tiện chuông, ngươi là ý định mang theo trong người hai cái lão gia gia ư?"
"Đại ca không nói nhị ca, ngươi không phải cũng vậy mang theo trong người lão gia gia, ôm A Ứng một mực ăn?"
Chuông lớn bị đánh ra Ngoan Thất trong óc, đại xà vẫn không thuận không buông tha, thân rắn khổng lồ cuốn lên chuông lớn, đi trên đất đập đi, đập đến đương đương vang vọng.
Hắn đã đã thức tỉnh Thái Cổ huyết mạch, lại tu luyện Ba Xà chân tu, Long Xà kinh trập, đã có đại đạo chi tượng, cái này toàn thân lực lượng có thể nói mạnh mẽ vô biên!
Dù là chuông lớn, cũng bị đập đến có chút đau, lúc này lại không nhẫn nại, rít biến lớn, đem thân rắn căng ra, ấn xuống Ngoan Thất đầu to liền đi trên đất đập đi, một lần hai lần, đập đến bành bành vang vọng!
Ngưu Chấn Ngưu Can hai huynh đệ trốn ở phi thăng chi địa trong góc run lẩy bẩy.
"Thất gia sẽ bị giết chết a?" Huynh đệ hai trâu liếc nhau, thần giao cách cảm, "Lão sư làm sao còn không ngăn cản?"
"Chung gia tha mạng!" Ngoan Thất bị đụng đầu đầy là u, kêu lớn.
"Thất gia độ lượng!" Hai trâu thở phào nhẹ nhõm, đồng thời khen.
Một rắn một chuông rất nhanh hòa hảo như lúc ban đầu.
Ngoan Thất hướng chuông lớn thỉnh giáo thế nào mở ra Nê Hoàn bí tàng, chuông lớn cũng không chút nào keo kiệt, nói: "Mở ra Nê Hoàn có hai loại phương pháp, một là mời cao thủ giúp ngươi mở ra, loại này có tai hoạ ngầm, ngươi Nê Hoàn động thiên dễ dàng bị người khống chế. Hai là bản thân tập hợp đạo tượng chi lực, hóa thành thần thông, đánh bay Nê Hoàn, mở ra động thiên."
Hắn đem Hứa Ứng mở ra Nê Hoàn quá trình nói một lần, Ngoan Thất lúc này liền muốn thử nghiệm, nói: "Ta luyện có Long Xà đạo tượng, bản thân lại là đại đạo chi tượng, có thể một mình mở ra Nê Hoàn!"
Chuông lớn nói: "Giống như ngươi bậc này đã thức tỉnh Thái Cổ huyết mạch dị chủng, căn bản không cần tu luyện cái gì luyện khí sĩ pháp môn, cũng không cần tu luyện na pháp. Ngươi chỉ cần không ngừng khai phá huyết mạch chi lực, không ngừng tăng lên huyết mạch độ tinh khiết, phát huy chủng tộc sở trường, liền có thể trưởng thành là ngông cuồng tự đại Thái Cổ thần vật! Cần gì như thế cố gắng?"
Ngoan Thất cười ha ha nói: "Cái kia cùng ăn no chờ chết có gì khác biệt? Ta liền không thể có chút theo đuổi? Chung gia, ngươi gặp qua có thể ngự kiếm phi hành Thái Cổ dị chủng ư?"
Chuông lớn lắc đầu, khen: "Nguyên bản ta cũng không quá coi trọng ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà thật luyện thành Ngự Kiếm quyết. Tốt thôi, A Ứng đang suy nghĩ thế nào nhất thống hai đại hệ thống tu luyện, không lo được giúp ngươi, ta tới giúp ngươi hộ pháp, giúp ngươi mở ra Nê Hoàn bí tàng! Tương lai, ngươi Ngưu Ngoan Thất chính là yêu tộc đỉnh thiên lập địa đại tông sư!"
Ngoan Thất bị nó một lời nói nói đến thú huyết sôi trào, hận không thể đem đầu lưỡi cong thành cửu chuyển mười tám ngã rẽ, quát to một tiếng biểu đạt suy nghĩ trong lòng, chỉ là đột nhiên thầm nghĩ: "Ta như quả thật thành yêu tộc ghi tên sử sách đại tông sư, tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, khai sáng yêu tộc thời đại mới, hậu thế đánh yêu quái nghe xong tên của ta, liền giơ ngón tay cái lên, khen một tiếng ngưu yêu nhất tộc lão tổ tông lợi hại, ta chẳng phải là tức giận cũng tức chết?"
Hắn không khỏi ngập ngừng, nếu không thừa dịp còn không có ghi tên sử sách, đem họ Ngưu thay đổi?
Chuông lớn thúc giục, Ngoan Thất liền đem việc này trước tạm bỏ xuống, bọn họ cũng là to gan lớn mật, không có Hứa Ứng chỉ điểm, liền bắt đầu cưỡng ép mở ra Nê Hoàn bí tàng.
Hứa Ứng đem Thái Nhất Đạo Dẫn công vận chuyển pháp môn sửa sang lại một lần, lại đem Nê Hoàn Ẩn Cảnh Trường Sinh quyết công pháp chỉnh lý một chút, cắt đứt trong đó động thiên bộ phận, đem hai loại công pháp hợp hai làm một, lặp đi lặp lại suy luận mấy lần, xác nhận không có sai lầm lớn, lúc này mới thử nghiệm vận chuyển công pháp.
Hắn lần này điều động Thái Nhất Đạo Dẫn công, trong cơ thể Hi Di chi vực nhất thời Thiên Hà cuồn cuộn, cọ rửa đại sơn sông rộng, trong cơ thể tiếng sấm mơ hồ, mặt trời vận chuyển.
Nhất thời thiên ngoại có nơi phi thăng thiên địa linh khí, ùn ùn kéo đến, thoải mái thân thể hồn phách, lại có đến từ Nê Hoàn động thiên trường sinh tức giận hỗn chảy mà đến, cùng thiên địa linh khí cùng một chỗ thấm vào ngũ tạng lục phủ, tóc da cốt tủy, thậm chí ba hồn bảy phách, không có chỗ nào không bị thoải mái đến thông suốt!
"Vốn đây mới thực sự là Trường Sinh quyết!"
Hứa Ứng trong tim cảm khái, khóe mắt nhịn không được có hai hàng thanh lệ tuột xuống, thấp giọng nói, "Nếu là Chu lão Tổ tham ngộ ra điểm này, liền không cần vội vã độ kiếp, cũng sẽ không bị Nê Hoàn cung chủ nhân thừa lúc."
Hắn thân thể hồn phách không ngừng tăng lên, trường sinh tức giận luyện vào thân thể hồn phách bên trong, chỉ cảm thấy ngũ hành vẹn toàn, âm dương điều hòa, sinh tử sáng rực, thọ nguyên cũng đang không ngừng nâng cao. Đúng vào lúc này, chuông lớn tiếng kêu sợ hãi truyền đến: "A Ứng! A Ứng! Thất gia xảy ra chuyện!"
Hứa Ứng vội vàng dừng lại, chuông lớn âm thanh từ Ngoan Thất trong đầu truyền đến, la lên: "Thất gia mở ra Nê Hoàn, chiêu pháp uy lực không đủ, chính xác không đủ, lệch điểm. Động thiên mở một nửa, có sụp đổ xu thế, ta đang giúp hắn đè ép Hỗn Độn khí tức phản công!"
Hứa Ứng vội vàng chỉ tay một cái, điểm tại bản thân mi tâm, hồn phách xuất khiếu, phi thân đầu nhập đại xà sau não, chui vào Ngoan Thất trong óc.
Chỉ thấy nơi này hỗn loạn tưng bừng, trong Hỗn Độn hải sóng lớn dâng trào, Hỗn Độn khí tức như mây, từng đoá bồng bềnh trên mặt biển không.
Một đạo động thiên như rồng giãn ra thân thể, cắm vào Hỗn Độn hải, xao động tới lui, không cách nào định trụ.
Đó chính là Ngoan Thất cưỡng ép mở ra động thiên!
Toà này động thiên quy mô, muốn so bình thường Nê Hoàn động thiên nhỏ rất nhiều.
Toà này động thiên lúc nào cũng có thể bị Hỗn Độn đồng hóa, không cách nào ổn định lại. Nếu như động thiên bị đồng hóa, Nê Hoàn bị hủy,
Coi như nhẹ nhất kết quả đều là đại não Hỗn Độn, biến thành ngớ ngẩn!
Nghiêm trọng, nói không chừng đầu trực tiếp biến mất!
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, quan sát bốn phía, chỉ thấy chuông lớn đang tại đè ép toà này động thiên dị động, đối kháng Hỗn Độn hải, miễn cho động thiên bị Hỗn Độn đồng hóa.
Chỉ là cho dù hắn là vô cùng cường đại pháp bảo, cũng khó có thể cùng Hỗn Độn hải lực lượng chống lại bao lâu. Chỉ sợ không bao lâu nữa, nó cũng sẽ bị Hỗn Độn hải phá hủy!
Tại chuông lớn bên người, Hỗn Độn hải bên trên còn có nửa cái Hỗn Độn Nê Hoàn, nghĩ đến là Ngoan Thất thần thông uy lực không đủ, chỉ mở ra Hỗn Độn Nê Hoàn một nửa, hóa thành nửa cái động thiên, mới đưa đến loại hậu quả này.
"Ngoan Thất! Nghe lời của ta, tụ tập thần thức!"
Hứa Ứng lớn tiếng nói, "Ta giúp ngươi một tay, mở ra còn lại nửa cái Nê Hoàn!"
Ngoan Thất bởi vì sáng lập Nê Hoàn không được, thần thức đã tán, ngơ ngơ ngác ngác, không có nghe rõ lời nói của hắn. Hứa Ứng cau mày, quyết định thật nhanh, hồn phách bay ra, quay về thân thể.
Hắn phát động lên sở hữu nguyên khí, quát lên một tiếng lớn: "Tế!"
Ngoan Thất bay lên trời, đầu này đại xà bị hắn lấy lớn lao pháp lực, miễn cưỡng tế lên, lơ lửng ở giữa không trung!
Hứa Ứng thôi thúc Nguyên Dục Bát Âm, trong cơ thể đạo âm chấn động, Ngoan Thất trong cơ thể đạo âm cũng tự chấn động, không tự chủ được theo hắn cùng một chỗ thi triển ra Nguyên Dục Bát Âm!
Hứa Ứng thôi thúc Long Xà Kinh Chập công, Ngoan Thất thân thể cũng tự thôi thúc Long Xà Kinh Chập công!
Hứa Ứng một chỉ điểm hướng đại xà mi tâm, Ngoan Thất đuôi cũng tự điểm hướng mình mi tâm!
Một người một rắn, thần thông bay vút lên, từ Hỗn Độn hải thiên ngoại mà đến, Long Xà hợp kế, trùng trùng điệp điệp điểm tại cái kia nửa cái Hỗn Độn Nê Hoàn phía trên!
Ầm ầm!
Kịch liệt chấn động truyền đến, tòa thứ hai động thiên ầm ầm mở ra, như là một đầu khuấy động Hỗn Độn hải đại xà, cắm vào trong biển, làm mưa làm gió!
Toà này động thiên rất gần cùng tòa thứ nhất động thiên lẫn nhau cảm ứng, dây dưa cùng nhau, hợp hai làm một, biến thành một tòa động thiên, hình như long xà dây dưa, từ trong Hỗn Độn hải liên tục không ngừng câu lấy trường sinh khí!
Chuông lớn ngẩn ngơ: "Rắn ngốc vì họa được phúc."