Chương 674: Bỉ Ngạn Trở Về
Hai người thân thể một lớn một nhỏ, dường như hai vị dị vực Cổ thần, Táng hóa, sẽ theo công pháp biến hóa mà biến hóa, Long Đại Táng hóa sau mặt xanh nanh vàng, thân thể lớn mạnh, thân thể giống như sắt tương đồng dịch đổ bêtông, trên lưng có rất nhiều chi tiết hình hoa văn sinh ra khớp xương.
Sau lưng của hắn Thiên Bảo Đạo Luân cũng dường như khớp xương vặn vẹo xoay tròn, từ xa nhìn lại liền tựa như từng cái chỉ còn dư lại xương cốt bàn tay lẫn nhau nắm chặt, hình thành viên luân.
Khớp xương mặt ngoài khắc vẽ rất nhiều rất nhiều chi tiết hình hoa văn, giải thích bỉ ngạn đại đạo.
Công pháp của hắn gọi là Thiên Bảo Đạo Luân chân giải, loại công pháp này vận chuyển lên, quỷ dị không nói lên lời.
Thiên Bảo Đạo Luân trung ương, nhưng là hắn triệu hoán đến Chí Tôn động uyên, Động uyên thâm thúy cực kỳ, Đạo khóc âm thanh từ Động uyên trong truyền đến, ăn mòn Địa Tiên giới thiên địa đại đạo.
Đạo luân bên trong truyền đến một loại khác âm thanh, như là Hồng Hoang ban đầu Cổ thần, khuôn mặt ẩn giấu ở Động uyên trong bóng tối, nghiêm túc trang nghiêm, trầm thấp tụng niệm, tiếng nói nặng nề cổ lão.
Hứa Ứng công pháp gọi là Võ Cực Chứng Đạo, Táng hóa bản Võ Cực Chứng Đạo, như trước duy trì hình người trạng thái, nhưng cả người đường nét thô rất nhiều, bắp thịt như đao tước phủ phách, góc cạnh rõ ràng.
Cái đầu muốn so với Long Đại lùn nhỏ hơn một chút, nhưng cũng hiển lộ hết Cổ thần thân thể cường đại.
Quanh người hắn sương xám bay lượn, đại đạo hình thành từng đạo Hắc ám đạo luân, vờn quanh ở không giống Động uyên bên ngoài, chỉ có một loại đại đạo không có hình thành Hắc ám đạo luân, chính là võ đạo.
Võ đạo không có tiên đạo phù văn, chỉ là nguyên thủy nhất tinh thần nguyên khí ý chí khí huyết tụ hợp thể, dùng bỉ ngạn Lý văn không cách nào thay.
Hứa Ứng lấy võ đạo đạo luân làm trung tâm, dựng ở sau gáy, cái khác đạo luân, Thái Nhất, Thái Cực, Vô Cực, Thái Thượng, Thái Thương, Thái Anh, từng cái đứng ở võ đạo phía sau .
Hai người từng cái Táng hóa hoàn thành, không nói một lời, hung hãn ra tay, không có thăm dò!
Hứa Ứng nhanh chân tiến lên, sau lưng sáu Đại Động uyên trút xuống đạo lực, cùng võ đạo dung hợp, hóa thành tràn đầy lực lượng truyền vào quanh thân.
Hai tay hắn nâng lên, như kình vật nặng, tựa như khai thiên tích địa cự nhân giơ lên khai thiên thần phủ, hừng hực đạo lực hóa thành xán lạn ánh búa.
Cái này một búa phảng phất từ Hỗn Độn bên trong mà đến, mở ra thời không, đón Long Đại liền đem đánh xuống.
Long Đại đối mặt cái này một búa thì sinh ra cùng Thánh Tôn ý tưởng giống nhau, không chỗ có thể trốn, không chỗ có thể trốn, chỉ có thể trực diện ứng đối.
Đây là Bất Hủ cấp thần thông, vượt qua Đạo cảnh tầng tám cường giả tầm mắt, trốn tuyệt đối không thể tránh thoát, chỉ có thể liều đánh!
Nhưng trực diện cái này một chiêu thì ánh búa còn chưa hạ xuống, Long Đại liền chỉ cảm thấy chính mình đã bị cắt ra, chính mình tu vị thân thể nguyên thần Đạo cảnh, tất cả ở ánh búa dưới phân liệt, lập tức ở ánh búa bên trong hóa thành nhật nguyệt núi sông, sông lớn hồ nước, chim trùng cá cảnh tượng!
Hắn gồ lên tinh thần, trước mắt dị tượng lúc này mới biến mất.
"Giả thần giả quỷ!"
Long Đại thét dài, thôi thúc Thiên Bảo Đạo Luân chân giải, giơ tay cứng rắn chống đỡ ánh búa. Hai hai va chạm phía dưới, Long Đại trưởng lão sắc mặt đột biến, chỉ thấy bàn tay của chính mình bị ánh búa chém xuống đến, hạ xuống trong nháy mắt, liền thấy trong tay hắn bay ra một con hạc trắng.
Đón lấy, lại có một con cá lớn từ bàn tay của hắn mặt cắt trong phi ra, sau đó chim trùng cá, nối đuôi nhau mà ra, hướng ra phía ngoài tuôn tới,
Rất nhanh bàn tay kia liền hoàn toàn biến mất.
"Tạo Hóa thần thông? Không trọn vẹn giống !"
Long Đại trong lòng cả kinh, cái này một chiêu cùng Tạo Hóa chí tôn Tạo Hóa thần thông rất tương tự, nhưng lại có chỗ bất đồng. Hắn cùng Tạo Hóa chí tôn từng giao thủ, thần thông của đối phương căn bản không thể làm quấy nhiễu đến cơ thể hắn, mà Hứa Ứng cái này một chiêu lại cường đại hơn, thậm chí có thể mang cơ thể hắn hóa đi!
Hắn lúc trước tinh thần bị áp chế, nhìn thấy chính mình thân thể nguyên thần hóa thành nhật nguyệt núi sông, sông lớn hồ nước, bất quá là Hứa Ứng cái này một chiêu võ đạo thần thông bên trong chất chứa đạo pháp ý cảnh.
Nhưng nếu là thật bị này phủ rơi xuống ở trên người, chỉ sợ hắn thật sự sẽ theo chiêu này ý cảnh mà hóa, hóa thành nhật nguyệt núi sông, chim trùng cá.
"Lấy võ đạo thúc diễn xuất Tạo Hóa ảo diệu sao? Như vậy tài trí, không lưu lại được ngươi!"
Long Đại máu thịt sinh sôi, rất nhanh cánh tay trở lại bình thường, quát lên một tiếng lớn, sau lưng Thiên Bảo Đạo Luân gào thét xoay tròn, tám tầng Đạo cảnh gia trì tự thân, hướng về Hứa Ứng nhào tới.
Thiên Bảo Đạo Luân gào thét xoay tròn, trong khoảnh khắc Hứa Ứng dưới chân xuất hiện một mảnh bảo quang, dường như rơi vào một mảnh trong đỉnh thiên địa, Long Đại tám tầng Đạo cảnh đạo lực đặt ở trên người hắn, phong ấn trong cơ thể hắn đạo lực!
Hứa Ứng đang muốn cùng này cỗ phong ấn chống lại, nhưng sau một khắc, trong đỉnh thiên địa biến mất, lại xuất hiện một mặt quy thuẫn, phong ấn hắn đạo lực cũng không giống tương đồng!
Thiên Bảo Đạo Luân lại biến, Hứa Ứng dưới chân quy thuẫn biến mất, thay vào đó chính là một cây cờ lớn, đạo lực lại biến!
Hắn còn không tới kịp phá tan cái này đạo lực phong tỏa, theo thiên đạo bảo luân xoay tròn, đại kỳ lại hóa thành gương sáng, gương sáng lại hóa thành đài sen, đài sen hóa thành bảo tháp, bảo tháp hóa thành bảo hộp!
Thiên đạo bảo luân tạo thành không giống bảo vật hình thái, hiệu dụng không giống, trấn áp ở Hứa Ứng trên người hiệu quả cũng là không giống.
Hứa Ứng phi thân trở ra, nhưng mà hắn phảng phất rơi vào các loại bảo vật vờn quanh trong, không cách nào chạy trốn.
Không giống đạo lực phong ấn dưới, hạn chế hắn thực lực tu vị, Long Đại giết tới, hướng về Hứa Ứng công tới, Hứa Ứng thôi thúc Võ Cực Chứng Đạo, bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, khí huyết sôi trào!
Dù là hắn vận dụng Bất Hủ Bát Pháp, cũng khó có thể cùng đối phương chống lại.
Theo Long Đại sau lưng Thiên Bảo Đạo Luân xoay tròn, Thiên Bảo Đạo Luân càng lúc càng lớn, so với hắn hai người thân thể còn muốn lớn trăm lần, ngàn lần, hình thành phong ấn xoay chuyển biến hóa, thỉnh thoảng gương sáng soi sáng, thỉnh thoảng đại đỉnh trấn áp, thỉnh thoảng bảo tháp phong ấn, để Hứa Ứng một thân tu vị càng ngày càng yếu!
"Hứa Ứng, ngươi đạo pháp ý cảnh sâu xa, chiêu pháp bất phôi, nhưng đáng tiếc ngươi tu vị không ăn thua, so với ta thấp một cái cảnh giới!"
Long Đại bàn tay dò tới, cùng Hứa Ứng oanh đến quyền phong va chạm, dù là cú đấm này là Bất Hủ Bát Pháp thứ hai pháp Chư Thiên, chất chứa đủ để đem hắn thân thể mở ra, hóa thành Chư Thiên ý cảnh, nhưng bởi vì uy lực quá yếu, ngược lại bị hắn thong dong phá vỡ.
"Ầm!"
Hứa Ứng bay ngược mà đi, đánh vào một cây cờ lớn trên, cái kia mặt cờ run rẩy dữ dội, đạo quang như phi hà, nhằng nhịt khắp nơi.
Hứa Ứng đứng dậy, ngửa đầu nhìn lại, liền thấy Long Đại cái kia càng lúc càng lớn bàn tay đè xuống, Hứa Ứng gồ lên tu vị, quanh thân Tiên thiên Bất diệt linh quang bay dật, hóa thành Viễn tổ quay chung quanh thân thể của hắn bay lượn, cùng Long Đại trưởng lão thần thông va chạm.
Hứa Ứng hai chân xì xì vang vọng, trượt ra mấy trăm dặm, Long Đại trưởng lão nghiền ép hắn về phía trước đẩy đi, nhếch miệng nở nụ cười, bỗng nhiên giơ lên một cái tay khác, tầng tầng đặt ở tay phải của chính mình trên!
Hắn lực lượng nhất thời tăng gấp bội, đem Hứa Ứng chấn động đến mức lăn lông lốc, đập về phía xa xa!
Hứa Ứng mới vừa ổn định thân hình, liền thấy mình rơi vào một mặt quy thuẫn trên, Long Đại từ trên trời giáng xuống, bôn tập đi xuống, tiếng nói như sét đánh động: "Ngươi triển khai, là con hầu tử kia Vô Lậu Kim Thân? Chẳng trách có thể đỡ được ta nhiều như vậy chiêu mà không chết! Da đầu của ngươi, nhất định càng đáng giá, có thể lấy từ bỉ ngạn đổi lấy càng nhiều bảo bối!"
Hứa Ứng ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy Long Đại sau lưng vô số chi tiết hình hoa văn bay tán loạn, Thiên Bảo Đạo Luân càng cực lớn, ầm ầm xoay tròn.
"Muốn phá hắn chiêu pháp, trước tiên phá hắn Thiên Bảo Đạo Luân!"
Hứa Ứng lập tức sử dụng tới Bất Hủ Bát Pháp thứ tư pháp Tru Tiên, kiếm quang bôn tập, cấp Diệt thế sát ý phả vào mặt!
Nhưng mà theo Thiên Bảo Đạo Luân vận chuyển, hắn một kiếm này uy lực nhất thời mất giá rất nhiều, bị Long Đại dễ dàng phá vỡ.
Long Đại Thiên Bảo Đạo Luân chân giải, quả thực khó giải!
Đương nhiên , nếu có rồng lớn như vậy chiến lực, mặc kệ Thiên Bảo Đạo Luân làm sao tinh diệu, dùng thuần túy lực lượng là có thể phá đi, không cần triển khai cái gì chiêu pháp thần thông.
"Vạn Đạo!"
Hứa Ứng song chưởng đẩy ra, hình thành một mảnh Đạo thụ rừng rậm, cùng Long Đại vọt tới chưởng lực va chạm, lại lần nữa bị chấn động đến mức bay ngược mà đi, dường như gió bên trong lá rụng.
Long Đại gió xoáy giống như đuổi theo, lấy tay cầm chặt đầu của hắn, cười nói: "Lại đến một tấm da đầu!"
Hắn duỗi ra một đầu ngón tay, đi cắt Hứa Ứng da đầu, nhưng mà vẽ một vòng, Hứa Ứng da đầu lông tóc không tổn hại.
Long Đại ngẩn ngơ, Hứa Ứng nhân cơ hội hai chân đá liên tục, đá vào cằm của hắn trên, tránh thoát ra, vươn mình rơi xuống đất.
Long Đại đang muốn giết đi, đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt, chỉ thấy Hứa Ứng sau lưng đột nhiên lại thêm ra ba toà Động uyên, khí tức nhất thời tăng vọt!
Cái này ba Đại Động uyên hắn cũng không xa lạ gì, chính là lúc trước Tiên Đế chí tôn sử dụng Động uyên, trong đó có một toà chất chứa Thái Nhất đại đạo Thái Nhất động uyên, một toà Thái Thương đại đạo Thái Thương động uyên, cùng một toà Tạo Hóa động uyên!
Ba Đại Động uyên đều là Chí Tôn cấp Động uyên!
Hứa Ứng nguyên bản không dự định vận dụng cái này ba toà Động uyên, một là chính hắn đã có bảy Đại Động uyên, tuy rằng không phải Chí Tôn cấp, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ, lấy thực lực bây giờ của hắn, rất khó gặp lại địch thủ. Hai là, Thái Nhất, Tạo Hóa cùng Thái Thương cái này ba Đại Động uyên, đều có bỉ ngạn mầm họa.
Thế nhưng Long Đại Thiên Bảo Đạo Luân thực sự phi phàm, khiến cho hắn không thể không vận dụng cái này ba Đại Động uyên.
Ba Đại Động uyên vừa ra, nhất thời ngăn trở Thiên Bảo Đạo Luân trấn áp, thậm chí mơ hồ có ngược trấn áp Thiên Bảo Đạo Luân khuynh hướng, để Hứa Ứng thoáng thở ra một hơi.
"Long Đại, để ngươi mở mang kiến thức một chút, Thánh Tôn cũng chưa từng kiến thức thức thứ sáu!"
Hứa Ứng bước chân dừng lại, thân hình vọt lên phía trước ra, chỉ điểm một chút đi, nhất thời một dòng sông dài tấn công tới, đem Long Đại đụng phải lăn lông lốc, chỉ cảm thấy năm tháng như sông, giội rửa ăn mòn, để tự thân tất cả mục nát.
Cái này một chiêu, chính là Bất Hủ Bát Pháp thứ sáu pháp.
Tuế Nguyệt.
Vạn Đạo, là Hứa Ứng tìm hiểu Thánh Tôn Đại Minh cung, kết hợp bỉ ngạn Bất Hủ huyền công ngộ ra ra thần thông, mà cái này một chiêu năm tháng, nhưng là hắn đánh với Tiên Đế chí tôn một trận, ngộ ra ra thần thông.
Cứ việc Tiên Đế chí tôn thực lực tu vị thậm chí đạo hạnh, đều kém xa Thánh Tôn, nhưng hắn tinh thông thần toán mà vượt thời gian sông dài cảnh tượng, lại mang cho Hứa Ứng càng sâu dẫn dắt.
Liền hắn kết hợp Bất Hủ huyền công bên trong đạo pháp, cùng với Thái Nhất thần kiều thần thông, khai sáng ra cái này một môn Tuế Nguyệt thần thông.
"Ta chính là Long tiên, chính là bất hủ!"
Long Đại bay lên, ngang qua năm tháng sông dài hướng về Hứa Ứng vọt tới, quát lên, "Ngươi thần thông không đả thương được ta!"
Hắn dọc theo thời gian đi ngược chiều, đột nhiên trên người long lân trở nên loang lổ, hàm răng buông lỏng, long trảo cũng biến thành lão hủ, khí huyết vận chuyển cũng kém xa trước đây, trong lòng không khỏi kinh hoảng.
Hắn có thể cảm giác được chính mình tâm can tỳ phổi thận đều đang nhanh chóng suy nhược, chính mình càng ở hướng đi già yếu!
"Cõi đời này, ngoại trừ Bất Hủ cảnh, không có cái gì có thể lấy bất hủ, dù là tiên nhân cũng không ngoại lệ!"
Hứa Ứng chỉ lực xuyên qua Long Đại mi tâm, xuất hiện ở hắn sau người, cười lạnh nói, "Ngươi chỉ là còn chưa đủ già nua. Nếu liền thiên địa đều mục nát, liền đại đạo đều lão hóa, ngươi còn làm sao không hủ?"
Long Đại chỉ cảm thấy thân thể nguyên thần thậm chí chính mình đại đạo cũng ở hủ hóa, trong lòng kinh hoảng, lập tức xoay người đánh tới: "Giết ngươi, liền có thể phá ngươi thần thông!"
Hứa Ứng xoay người ngâm nga, đón nhận hắn công kích. Tay nhấc nơi, luân hồi quang mang hiện ra.
48,000 năm vạn thế luân hồi, đem Long Đại nuốt hết.
Long Đại thất kinh, hướng về trong luân hồi rơi xuống, cái này chính là Hứa Ứng Bất Hủ Bát Pháp chiêu thứ bảy, Luân Hồi. Chiêu này, là hắn cảm giác ngộ cái này 48,000 năm sinh tử luân hồi, kết hợp Bất Hủ huyền công đạo pháp sáng chế, cùng thứ sáu pháp Tuế Nguyệt phối hợp, bổ sung lẫn nhau, uy năng càng mạnh!
Mắt thấy Long Đại liền muốn ngã vào trong luân hồi, đột nhiên một cái trải rộng chi tiết hình hoa văn nắm đấm từ Hứa Ứng sau đầu Thái Nhất động uyên trong phi ra, đập ầm ầm ở Hứa Ứng trên ót.
Đòn đánh này uy lực thật tốt cường đại, xuyên qua Hứa Ứng tầng tầng Động uyên, đợi đến Hứa Ứng phát hiện lúc đã không kịp, bị một quyền đánh cho ngất đi.
Hắn Luân Hồi thần thông nhất thời tản đi, Long Đại từ trong luân hồi thoát vây, vừa mừng vừa sợ, hướng về toà kia Động uyên nhìn lại, chỉ thấy một cái thân thể vĩ đại giống như Cổ thần dị nhân, đứng ở Thái Nhất động uyên lối vào nơi, quanh thân sương xám tràn ngập, thần thánh phi phàm.
"Đến từ bỉ ngạn công tử?"
Long Đại vội vàng bái xuống, lấy dị vực ngôn ngữ cất cao giọng nói, "Thiên Tiên giới Long Đại, bái kiến bỉ ngạn công tử!"
Cái kia dị nhân thu nạp quanh thân sương xám , tương tự lấy dị vực ngôn ngữ đem hỏi, nói: "Nơi này là nơi nào?"
Long Đại vội vàng nói: "Nơi đây là Thiên Tiên giới   thuộc cấp thế giới, Địa Tiên giới. Công tử xưng hô như thế nào?"
Cái kia dị nhân hơi hơi có chút thất vọng, nói: "Thiên Tiên giới  thuộc cấp Địa Tiên giới? Nói như vậy, nơi đây đã bị chinh phục? Không có gì hay."
Long Đại nghe vậy, cười nói: "Công tử có chỗ không biết, này giới vẫn chưa bị chinh phục. Địa Tiên giới tuy là Thiên Tiên giới thần chúc, nhưng hiện tại lại chống lại Thiên Tiên giới chinh phạt, chúng ta lúc này chính đang tại nỗ lực để bọn họ Táng hóa, quay về chính đạo."
Cái kia dị nhân lúc này mới lộ ra nụ cười, nói: "Lúc này mới có chút ý tứ, bằng không hàng lâm một cái đã bị chinh phục thế giới, cũng quá thật không thú vị. . ."
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên bá một tiếng, từ cái kia Thái Nhất động uyên trong phi ra từng đạo xiềng xích, đem hắn bó đến chặt chẽ vững vàng!
Long Đại trưởng lão ngây người, đang muốn cứu giúp, chỉ nghe xèo một tiếng, cái kia dị nhân bị một nguồn sức mạnh kéo nhập Thái Nhất động uyên bên trong, biến mất không thấy.
Long Đại trưởng lão vội vàng nhảy vào Thái Nhất động uyên, truy tung đi qua, cao giọng nói: "Yêu nghiệt phương nào, cả gan dám đánh lén bỉ ngạn công tử?"
Bỗng nhiên Hứa Ứng thân hình bay lên, theo sát Long Đại trưởng lão sau đó tiến vào Thái Nhất động uyên, Long Đại trưởng lão còn chưa phản ứng lại, liền bị Hứa Ứng một kiếm đâm vào hậu tâm, Tru Tiên kiếm ý bạo phát.
Long Đại trưởng lão bị một kiếm này chém thành hai đoạn, đầu một mộng: "Hắn giả bộ hôn mê?"
Hắn không lo được suy nghĩ nhiều, nửa người trên lập tức hướng về phía trước chạy như bay mà đi, thôi thúc Động uyên, cật lực khôi phục thân thể, tâm nói: "Vị công tử này là từ bỉ ngạn mà đến, lại bị người bắt giữ, trong này nhất định có hiểu lầm gì đó! Bắt giữ hắn người, hẳn là cũng là từ bỉ ngạn mà đến, tiếp đãi đến bọn họ, giải trừ hiểu lầm, liền có thể giết Hứa Ứng!"
Hứa Ứng theo sát phía sau, nhanh chóng truy kích, Long Đại trưởng lão lại lần nữa triển khai Thiên Bảo Đạo Luân, Hứa Ứng lại không cho hắn cơ hội này, thiếp thân cận chiến.
Hai người lăn lộn, hướng về Thái Nhất động uyên bên trong cái khối kia bỉ ngạn nơi mà đi!
"Ầm!"
Hai người va chạm ở bỉ ngạn phía trên vùng tịnh thổ, Long Đại trưởng lão vươn mình mà lên, hướng về bỉ ngạn nơi sâu xa chạy đi, cao giọng nói: "Đây là một cái hiểu lầm. . ."
Hắn còn chưa nói xong, liền xem tới đây đâu đâu cũng có bỉ ngạn Cổ thần hài cốt, mặt sau lời nói liền cũng lại nói không được.
Những thứ này Cổ thần hài cốt phía trên, thậm chí còn có gặm cắn vết tích, cùng với người lưu lại dấu răng.
Hắn tiếp tục hướng phía trước chạy đi, còn nhìn thấy một cái nồi lớn.
Long Đại trưởng lão trong đầu một mảnh hỗn độn, này tấm cảnh tượng, khẳng định là có món đồ gì thủ tại chỗ này, đem bỉ ngạn chạy tới Cổ thần cùng dị nhân, hết thảy đánh chết ăn đi!
Đây cũng quá đại nghịch bất đạo chứ?
Hắn chạy hướng phía trước, đã thấy cái kia mấy đạo dây khóa khởi nguồn là một tòa cổ xưa cực kỳ Tiên điện, xiềng xích chính là đến từ Tiên điện nơi sâu xa.
Xa xa mà, hắn nhìn thấy bên trong tiên điện có ánh sáng truyền đến, màu hổ phách ánh sáng, cái kia mấy đạo dây khóa khóa lại dị nhân, chính hướng về hổ phách giống như ánh sáng bên trong thẳng đi.
Mà ở tia sáng kia bên trong, tám cái cường đại bóng người giơ lên một cái màu vàng quan tài, đang tự hướng bên này đi tới!
Long Đại trưởng lão quát to: "Yêu nghiệt phương nào. . ."
"Yêu nghiệt phương nào!"
Tia sáng kia bên trong, một cái dầy cộm nặng nề tiếng nói nổ tung, "Dám to gan ngăn cản Hạo Thiên đế anh linh, trở về cố thổ?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47