Chương 396: Côn Luân Ngọc Hư Cung
"Ta cần người như vậy, chỉ có người như vậy, mới có thể lật tung cái này trời." Tây Vương Mẫu tâm nói.
Côn Luân quá suy nhược.
Nàng cho tới nay mới thôi như trước chưa từng khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, nghĩ muốn khôi phục lại đỉnh cao, chỉ cần nắm toàn bộ chư thiên vạn giới đèn nhang, xây dựng lại Thiên Thần hệ thống. Nhưng bây giờ chư thiên vạn giới chúng sinh chỉ biết có Thiên Đạo thế giới, tôn Thiên Đạo thế giới Thiên Thần, không biết có Côn Luân!
Những kia mù chữ Thiên Thần chiếm cứ địa vị cao, đối với bọn họ những thứ này Côn Luân cảnh cổ Lão thần linh tới nói, chính là sỉ nhục!
Mà muốn nắm toàn bộ vạn giới đèn nhang, liền chỉ cần lật đổ bây giờ Thiên Đạo thế giới, bởi vậy Tây Vương Mẫu cùng Hứa Ứng có đồng dạng mục tiêu.
Hứa Ứng tế điện qua Hứa Gia Bình tộc nhân, đứng dậy, Côn Luân các thần đã đem chiến trường quét tước một lần.
Giữa bầu trời, Tiên giới cũng từ dần dần biến mất, biến mất không thấy.
"Lôi bộ một phủ hai viện ba ty, trong đó ba ty Lôi Đình đô ty bị diệt, không phải chuyện nhỏ a."
Tây Vương Mẫu lo lắng trọng trọng, hướng về Hứa Ứng cùng nữ tiên nói, "Lôi bộ tức giận, Lôi Bộ thiên tôn thì sẽ hàng lâm, tái diễn năm đó Côn Luân tiêu diệt tình cảnh đó."
Nữ tiên nói: "Bây giờ, Tiên giới tiên quá nhiều người, người nhiều hơn việc, Lôi Đình đô ty bị diệt, rất nhanh liền có thể xây dựng lại. Lôi bộ lực lượng không chút nào sẽ suy giảm. Thế nhưng, Lôi Bộ thiên tôn tức giận, suất lĩnh một phủ hai viện ba ty thân chinh, là chuyện tất nhiên. Hiện nay kế sách, chỉ có tránh mở."
Tây Vương Mẫu nói: "Làm sao tránh né?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, dò hỏi: "Côn Luân có thể đi Tổ đình sao?"
Tây Vương Mẫu chần chờ một thoáng, nói: "Côn Luân vốn là Tổ đình một phần, về Tổ đình tự nhiên có thể lấy. Chỉ là, Côn Luân là chư thiên vạn giới liên tiếp Tổ đình lối đi duy nhất , nếu Côn Luân trở về Tổ đình, chỉ sợ gẫy mất chư thiên vạn giới con dân nhận tổ quy tông đường."
Hứa Ứng nói: "Đi về Ma vực, không ngừng Côn Luân cái này một con đường. Ta ở Nguyên Sơ đại thế giới liền thông qua Vô lượng hỏa hải, tiến vào Tổ đình."
Tây Vương Mẫu nghi ngờ nói: "Không đúng sao? Nguyên Sơ đại thế giới đã sớm biến mất rồi, làm sao sẽ lại xuất hiện? Hơn nữa, Nguyên Sơ làm sao sẽ cùng Tổ đình liên kết? Quái lạ. . ."
Hứa Ứng nghe vậy ngẩn ra, cười nói: "Nguyên Sơ thế giới cùng Tổ đình liên kết, tại sao lại quái lạ?"
Tây Vương Mẫu nói: "Đi về Tổ đình con đường, hẳn là chỉ có Côn Luân, bằng không nơi này làm sao sẽ gọi là tổ địa? Hơn nữa, Nguyên Sơ đại thế giới đã sớm từ chư thiên vạn giới bên trong biến mất rồi, đã biến mất rồi hơn mười vạn năm. Lần này đột nhiên xuất hiện, định có duyên cớ."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Nguyên Sơ đại thế giới xuất hiện cổ lão thời đại thiên địa đại đạo thức tỉnh hiện tượng, Bồng Lai tiên chủ Mạnh Vô Hoài xưng là Ma vực xâm lấn. Cùng cái này Nguyên Sơ đại thế giới cùng Tổ đình liên kết có hay không có quan hệ? Còn có, khả năng ở bốn ngàn năm trước, Tổ đình cũng đã cùng Nguyên Thú thế giới liên kết! Bốn ngàn năm trước, ta đi thuyền ra biển, tiến vào Tổ đình, ở nơi đó tìm được Phương Trượng tiên sơn!"
Bốn ngàn năm trước lần kia ra biển trải qua, chính là hắn cùng Từ Phúc cùng nhau tiến vào ma vực lữ trình.
Tây Vương Mẫu càng thêm kinh ngạc: "Có nhiều như vậy con đường có thể lấy tiến vào Tổ đình? Không thể! Cổ lão thời đại thiên địa đại đạo thức tỉnh vậy thì càng không thể!"
Hứa Ứng hỏi dò: "Đạo huynh có biết hay không cổ lão thời đại thiên địa đại đạo vì sao vắng lặng?"
Tây Vương Mẫu lắc đầu nói: "Ta cũng không lắm hiểu rõ, chỉ là nghe người ta nói có thể cùng thuỷ triều gây nên đạo khô có quan hệ."
"Thuỷ triều? Đạo khô?"
Hứa Ứng nghi ngờ nói, "Chẳng lẽ là Tam giới thuỷ triều?"
Hắn lần đầu tiên nghe nói thuỷ triều, là từ Viên Thiên Cương trong miệng nghe nói Tam giới thuỷ triều.
Viên Thiên Cương nói Tiên giới, cõi âm cùng chư thiên vạn giới trong lúc đó gợi ra đại triều tịch sẽ có tiên duyên xuất hiện.
Không biết Tây Vương Mẫu trong miệng thuỷ triều có hay không cùng với có quan hệ.
Tây Vương Mẫu lắc đầu nói: "Hẳn là không phải. Tam giới thuỷ triều là Tiên giới cõi âm cùng chư thiên vạn giới khoảng cách gần nhất lúc tạo thành ảnh hưởng, cổ lão thời đại thuỷ triều uy lực càng mạnh."
Chỉ là thuỷ triều cùng đạo khô cụ thể là do cái gì gây nên, nàng cũng không biết.
Hứa Ứng rơi vào trầm tư, Thái Thủy đại thế giới thiên địa đại đạo thức tỉnh, là bởi Huyền Không đào ra Cổ phật phong ấn.
Mà Nguyên Chinh cũng có thức tỉnh dấu hiệu. Nguyên Thú thế giới biển rộng cùng Tổ đình biển rộng liên kết, đã sớm biến mất Nguyên Sơ đại thế giới càng là cùng Tổ đình giáp giới.
Những chuyện này đều rất quái lạ.
Hắn đem những thứ này nghi hoặc dằn xuống đáy lòng, nói: "Tây Vương Mẫu, nếu còn có cái khác con đường có thể thông Tổ đình, như vậy Côn Luân liền có thể tiến vào Tổ đình tránh họa. Ta ở Tổ đình có chút thế lực, Tổ đình bên trong người nhiều ít đều cho ta một ít mặt mũi, không bằng liền định ra đến, Côn Luân dời về Tổ đình."
Tây Vương Mẫu xưng là, cười nói: "Hứa gia tử, di chuyển chuyện giao cho ta cùng nữ tiên, ngươi muốn đi Ngọc Hư cung chuyện, ta cũng chuẩn bị thỏa đáng. Không bằng trước tiên đưa ngươi vào nhập Ngọc Hư cung."
Hứa Ứng vội vã cảm ơn.
Tây Vương Mẫu cùng hắn cùng nhau đi tới Ngọc Hư đỉnh núi, nơi này từng là Hoàng Đế hành cung, hiện tại chỉ còn dư lại một vùng phế tích.
Hai người cùng nhau leo lên Thần Kiều, nơi này Thần Kiều gãy vỡ, không cách nào tiến vào Ngọc Kinh, chỉ cần mượn Hứa gia Na sư Tổ pháp luyện chế động thiên, cùng Ngọc Kinh liên kết.
Lần trước, Hứa Ứng đám người đi tới nơi đây, Từ Phúc chính là dựa vào Na sư Na Tổ động thiên , liên tiếp Ngọc Kinh thành, tiến vào Ngọc Kinh độ thiên kiếp mà phi thăng.
"Ở lịch sử trong, các đời nhất thống thế giới đại đế, đi tới Côn Luân sau đều là do Hứa Gia Bình tộc trưởng tiếp đón. Tộc trưởng sẽ dẫn dắt bọn họ đi tới Thần Kiều, lấy Na sư động thiên vì bọn họ nối liền cuối cùng một đoạn Thần Kiều , liên tiếp Ngọc Kinh."
Tây Vương Mẫu cảm khái nói, "Bất quá quy củ này đã lâu đều không có người dùng qua."
Từ khi bốn mươi tám ngàn năm trước trận chiến đó qua đi, nơi này liền không có tiếp dẫn Hứa gia tộc nhân.
Hứa Ứng thôi thúc Tiên giới động thiên, động thiên trong tiên quang bay ra, hóa thành một đạo Thần Kiều, cùng dưới chân bọn họ Thần Kiều liên kết, vẫn phô đến tọa lạc ở trong hư không Ngọc Kinh thành.
Tây Vương Mẫu cùng hắn cùng nhau tiến vào Ngọc Kinh, đi tới các đời đại đế tế thiên tế đàn.
Các đời đại đế ở chỗ này tế thiên, cũng là ở chỗ này phi thăng.
Tế thiên, tế chính là không cách nào trở lại Tổ đình, phi thăng, nhưng là phi thăng Tiên giới!
Tây Vương Mẫu nói: "Ngọc Hư cung, liền tọa lạc ở Ngọc Kinh thành trên không."
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn tới, lại không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì.
Ngọc Kinh liền như là một toà bỉ ngạn, tọa lạc ở trong hư không, thậm chí không tại chư thiên vạn giới trong, không tại dương gian, không tại cõi âm, không tại Tiên giới!
Hắn hướng ngoài nhìn đi, không nhìn thấy Côn Luân, xem không tới bất kỳ thế giới, chỉ có thể nhìn thấy một đạo Thần Kiều lẻ loi bồng bềnh ở trong hư không, cùng Ngọc Kinh thành liên kết Thần Kiều phần cuối, một đoàn quang mang.
Tây Vương Mẫu nói: "Côn Luân lại gọi Côn Luân cảnh, Côn Luân khư, một nửa nguyên nhân chính là Ngọc Hư cung. Muốn đánh ra Ngọc Hư cung cũng không dễ dàng, vì lẽ đó mặc dù là ta, cũng cần nhiều ngày chuẩn bị."
Nàng thân hình di động, chỉnh đốn lại Ngọc Kinh thành trung ương tế đàn, một lần nữa sắp xếp các loại bia đá, hoa biểu, đại đỉnh, lại lấy ra tràng phiên đồ vật, đứng ở tế đàn bốn phía, phía trên vẽ đồ án kỳ dị, như là Tiên đạo phù văn, nhưng lại không phải, lại có chút như là đạo văn, nhưng lại có khác nhau.
Tây Vương Mẫu đứng ở trên tế đàn, điều động thần lực, pháp lực như đại dương mênh mông giống như thâm thúy, bốn phía bia đá hoa biểu đại đỉnh tràng trên lá cờ cổ lão đồ án dồn dập trở nên sáng ngời.
Tiếp một ánh hào quang thấm nhuần hư không, đạo hào quang này vẫn chưa xé rách hư không ngược lại như là đem trong hư không ẩn giấu đồ vật rọi sáng.
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn xung quanh, quả nhiên thấy tia sáng kia soi sáng chỗ mơ hồ có một thế giới, thần thánh cực kỳ.
Nơi đó hẳn là chính là Ngọc Hư cung.
Chỉ là tình cảnh này, cùng hắn ở Tu Di sơn nhìn thấy ảo giác có chút tương tự.
Hắn ở Đại Lôi âm tự đã từng nhìn thấy cổ lão thời đại trên Tu Di sơn, lại có thế giới khác thời không, chư phật tọa trấn ở nơi đó.
Mà hiện tại, Côn Luân sơn trên cũng có thế giới khác thời không, dù sao cũng hơi tương tự.
Hứa Ứng hướng về Tây Vương Mẫu khẽ khom người, lập tức phi thân lên, vùi đầu vào tế đàn trên không ánh sáng trong.
Thân hình của hắn mới vừa tiến vào vệt hào quang kia, nhất thời trước mắt quang mang biến ảo, ống kính vạn hoa giống như xoay tròn không ngớt.
Hắn phảng phất bước vào một cái nào đó nhanh chóng trôi qua đường hầm, thân bất do kỷ, bị mang theo hướng về không biết nơi phóng đi!
"Xèo!"
Trong cột ánh sáng, Hứa Ứng thân hình biến mất. Cái kia cột sáng cũng ảm đạm đi, cuối cùng trở xuống tế đàn, bốn phía bia đá, hoa biểu, tràng phiên những vật này thay đổi khó lường đồ án ảm đạm đi, từng cái khôi phục như lúc ban đầu.
Tây Vương Mẫu nhìn về phía Ngọc Kinh thành ở ngoài, nữ tiên đã đi tới Thần Kiều trên, Tây Vương Mẫu hướng về nữ tiên nói: "Đạo hữu, chúng ta liền ở chỗ này, mở ra Tổ đình, đem Côn Luân di chuyển đến Tổ đình đi!
Nữ tiên xếp bằng mà ngồi, sau lưng nguyên thần hiện lên, Tây Vương Mẫu cũng tự khoanh chân ngồi xuống, hai người tương đối, từng cái tác pháp.
"Ầm ầm!"
Hư không kịch liệt rung động, trong hư không đột nhiên mây mù nhiễu, cuốn lấy, vô số không gian nhanh chóng qua đi, qua một lúc lâu, đột nhiên dị vực thiên địa đại đạo phả vào mặt.
Tổ đình thiên địa, xuất hiện ở trên hư không bỉ ngạn.
Nữ tiên thần thức mạnh mẽ bạo phát , liên tiếp Tổ đình, nhất thời khổng lồ Côn Luân thần sơn sáng tối chập chờn, hướng về Tổ đình rơi xuống!
Tổ đình tây cực nơi, một đám viễn cổ cự thú Mãng Thiên thanh ngưu chính đang tại mênh mông lâm nguyên bên trong ăn cỏ Long Huyết Linh Lăng, những kia quái vật khổng lồ mỗi cái lớn như núi cao, rừng cỏ Long Huyết Linh Lăng rộng lớn vạn dặm.
Đang lúc này, đột nhiên trong thiên địa tiếng sấm rung động ầm ầm, các Mãng Thiên thanh ngưu dồn dập ngẩng đầu lên, vung lên cực lớn sừng trâu, cảnh giác đánh giá bốn phía.
Chúng nó nghe được tiếng sấm, lại không nhìn thấy tiếng sấm đến từ nơi nào. Ở tại Mãng Thiên thanh ngưu trên lưng những mục dân cũng dồn dập nhìn bốn phía.
Những thứ này Mãng Thiên thanh ngưu trên lưng thường thường có một cái thôn trang nhỏ, nhân khẩu không nhiều, mấy chục miệng ăn, chăn nuôi mà sống.
Mỗi khi lâm nguyên trên hai con Mãng Thiên thanh ngưu gặp gỡ, chính là hai cái thôn trang dân chăn nuôi lẫn nhau đi lại, trao đổi hàng hóa, gọi là đuổi trâu tập.
Hôm nay, chính là mấy chục năm một lần chợ lớn, bầy trâu tụ tập cùng một chỗ, những mục dân lui tới, rất là náo nhiệt.
Đột nhiên, quang mang rực rỡ từ không gian nơi sâu xa bắn ra, tiếp thiên địa kịch liệt rung động, một toà lại một tòa cổ xưa cực kỳ thần sơn từ thời không bên trong vọt tới!
Cái kia tình cảnh, phảng phất những kia thần sơn nguyên bản là ở chỗ đó, chỉ là bị thời không chồng chất, bây giờ bất quá là từ thời không thả ra ngoài mà thôi.
Lại như là một tấm bằng phẳng giấy ở chính giữa bẻ đi hai đạo, đem nguyên là cách xa nhau mấy vạn dặm không gian nối liền cùng nhau, mà ở giữa mấy vạn dặm không gian bị ẩn giấu lên.
Bây giờ trang giấy triển khai, cái kia ẩn giấu mấy vạn dặm không gian nhất thời hiển hiện!
Mãng Thiên thanh ngưu quần thật vất vả tụ tập cùng một chỗ đuổi trâu tập, liền thấy hào quang loé lên sau khi, trâu tập bị chia làm hai cái trái phải chợ, ở giữa cách xa nhau một mảnh Côn Luân khư, không tính quá xa, chỉ là cách nhau mấy vạn dặm.
"Tổ đình, rốt cục trở về!" Tây Vương Mẫu trong lòng một mảnh vui mừng.
Lúc này, một con so với Mãng Thiên thanh ngưu còn muốn mặt lớn hơn nhiều lần Huyền Vũ thần quy, gánh vác một mảnh núi cao ánh vào tầm mắt của nàng, cái kia trên núi lớn liền Tiên giới, có tiên quang từ trên trời giáng xuống, rất là bất phàm.
"Tiên sơn? Lẽ nào là. . ."
Tây Vương Mẫu trong lòng khẽ nhúc nhích, liền thấy một cái vô song đại xà từ cái kia mảnh bên trong ngọn tiên sơn bốc lên, thẳng vào thanh minh, hướng bên này bơi lại.
"Thật giống là Hứa gia tử bên người cái kia con rắn to, thể phách so với trước đây càng thêm to lớn! nó đuôi trên cái kia sáng loáng cái tròng là cái gì?"
Tây Vương Mẫu đánh giá, chờ Ngoan Thất bay gần rồi, mới nhận ra Ngoan Thất đuôi trên Kim cương trác, tâm nói, "Nguyên lai quả thật là cái cái tròng."
Ngoan Thất bay tới Côn Luân, vội vàng hạ xuống, lên núi bái kiến Tây Vương Mẫu, nói: "Bà cốt tính tới Côn Luân sắp tới, bởi vậy để Bồng Lai tiên sơn sớm xuất phát, đi tới nơi này nghênh tiếp Tây Vương Mẫu."
Tây Vương Mẫu kinh ngạc nói: "Bà cốt? Nàng chính là?"
Ngoan Thất nói: "Ta cũng không biết lai lịch của nàng, chỉ biết là nàng chỉ có thể ở Bồng Lai tiên sơn trên, không thể đi xuống. Tây Vương Mẫu nếu là không ngại, có thể đi Bồng Lai tiên sơn trên thấy nàng."
Tây Vương Mẫu trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Nàng chính là đã từng chết qua, lại phục rồi bất tử dược khởi tử hoàn sinh người, vì lẽ đó không thể xuống núi! Ta đi gặp nàng!"
Ngoan Thất ở phía trước dẫn đường, Tây Vương Mẫu đi theo nó hướng về Bồng Lai mà đi, không quá nhiều lúc liền bay vào Bồng Lai tiên cảnh, đi tới Di Đà tự.
Tây Vương Mẫu nhìn thấy bà cốt, không khỏi ngạc nhiên, cười nói: "Ta nói thần cơ diệu toán bà cốt là ai, nguyên lai là đạo hữu. Ngươi làm sao trốn ra được?"
Bà cốt cười nói: "Bị Hứa gia tử mang ra Tiên giới."
Tây Vương Mẫu liếc hình thể nhỏ đi, rụt lại ở một bên chuẩn bị nghe trộm đại xà một chút, nói: "Hứa Ứng cũng ở Côn Luân, chính đang tại Ngọc Hư cung tìm hiểu."
Ngoan Thất vừa mừng vừa sợ, vội vã cáo lỗi, kêu lên: "Chung gia, A Ứng ở Côn Luân, chúng ta đi tìm hắn!"
Di Đà tự điện dưới mái hiên, một cái bề ngoài mộc mạc Chuông lớn vội vàng tự động từ móc nối trên rụng xuống, oán giận nói: "Ta còn định nghe chút cố sự, không hề nghĩ rằng bị ngươi chọc vào ra đến."
Chuông lớn bề ngoài mộc mạc diệt hết, toả ra xán lạn tiên quang, cùng Ngoan Thất cùng nhau hướng về Côn Luân sơn Ngọc Hư phong mà đi.
Lần trước nó cùng Ngoan Thất xuất quỷ nhập thần, ở Tổ đình qua lại khu vực cấm, chung quanh cướp sạch Tiên đạo dị thường khu vực cùng tiên mộ, đến rất nhiều bảo bối, đang muốn hướng về Hứa Ứng khoe khoang, không nghĩ tới Hứa Ứng rời đi Tổ đình.
Một chuông một rắn bay tới Ngọc Hư phong, chỉ là không có biện pháp tiến vào Ngọc Hư cung, không thể làm gì khác hơn là ở Thần Kiều trên chờ đợi.
Hứa Ứng đứng ở một mảnh cổ lão trong thiên địa, nhìn xuống dưới, có thể lấy nhìn thấy Côn Luân cùng chư thiên vạn giới, thậm chí Tổ đình cũng thu hết ở đáy mắt.
"Nguyên lai nơi này mới là Côn Luân cảnh."
Hắn cảm khái một tiếng, nhìn về phía trước, nhưng thấy trước mặt thiên địa mênh mông, hoàn toàn hoang lương tĩnh mịch, thiên địa cõi âm không rõ, như là che tầng sương xám.
Nơi này đâu đâu cũng có phá nát cảnh tượng, núi sông phá nát, nhật nguyệt phá nát!
Ở trước mặt hắn, chính là một toà phá nát vách núi, vách núi hiểm trở, đỉnh núi vẫn còn, nhưng sườn núi đã nát đến chỉ còn dư lại mũi kim, cùng phía dưới ngọn núi liên kết!
Mà ở cái này vách núi đỉnh, nhưng là một mảnh phá nát cung điện.
Hứa Ứng phi thân lên, đi tới cái kia mảnh trên vách núi, hắn bay xuống, đi vào cái này khu phế tích.
Trước cung điện có một khối bất quy tắc tảng đá, trên có chữ kim.
Côn Luân cảnh - - Kỳ Lân nhai!
Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, đi tới phá nát trước cung điện, nơi này chỉ còn dư lại một cánh cửa, mặt sau kim khuyết tận nát.
Cánh cửa hai bên trên cây cột có câu đối.
Cực mục côn lôn cao, nhạ đại càn khôn xanh bán bích.
Đãng hung điền hải khoát, vô biên phong nguyệt ỷ tằng lâu.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45