Chương 89 : Không hổ là ngươi
Không hổ là ngươi
Người của Chu gia đắm chìm trong trong bi thương, Chu gia chủ kiến ngã xuống, giống như là chống đỡ trời đại thụ đột nhiên sụp đổ.
Hứa Ứng không có rời đi, mà là yên lặng vì vị này người mở đường tiễn đưa.
Hắn không biết bản thân là bi thương vẫn là giải thoát.
Chu Tề Vân chết rồi, bao phủ tại đỉnh đầu hắn bóng ma biến mất.
Người có thể nắm giữ vận mệnh của hắn, để hắn làm sao cũng không cách nào chạy trốn, từ nơi này thế gian hoàn toàn biến mất.
Cùng Chu Tề Vân phen này tranh tài, hắn phát triển rất rất nhiều, học được rất rất nhiều, đối thế giới này chân tướng cũng càng tiếp cận một bước.
Chu Tề Vân cũng không phải là người tốt, hắn thế gia tạo thành Vĩnh châu cùng địa phương khác dân sinh suy tàn, dân chúng lầm than, bách tính trải qua rất đau khổ, bị sưu cao thuế nặng bức tử bách tính đếm không hết.
Hứa Ứng từ nhỏ đã bị Chu gia bắt nạt, hận chính là người như vậy.
Hắn đối toàn bộ Chu gia, không có bất kỳ cái gì hảo cảm.
Nhưng Chu Tề Vân rất có mị lực, hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ, Hứa Ứng là Chu Tề Vân lão sư, truyền thụ cho hắn luyện khí sĩ hai đại tiên pháp, Chu Tề Vân cũng là Hứa Ứng lão sư, dạy dỗ hắn như thế nào tại thế gian sinh tồn.
Hiện tại vị này thầy tốt bạn hiền rời đi, Hứa Ứng trong lòng hiu quạnh.
"Hứa Ứng, lão tổ tông tại độ kiếp phía trước, lưu lại một phong thư cho ngươi." Bụng phệ Vĩnh châu thích sứ Chu Hành mệt mỏi đi tới, giao cho Hứa Ứng một phong thư.
"Hắn nói, hắn nếu là thân gặp không may, liền để cho ta tự mình đưa đến Vô Vọng sơn đi."
Chu Hành sắc mặt buồn bã , nói, "Nếu ngươi ở đây, như vậy ta liền không đi. Cây đổ bầy khỉ tan, khà khà, ta Chu gia hiện tại lớn nhất chỗ dựa không còn nữa, chính là khỉ. Hiện tại chạy trốn, còn có thể sống sót một chút đời sau. Nếu là không trốn, chỉ sợ liền muốn diệt môn diệt tộc."
Hứa Ứng nhận lấy cái kia phong thư, khó hiểu nói: "Chu thích sứ vì sao nói như vậy?"
Chu Hành mất hết cả hứng, nói: "Trước kia nhà chúng ta có thể làm mưa làm gió, là bởi vì nhà chúng ta cúng bái nhân gian vô địch Chu na tiên. Nhưng cũng bởi vì làm mưa làm gió, nhà chúng ta gây thù hằn rất nhiều. Chu gia tuy là tại đây một lần độ kiếp bên trong, tiêu xài vô số tài nguyên, nhưng vốn liếng vẫn còn, còn có đếm không hết tài nguyên. Mọi người chưa từng có nghĩ tới, lão tổ tông ngã xuống làm sao bây giờ. Hiện tại không thể không nghĩ đến."
Không còn vô địch Chu Tề Vân, bảo vệ lớn như vậy tài nguyên liền không phải phúc khí.
Chu Tề Vân chết rồi, hắn lúc trước cừu địch, kẻ thù chính trị, đều sẽ hướng Chu gia động thủ, coi như không có thù, cũng sẽ bỏ đá xuống giếng.
Chỉ có thừa dịp Chu Tề Vân đã chết tin tức còn không có lan rộng ra ngoài, đúng lúc trốn chết, mới có hi vọng vì Chu gia bảo tồn một chút huyết mạch, không đến mức diệt môn diệt tộc.
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Tự giải quyết cho tốt."
Chu Hành phất tay, nhún người nhảy xuống sườn núi, sau lưng hiện lên một cái to mập Kim Sí Đại Bằng, nắm lấy đầu vai của hắn, vỗ cánh rời đi.
Mặt khác Chu gia con cháu cũng từng cái thi triển thần thông, nhao nhao trốn đi.
Qua không lâu, Cửu Nghi sơn bên trên liền chỉ còn lại có Hứa Ứng một người.
Ngoan Thất từ Hứa Ứng đầu vai trượt xuống đến, hiện ra chân thân, dò hỏi: "A Ứng, bạch mi lão tổ ở trong thư nói cái gì?"
Hứa Ứng mở thư, trên thư câu nói đầu tiên như trước quen thuộc như thế: Thấy chữ như mặt. Sau đó vẫn là khách sáo hàn huyên, tỏ ra giả tạo lại chân thành.
Chu Tề Vân ở trong thư nói, hắn vì lần này độ kiếp, làm vẹn toàn chuẩn bị, nhưng chỉ cần là người, liền sẽ cẩn thận mấy cũng có sơ sót, chung quy có sai lầm thời điểm.
Hắn một mực hi vọng mình có thể nhảy ra người ràng buộc, đi đến không phải của mình cảnh giới, dùng tuyệt đối lý trí đi xem kỹ mình làm ra mỗi một cái phán đoán, nhưng thủy chung không làm được, thủy chung vẫn là sót lại nhân tính.
Hắn sẽ có suy nghĩ không chu toàn thời điểm, sẽ có mềm lòng thời điểm, sẽ vì một con giun dế mà buồn, sẽ vì một điểm nho nhỏ tâm đắc mà vui.
Hắn sẽ thưởng thức một thanh niên tuấn kiệt, cũng sẽ căm hận ghen ghét so với chính mình thông minh người trẻ tuổi.
Dạng này hắn, là sẽ mắc sai lầm.
Độ kiếp trước lúc, hắn nâng bút viết xuống thư này, luôn cảm thấy chợt có ý nghĩ, mơ hồ bất an, suy nghĩ tới lui, vấn đề hơn phân nửa xuất hiện tại Nê Hoàn cung chủ nhân bên trên.
Hứa Ứng đọc đến nơi đây, lấy lại bình tĩnh, tiếp tục đọc xuống.
Chu Tề Vân nói, ta diệt trừ Nê Hoàn cung chủ nhân thực sự quá thuận lợi, nếu như tất cả những thứ này đều chỉ là Nê Hoàn cung chủ nhân trước thời hạn bố trí đâu? Nếu như hắn giết chết Nê Hoàn cung chủ nhân, không phải chân chính Nê Hoàn cung chủ nhân đâu?
Hắn chỉ là một cái sống hơn ba trăm tuổi người bắt rắn, mà đối phương tuổi thọ lại khả năng vô cùng lâu đời.
Khó sư quật khởi cái này ba ngàn năm bên trong, khả năng đã thật nhiều cái người như hắn, bị Nê Hoàn cung chủ nhân ăn đi.
Hắn có lẽ có rất nhiều sư huynh, sư tỷ, bọn họ cũng tu luyện Nê Hoàn cung chủ nhân truyền thừa, kết quả biến thành Nê Hoàn cung chủ nhân thức ăn ngon.
Nê Hoàn cung chủ nhân ở tại một loại không biết trạng thái, hắn giờ phút này, đã tới không bằng sắp đặt càng nhiều hậu chiêu, đối phó như vậy một vị không biết kẻ địch.
"Nếu là ta quả thật chết rồi, chỉ có một cái khả năng, chính là Nê Hoàn cung chủ nhân như ta đoán, còn tại dương gian." Hắn ở trong thư nói.
"Nếu như quả thật như thế, ngươi thấy phong thư này thời điểm, ta đã chết rồi."
Hắn lại cười ha ha nói: "Nhưng nếu như tất cả những thứ này đều không có phát sinh, phong thư này liền sẽ không rơi vào tay của ngươi, bởi vì trước khi phi thăng, ta sẽ đem nó hủy đi. Như vậy, như trước có thể bảo vệ ta tính toán không một chỗ sai sót chi danh."
"Cho nên ngươi thấy nơi này lúc, ta là thật chết rồi." Hắn nói.
"Tại ta trước khi chết, ta có lẽ giết chết ngươi. Ngươi giết ta Chu gia rất nhiều con cháu, những người này đều là ta đời sau, ngươi đồng thời lại cực kỳ thông minh, trí tuệ tại trên ta. Ngươi lại so ta trẻ tuổi, có nhiều hơn nữa khả năng. Tất cả những thứ này đều khiến cho ta ghen ghét, ta chi bằng giết chết ngươi."
"Nhưng ta không thể."
Hắn ở trong thư chậm rãi mà nói, giống như là tại cùng tri kỷ bạn bè nói mình mưu trí quá trình.
"Ta hẳn là bị Nê Hoàn cung chủ nhân ăn, Chu gia không người có thể vì ta báo thù. Sau khi ta chết, Chu gia liền tản đi, lúc trước bọn họ làm mưa làm gió là bởi vì có ta che chở. Sau này, bọn họ muốn vì bản thân đã làm tất cả trả lại.
"Bọn họ sẽ mai danh ẩn tích, sẽ đông trốn tây, sẽ chết đến mười không còn một, trăm không còn một. Ta đã không có hậu nhân, chỉ còn lại có một người bạn. Ta không thể giết ngươi.
"Ta có một cái ích kỷ thỉnh cầu: Xin Hứa quân báo thù cho ta. Nhưng ta rất kiêu ngạo, không muốn cúi đầu cầu ngươi."
Hứa Ứng nắm cuối cùng một tờ giấy viết thư, Chu Tề Vân tại tin cuối cùng nói, hắn biết Hứa Ứng không có na pháp, không cách nào điều động Nê Hoàn bí tàng lực lượng, một mực không cách nào thống nhất bí tàng, ẩn cảnh cùng Hi Di chi vực.
Cho nên, hắn đem Nê Hoàn cung chủ nhân công pháp, lưu tại Triều Chân Thái Hư động thiên Trấn Ma điện bên trong.
Loại trừ Nê Hoàn cung chủ nhân nguyên thuỷ công pháp bên ngoài, hắn còn đem bản thân dung hợp na, khí hai nhà sở trường, tìm hiểu ra phi thăng công pháp tâm đắc, cũng ở lại nơi đó.
"Ta biết ngươi nhất định sẽ đến xem, cũng biết ngươi nhất định sẽ nhịn không được lòng hiếu kỳ, lật lên Nê Hoàn cung chủ nhân nguyên thuỷ công pháp. Ngươi chỉ cần xem thôi, thì nhất định sẽ nhịn không được tu luyện.
"Ngươi tại tu luyện một khắc này, liền sẽ có một loại cảm giác kỳ quái: Một đôi mắt trong bóng đêm mở ra, lặng lẽ nhìn chằm chằm phía sau lưng của ngươi. Ta lần đầu tiên tu luyện Nê Hoàn cung chủ nhân nguyên thuỷ công pháp, chính là loại cảm giác này.
"Làm như vậy, ngươi sẽ rơi vào nguy hiểm, nhưng ngươi chắc chắn làm như vậy. Bởi vì sở hữu na pháp, đều là cạm bẫy.
"Ta tìm kiếm thiên hạ trước kia na tiên ẩn cảnh tiềm hóa địa phương, chưa hề gặp được còn sống na tiên, chính là chứng cứ rõ ràng. Sở hữu na tiên đến tuổi già, ẩn giấu ở ẩn cảnh bên trong, đều sẽ gặp bất trắc. Bọn họ chính là cổ đại luyện khí sĩ phi thăng đại dược!
"Cổ đại tu luyện sử viết đầy thầy trò tình thâm, nhưng nhìn kỹ lại, viết tràn đầy đều là ăn người.
"Ngươi như muốn lợi dụng thân thể lục bí lực lượng, như muốn làm đến nhất thống, liền nhất định phải tu luyện Nê Hoàn cung chủ nhân nguyên thuỷ công pháp. Ngươi tu luyện tới tuyệt đỉnh về sau, nếu là đấu không lại Nê Hoàn cung chủ nhân, liền coi như là ta dùng kế giết ngươi vì Chu gia con cháu báo thù; ngươi nếu là thắng, chính là sau khi ta chết mượn ngươi tay, vì ta bản thân báo thù!
"Hứa quân, ngươi sẽ tu luyện ư? Ta không khỏi lo được lo mất.
"Tề Vân, khấu đầu."
Hứa Ứng đem tin khép lại, thu hồi, phun ra một ngụm trọc khí, thấp giọng nói: "Không hổ là ngươi."
Ngoan Thất cẩn thận nói: "A Ứng, ngươi sẽ tu luyện ư?"
Chuông lớn cũng không khỏi căng thẳng, nói: "A Ứng, đây là cạm bẫy! Ba ngàn năm nay na tiên, chỉ sợ không có một cái nào sống sót! Đều chết tại bản thân ẩn cảnh tiềm hóa bên trong!"
Triều Chân Thái Hư động thiên, Trấn Ma điện.
Hứa Ứng lẳng lặng đứng tại điện thờ phía trước, điện thờ bên trên để đó một chồng thật dày điển tịch, phía dưới là Chu Tề Vân na khí kiêm tu tâm đắc, hắn dung hợp na pháp cùng luyện khí pháp môn, có rất nhiều người mở đường kinh nghiệm.
Những kinh nghiệm này, là hắn đời này bảo tàng lớn nhất, giá trị thậm chí còn tại hắn na khí kiêm tu công pháp phía trên!
Mà đặt ở phía trên cùng một quyển kinh thư, chính là Nê Hoàn cung chủ nhân dùng để câu cá nguyên thuỷ công pháp.
Kinh thư bìa có một hàng chữ, là công pháp danh tự.
《 Nê Hoàn ẩn cảnh Trường Sinh quyết 》.
Hắn phảng phất nhìn thấy vị kia mày trắng thiếu niên đứng tại điện thờ một đầu khác, mỉm cười nhìn hắn, trong mắt phảng phất ngậm lấy nhìn thấu suốt tất cả trí tuệ.
"Hứa quân, ngươi sẽ tu luyện ư? Ta không khỏi lo được lo mất." Hắn cười đối Hứa Ứng nói, âm thanh dung mạo, rõ ràng như thế chân thật như vậy.
"Đùng, đùng!"
Hứa Ứng nghe được tiếng tim mình đập, lại nghe được tiếng hít thở của chính mình.
Hắn có chút khẩn trương, đối mặt người như thế sinh lựa chọn, hắn rất khó bình tĩnh trở lại.
Thuế Ngoan Thất tiến lên, lớn tiếng nói: "Ta hủy những này hại người sách! A Ứng, luyện khí cũng có thể trường sinh, chúng ta không cần mở cái gì bí tàng, chúng ta làm một cái thuần túy luyện khí sĩ là được rồi!"
Chuông lớn luôn miệng nói: "Không sai! Không sai! Rắn ngốc tuy là từ trước tới nay học vẹt đọc chết sách, nhưng lời nói này đến một điểm không sai. Nếu na pháp đều là hại người, như vậy không tu không được sao? Luyện khí lại làm sao không thể trường sinh?"
Đột nhiên, Hứa Ứng vươn tay chặn lại bọn họ, nói khẽ: "Người sống một đời, nếu như không thể thoải mái ân thù, cùng rác rưởi có gì khác biệt?"
Hắn một cái tay khác nhô ra, mở ra Nê Hoàn ẩn cảnh Trường Sinh quyết tờ thứ nhất.
Trong sách văn tự, đập vào mi mắt.
Đệ tử hỏi: Nê Hoàn bí tàng, cửu chuyển có thể trường sinh hay không?
Tiên sư viết: Nê Hoàn cửu chuyển, có thể trường sinh. Như phục thiên địa khí, có thể trộm Hỗn Độn hải. Thải khí Nê Hoàn cung, câu lấy thần tiên dược.
······
Hứa Ứng từng câu từng chữ nhìn lại, không tự chủ được Nê Hoàn bí tàng bên trong, động thiên bên trong hoạt tính chuyển động theo, từ trong Hỗn Độn hải câu lấy "Thần tiên dược" .
Cái này "Thần tiên dược", chính là thân thể hoạt tính!
Kèm theo "Thần tiên dược" câu lấy, Hứa Ứng chỉ cảm thấy kéo dài không dứt hoạt tính bị luyện vào cơ thể chính mình, luyện vào hồn phách của mình, thân thể của hắn cùng hồn phách, lấy có thể phát hiện tốc độ lớn mạnh!
Cùng lúc đó, hắn cảm giác được phảng phất có vô biên hắc ám đánh tới, đem hắn nuốt mất.
Sau lưng của hắn trong bóng tối, có một đôi mắt đang chậm rãi mở ra, yếu ớt nhìn chăm chú hắn, để hắn tóc gáy dựng lên, một cỗ lạnh lẽo xông lên đầu.
"Ta bị đánh dấu." Hứa Ứng trong tim yên lặng nói.
Hắn tại vận chuyển tu luyện 《 Nê Hoàn ẩn cảnh Trường Sinh quyết 》 lúc, bị đánh bên trên con mồi tiếp theo ấn ký.
Ngươi." "Ngươi tại nhìn chằm chằm ta thời điểm, ta cũng tại nhìn chằm chằm ngươi."
Hứa Ứng lộ ra tươi cười, hướng cũng không tồn tại Chu Tề Vân ảo giác nói, "Chu sư huynh mời đi đi, ta mạnh mẽ hơn ngươi, thông minh hơn ngươi, ta sẽ báo thù cho ngươi."
Trong mắt của hắn Chu Tề Vân biến mất, chỉ còn lại có điện thờ bên trên thư tịch.
—— —— Canh [3] tới rồi! Vẫn là cầu nguyệt phiếu! !