Chương 119 : Âm cùng dương, người cùng ảnh
Ngoan Thất chơi Ngoan Thất cùng chuông lớn trong lòng giật mình: " Từ Phúc khóe mắt vết sẹo, là A Ứng để lại cho hắn? Thời đại kia A Ứng, phong ấn mở ra đến một bước nào?"
Bọn họ không tự chủ được nhớ lại Đồng Bách sơn đánh một trận, Hứa Ứng chém giết ký sinh tại tiên thi bên trong Thiên Ma, trọng thương Bắc Thần Tử ba người.
Khi đó Hứa Ứng, chỉ là Khấu Quan kỳ tu vi, một đám Phi Thăng kỳ cường giả chống đỡ không nổi mấy hiệp, nếu không phải bọn họ đúng lúc nhen lửa hương hỏa kích hoạt lá bùa, chỉ sợ sau một khắc liền toàn quân bị diệt!
Từ Từ Phúc khóe mắt vết sẹo đến xem, tuyệt đối đã làm bị thương bữa xương chắc là xuyên qua đại não vết thương lưu lại, có thể tưởng tượng được khi đó Hứa Ứng thi triển ra là tất sát nhất kích, ý đồ muốn Từ Phúc tính mạng!
Giữa hai người hẳn là có đại thù.
Ngoan Thất cùng chuông lớn thầm nghĩ trong lòng, "Thế nhưng là, vì sao Từ Phúc vẫn là mời A Ứng chấn hưng luyện khí sĩ đâu? Hắn đến cùng là thiện ý vẫn là ý đồ bất chính?"
Hứa Ứng xoay người lại, đưa lưng về phía Từ Phúc, nhìn về phía Hương Hải Không cùng Sở Thập Tam Nương.
Hai người chậm rãi lui về phía sau, Hương Hải Không cẩn thận nói: "Hứa lão tổ nếu là dồn ép không tha, việc quan hệ tính mạng, ta nhất định sẽ không nhượng bộ. Ta chỉ sợ sẽ tổn thương bất lão thần tiên!"
Sở Thập Tam Nương ánh mắt lấp lóe, đột nhiên bay lên không, cười nói: "Hương công tử, ngươi không nhượng bộ, ta nhượng bộ! Bất lão thần tiên giết không được, đánh không được, ngươi dám giết hắn, Từ Phúc lão tổ muốn tính mệnh của ngươi! Ta đi trước một bước!
Nàng tốc độ cực nhanh, trên không trung liên miên nhảy vọt, nàng na khí đồng tu, pháp thuật cùng na thuật đều vô cùng tinh diệu, mỗi một bước hạ xuống liền thấy dưới chân tự động có màu xanh lá sen hiện lên, mũi chân tại Thanh Liên bên trên liên tục điểm, liền biến mất ở chân trời.
"Chờ bất lão thần tiên nguôi giận sau đó, ta trở lại!"
Hứa Ứng cất bước muốn đuổi theo, đột nhiên ào một tiếng, Hương công tử quạt xếp mở ra, dùng sức vỗ một cái, nhất thời tiếng gió rít gào, trong gió vô số ẩn hình kiếm khí va chạm, như ngọc bội đánh chặn vang vọng, hướng Hứa Ứng thổi đi!
Gió còn chưa tới, liền thấy Hứa Ứng bốn phía mặt đất vang dội keng keng, bị vô hình kiếm khí cắt ra từng đạo vết rách!
Vô số kiếm khí xoay quanh Hứa Ứng, hình thành kiếm khí vòi rồng, đem hắn giam ở trong đó!
Lúc trước tại Nại hà bên trên, Hương công tử lấy Định Phong Đăng Lung định trụ Hứa Ứng lá phong thuyền nhỏ, để Hứa Ứng không thể làm gì, chẳng qua khi đó Hứa Ứng chẳng qua là cái nho nhỏ Thải Khí kỳ luyện khí sĩ, tầm mắt kiến thức qua quýt bình bình.
Mà bây giờ đã trải qua nhiều chuyện như vậy, của hắn tầm mắt kiến thức sớm đã vượt qua khi đó nhiều vô kể.
Hương công tử một chiêu này thần thông, là nguyên khí thôi thúc quạt xếp, đem quạt xếp một phần lạc ấn cùng bản thân một phần đạo tượng liên hợp cùng một chỗ, hình thành thần thông.
Người ở bên ngoài nhìn tới vô cùng tinh diệu, pháp lực lại cực kỳ hùng hậu, uy lực cực lớn, không thể nào phá giải.
Nhưng mà tại Hứa Ứng thiên nhãn bên trong, Hương công tử rõ ràng là vô lực thi triển ra chân chính thần thông, cần phải đến mượn pháp bảo mới có thể thi triển đi ra!
Dù vậy, môn thần thông này cũng thi triển đến giống thật mà là giả, tựa như Từ Phúc đệ tử thi triển ngự kiếm quyết đồng dạng, thoạt nhìn tinh diệu, thực ra trăm ngàn chỗ hở!
Chẳng Hương công tử mục đích cũng không phải là chém giết Hứa Ứng, mà là mượn thần thông ngăn cản Hứa Ứng thời cơ chạy trốn.
Hắn vỗ một cái vung ra, xoay người liền đi, lại thấy Hứa Ứng thân hình như long xà chạy, liên miên lấp lóe, từ kiếm khí vòi rồng bên trong xuyên qua, vậy mà chưa hề chạm đến trong gió kiếm khí mảy may!
Hứa Ứng hai tay một trước một sau, khoảng cách Hương công tử ước chừng mấy chục trượng liền tự hướng về phía trước đánh ra, trước vì dương, sau vì âm, chiêu thức thi triển, bốn phía phong cảnh đại biến, đem chạy ở không trung Hương công tử cũng kéo vào phong cảnh bên trong!
Cái kia đột nhiên xuất hiện phong cảnh, chính là ẩn cảnh.
Bích Lạc Phú bên trong, Nhật Nguyệt Bằng Cư ẩn cảnh!
Kèm theo Hứa Ứng quyền trái đánh ra, nguyên khí của hắn trở nên vô cùng khô nóng, quyền phong cọ xát không khí, nhất thời có thể gấu ánh lửa bộc phát!
Một quyền này, tựa như đánh ra một vòng sáng rực liệt nhật, liệt nhật luyện tâm bao quanh hỏa diễm hướng vào phía trong bộ bùng nổ, uy lực kinh người!
Hứa Ứng lòng bàn tay hỏa diễm cũng không phải Quách gia na sư tu luyện cái chủng loại kia phàm hỏa, mà là Thuần Dương chân hỏa, hắn toàn thân Thuần Dương chân khí, tồn tưởng hỏa diễm, liền sẽ diễn hóa thành uy lực kinh người Thuần Dương chân hỏa!
Hương công tử trong lòng giật mình, trở lại đem quạt xếp tế lên, quạt xếp xoay quanh hắn xoay tròn bay lượn, vô hình kiếm khí tràn ngập không trung!
Hứa Ứng một quyền này đánh ra, không biết bao nhiêu vô hình kiếm khí rách nát, quạt xếp cũng bị cuồng bạo quyền phong xé ra, trên không trung hóa thành một quả cầu lửa.
Hương công tử vội vàng đưa tay nghênh đón, sử dụng bản thân học được luyện khí sĩ ấn pháp, Tiểu Ngũ lôi ấn!
Đợi đến hai người bàn tay va chạm, Hứa Ứng uy lực của một quyền này mới hoàn toàn bộc phát, Thuần Dương chân hỏa hình thành mặt trời, hầu như bùng nổ giống như căng phồng lên tới!
Hương công tử Ngũ Lôi ấn bộc phát, uy lực kinh người, mỗi một cây đầu ngón tay đại biểu cho một loại thiên lôi, mỗi cái đầu ngón tay chấn động một chút, chính là một đạo thiên lôi uy lực bộc phát, đánh vào Hứa Ứng quyền ấn bên trên.
Hắn năm ngón tay liên miên rung động, Ngũ Lôi bộc phát, chấn động đến Hứa Ứng cánh tay tê dại.
Hương công tử trong lòng vui mừng, vẻ mặt lại thay đổi, chỉ thấy bản thân búng một ngón tay, đầu ngón tay liền phát ra rắc một tiếng, năm ngón tay thần lôi bắn ra, năm ngón tay có bốn cái hướng về phía sau gãy, chỉ còn lại có ngón tay cái còn quật cường ưỡn thẳng lấy!
Hắn cố nén đau đớn, trên không trung treo lên một cây cờ lớn, đang muốn thôi thúc pháp bảo, cũng trong lúc đó Hứa Ứng tay phải là âm, hướng về phía trước đánh ra, đập vào bản thân tay trái trên mu bàn tay.
Cái vỗ này, lúc trước sáng rực khô nóng nguyên khí nhất thời thay đổi, sáng ngời như trăng mát mẻ vô cùng, tựa như một vòng trăng sáng quang mang từ hắn trong lòng bàn tay bộc phát!
Đây mới là Bích Lạc Phú chiêu thứ bảy, Nhật Nguyệt Bằng Cư nguyên vẹn hình thái!
Âm dương trong nháy mắt nghịch chuyển, Nhật Nguyệt Bằng Cư uy lực tăng gấp bội, Hương công tử còn chưa kịp thôi thúc cái kia mặt đại kỳ uy lực, chỉ nghe này còi một tiếng, mặt cờ bị lực lượng cuồng bạo xé ra, cột cờ bẻ gãy!
Hương công tử kêu khẽ một tiếng, năm ngón tay bóp méo, bả vai bóp méo, cả người cũng theo đó xoay tròn, bóp méo!
Hắn không cách nào ổn định thân hình, nhưng vào lúc này Hứa Ứng đầu vai run rẩy, một đạo kiếm khí như cầu vồng tự thiên ngoại đánh tới, một kiếm chém xuống, Hương công tử đỉnh đầu kim quan bay lên, bảo quang đại phóng, quang mang hình thành một mảnh cung khuyết hư ảnh.
Đó là một tòa tiên quan, chứa đựng đại đạo chi tượng, không thể coi thường.
Nhưng mà, học được cũng là giống thật mà là giả.
Hứa Ứng đạo kiếm khí kia chém xuống, đem tiên cung một phân thành hai, kim quan cũng bị bổ ra, leng keng rơi xuống đất!
Hương công tử vừa sợ vừa giận, bỗng nhiên hất đầu, trâm cài tóc bay ra, boong boong phân tách, hóa thành tính ra hàng trăm châm bạc, hướng Hứa Ứng đâm tới, la lên: "Từ Phúc lão tổ, ta vì luyện khí sĩ chấn hưng, lập xuống công lao hiển hách, ngươi không cứu giúp một chút? Ngươi nếu như không ra tay ngăn cản hắn, ta liền thật hạ sát thủ!
Trên người hắn pháp bảo rất nhiều, nhưng mỗi một loại pháp bảo uy lực đều không phải là làm sao mạnh mẽ, hắn tu luyện thần thông cũng không ít, chỉ là mỗi một loại thần thông đều có giấu như vậy như vậy khuyết điểm.
Hiện nay thuộc về luyện khí sĩ suy thoái thời kì, loại này suy thoái, không chỉ nhằm vào thế nhân mà nói, đối thời đại này luyện khí sĩ tới nói đồng dạng cũng là như thế.
Cao thâm thần thông không có lưu truyền tới nay, cho dù lưu truyền tới nay, cũng không có người có thể xem hiểu học được!
Mỗi người lý giải thần thông, đều là giống thật mà là giả, so với cái kia na sư cũng không khá hơn chút nào.
Mà Hứa Ứng tu luyện lại là hoàn chỉnh Tiên đạo pháp môn, đồng thời kiêm tu na thuật. Những cái kia châm bạc còn chưa đi tới Hứa Ứng bên người, Hứa Ứng trong cơ thể truyền đến Nguyên Dục Bát Âm, chấn động ở giữa, liền đem những cái kia châm bạc chấn vỡ!
Hương công tử vừa sợ vừa giận, quát một tiếng, đột nhiên trong đan điền một viên Kim Đan nhảy ra, quang mang đầy trời, trong không khí trần thế tất hiện!
Đây chính là luyện khí sĩ Kim Đan.
Chính là một viên Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời!
Tu luyện ra Kim Đan, thọ nguyên đại tăng, cảm thiên ứng nhân, biết tạo hóa chi diệu.
Hương công tử tế lên bản thân Kim Đan, tựa như cùng một ngọn núi đè xuống, đè ở Hứa Ứng trên người, đem Hứa Ứng định trụ!
Hắn thấy Từ Phúc từ đầu đến cuối không có ngăn cản Hứa Ứng, càng ngày càng bạo, sử dụng Kim Đan, bất kể hắn là cái gì Hứa Ứng lão tổ bất lão thần tiên, giết lại nói!
Hương công tử tế lên một chuôi phi đao, đang muốn chém xuống Hứa Ứng đầu người, Hứa Ứng sau lưng, một chuôi thô to rìu đá vung lên, hạ xuống, coong một tiếng, chém ở viên kia Kim Đan bên trên!
Hương công tử vừa mới tế lên phi đao, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy trên kim đan tràn đầy vết rách.
Hắn tai mắt mũi miệng bên trong nhất thời máu tươi cuồn cuộn xông ra, thân thể lung lay, Kim Đan rách nát lúc, hắn cũng rơi vào trên đất, khí tuyệt bỏ mình!
Trên núi, đâu đâu cũng có luyện khí sĩ, nhìn một màn này, vẻ mặt mê hoa.
Từ Phúc âm thanh truyền đến, chầm chậm nói: "Chư vị, các ngươi nhìn thấy không? Đây mới thật sự là luyện khí sĩ lực lượng! Bất lão thần tiên tự mình ra tay, hướng các ngươi biểu hiện ra Khấu Quan cảnh giới lực lượng chân chính, dù là ngươi luyện thành Kim Đan, cũng không đỡ nổi một đòn!"
Trên núi luyện khí sĩ bọn họ một mảnh reo hò.
Từ Phúc Dương lên hai tay, cất cao giọng nói: "Bất lão thần tiên sẽ đem loại lực lượng này, truyền cho chúng ta, để chúng ta tu hành vô lậu, có thể độ thiên kiếp, phi thăng thành tiên!"
Trên núi luyện khí sĩ bọn họ lại là một mảnh reo hò, cuồng nhiệt chế cực.
Hứa Ứng thu hồi rìu đá, trở về tới bên cạnh hắn, Từ Phúc cười nói: "Hết giận? Hứa quân, đứng tại bên cạnh ta đến, hưởng thụ như chúng tinh phủng nguyệt reo hò."
Hứa Ứng lắc đầu, đứng tại Phương Trượng tiên sơn bên dưới.
Từ Phúc khẽ mỉm cười, không có miễn cưỡng hắn, đứng tại trên tiên sơn tự mình hưởng thụ luyện khí sĩ bọn họ tiếng hoan hô, nói: "Năm đó ngươi cũng hầu như là vì những cái kia tuổi thơ đồng nữ chết hướng ta nổi giận, từng quyền từng quyền đánh vào trên người của ta, ta chưa từng có phản kháng qua ngươi , mặc cho ngươi đánh. Lần này, ta cũng theo tâm ý của ngươi, để ngươi chém giết Hương công tử, để ngươi thư thái trút giận."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Nhưng ta biết, người sai khiến Hương công tử huyết tế Thiên Thần, nhưng thật ra là ngươi. Lan ra ôn dịch, gây nên Nại hà đổi dòng người, thực ra cũng là ngươi."
Từ Phúc khẽ mỉm cười: "Ngươi có lòng dạ đàn bà, ngươi sẽ vì nhỏ yếu sinh mệnh mà sinh ra thương xót chi tâm, nhưng ta sẽ không. Ta từ nhỏ bạc tình bạc nghĩa."
Hắn xoay người, Phương Trượng tiên sơn mang theo hắn bay về phía đại điện, Hứa Ứng không nhanh không chậm theo ở phía sau.
Từ Phúc nói: "Ta từ nhỏ liền không cảm giác được tình cảm của nhân loại. Ta xuất thân tự Đông hải Từ gia, còn nhỏ liền học tập luyện khí chi thuật, mọi người tán dương ta thông minh. Cha ta lại mời hiểu văn thơ lễ nghi lão sư dạy ta lấy lễ, ta đối xử mọi người giải quyết công việc, không có nửa điểm vượt quá quy củ. Người khác vui, ta cũng sẽ vui theo. Người khác buồn, ta cũng sẽ buồn theo."
Hắn sắc mặt yên bình, phảng phất nói người kia không phải mình đồng dạng.
"Có một ngày bà nội ta chết rồi, ta đứng tại nàng linh cữu phía trước, bên tai truyền đến người thân tiếng khóc, ta lại không cảm giác được bất kỳ buồn đau, ta khóc không được, không cách nào cảm động lây."
Từ Phúc trên mặt mang tươi cười , nói, "Ta thành thân ngày ấy, cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì hạnh phúc. Ta giống như là bị tất cả tình cảm ngăn cách bên ngoài người, chỉ biết là dựa theo ước định mà thành quy củ làm việc, người khác cười ta cũng cười, người khác khóc ta cũng khóc. Biết có một ngày gặp Hứa quân, ta mới biết đời này ý nghĩa."
Ánh mắt của hắn sốt ruột, cười nói: "Ta là sinh ra muốn trợ Hứa quân hoàn thành bất thế vĩ nghiệp người! Khi đó, ta mới có tình cảm, biết cái gì gọi là hỉ nộ ái ố!"
Hứa Ứng cau mày.
" Hứa quân lòng dạ mềm yếu, ta không từ thủ đoạn, Hứa quân không biết nhân tâm hiểm ác, ta túc trí đa mưu, Hứa quân ánh nắng, mà ta âm trầm."
Từ Phúc cười nói, "Cần hiến tế lúc, ngươi không giết những cái kia đồng nam đồng nữ, ta giúp ngươi giết. Gặp phải nguy hiểm lúc, ngươi không nỡ lòng bỏ những đồng bạn kia mất mạng, ta bức bách bọn họ đi chịu chết mà chúng ta chạy trốn! Cùng đường bí lối lúc, ngươi muốn cứu sống tất cả mọi người, mà ta lại giết bọn hắn ăn thịt. Tìm tới tiên sơn lúc, ngươi không cam lòng giết chết tất cả mọi người diệt khẩu, nhưng ta cam lòng!"
Ngoan Thất cùng chuông lớn nghe vô cùng lo sợ, từ hắn tự thuật bên trong, bọn họ từ từ sửa sang lại ra năm đó tìm kiếm tiên sơn chân tướng.
Hứa Ứng, Từ Phúc cùng ba ngàn đồng tử đồng dạng, đều là thiếu niên, lưng đeo đi tới hải ngoại tìm kiếm tiên sơn sứ mệnh. Bọn họ là đồng bọn, cũng là đối thủ cạnh tranh, trên đường đi trên biển sóng lớn hài sóng biển ma quái tứ xuất, nguy hiểm chồng chất.
Đây là một cái đáng sợ câu chuyện, rất nhiều người táng thân tại đủ loại trong nguy hiểm, nhưng nhiều hơn nữa người là bị Từ Phúc thiết kế tự tìm đường chết làm hại, vì chính là để Hứa Ứng có thể tìm đến tiên sơn, đạt được tiên sơn!
Rất nhiều người bị hiến tế, bị vứt bỏ, bị ăn sạch, những cái kia đối Hứa Ứng mưu đồ bất chính người, tất cả bị cái bóng đồng dạng Từ Phúc trong bóng tối giết chết!
Hắn vì Hứa Ứng trừ đi tất cả chướng ngại.
Bọn họ là bạn tốt, cũng là cừu địch.
"Ta giống như cái bóng của ngươi, ở tại trong bóng tối, giúp ngươi làm những cái kia ngươi không thể làm chuyện.'
Từ Phúc vung lên ống tay áo, cửa điện kẽo kẹt đóng lại, trong điện chỉ còn lại có bọn họ.
Hắn từ Phương Trượng tiên sơn bên trên đi xuống, nói: "Năm đó ta giúp ngươi giết chết những cái kia đồng nam đồng nữ, hiện tại ta giúp ngươi huyết tế ôn thần làm ra ôn dịch, để Nại hà đổi dòng âm phủ xâm lấn. Ta giúp ngươi mở ra thế giới! Ngươi cho ta cái gì?
Hai chân của hắn rời đi Phương Trượng tiên sơn, đi tới Hứa Ứng phía trước, nói khẽ: "Vết thương này."
Bước chân của hắn rơi xuống đất trong chớp mắt kia, khóe mắt vết thương bắt đầu đổ sụp, trũng đi xuống!
Đầu óc của hắn phá vỡ một cái lỗ thủng to, trước sau trong suốt lỗ lớn, nội bộ đại não héo rút, bóp méo cùng một chỗ.
Từ Phúc nhanh chóng già yếu, trong khoảnh khắc liền tuổi già sức yếu, tóc trắng bộc phát, thân thể khô bại, hấp hối, run rẩy cười hắc hắc nói: "Ngươi lưu lại cho ta cái này."
Hắn rất nhanh hơi thở mong manh, cùng loạng choạng trở về tiên sơn, khí tức lại từ từ khôi phục kéo dài, trên đầu cái hang lớn kia cũng chậm rãi bình phục, vẫn như cũ chỉ là một cái con rết hình dáng vết sẹo.
Hắn lại trở nên trẻ tuổi, vẫn như cũ là thanh niên hình thái, nói: "Ngươi đem ta lưu tại trên tiên sơn, ngươi không có giết ta, ngươi nói cho ta biết ngươi đem ta nhốt lại, vĩnh viễn cũng không thể rời đi toà này phương trượng chi địa! Nhưng ta biết, ta nhất định có thể trở về!"
Hắn đứng dậy, cao cao tại thượng, nhìn xuống Hứa Ứng: "Lần nữa trở về thời điểm, ta muốn gặp được ngươi vẫn như cũ giống như trước đồng dạng tại bùn lầy bên trong lăn, bị người ta bắt nạt, như cái thằng ngốc. Lần này, vẫn như cũ là ta đem ngươi từ bùn lầy bên trong cứu lên, nhưng lần này cuối cùng rồi sẽ khác biệt. Lần này. . ."
Hắn lộ ra kiêu ngạo tươi cười: " Hứa quân, ngươi sẽ thành cái bóng của ta, giúp ta hoàn thành một hồi khôi phục!