Chương 997: Nguyên Thủy Chặn Giết
Hứa Ứng đối với lần này cùng Đạo minh chủ Nguyên Hư gặp gỡ không quan tâm chút nào, Đạo minh chủ Nguyên Hư chỉ là trong lúc vô tình theo bọn họ một nhóm theo đuôi, đến tương lai.
Mà ở cái này tương lai bên trong, Nguyên Hư sớm đã chết, hơn nữa là chết ở trong tay của hắn.
Vạn ngàn hỗn độn sinh vật chen chúc Hứa Ứng bay về phía một cây Hỗn Độn linh căn, cái này cây linh căn là một cây hoàng hạnh, trên cây đã treo màu vàng xanh quả hạnh.
Linh căn độ rộng, so với vũ trụ còn rộng lớn hơn, nó cành lưu động hào quang, vạn ngàn hỗn độn sinh vật từ nó bên cạnh lúc bay qua, có vẻ cực kỳ bé nhỏ, mà ở nó phía trên, thực đã có một cái còn nhỏ vũ trụ Hồng Nguyên bắt đầu hình thành, hoàng hạnh từ trong biển hỗn độn lấy ra Hỗn độn chi khí, hóa thành chất dinh dưỡng chất dinh dưỡng, cuồn cuộn không ngừng truyền vào toà này trong vũ trụ.
Hỗn độn sinh vật gánh vác Hỗn Độn tiên sơn dừng lại, Hứa Ứng đi ra tiên điện, đi tới dưới tàng cây.
Vĩ đại nguyên thần bay ra, lấy xuống một ít thành thục hoàng hạnh, chính mình ăn mấy viên, liền phân cho cái khác hỗn độn sinh vật, những thứ này hỗn độn sinh vật phát ra trầm thấp kêu to, dầy cộm nặng nề du dương, tứ chi như mái chèo vùng vẫy, tiếp tục hướng phía trước bơi đi.
Theo biển Hỗn độn trở nên đạm bạc, lực cản giảm nhiều, áp lực cũng giảm mạnh, chúng nó tốc độ cũng trở nên càng nhanh hơn.
Qua không lâu, một bụi khác Hỗn Độn linh căn đập vào mi mắt, đây là hai cây tử đằng linh căn, lẫn nhau quay quanh, dây dưa hướng lên trên, đâm vào trong biển hỗn độn, trường độ kinh người, uy lực cũng là kinh người cực kỳ, ở tử đằng phía trên, hai đằng lẫn nhau nhiễu động, dường như ổ chim, ổ chim bên trong nâng lên một toà vũ trụ Hồng Nguyên.
Hỗn độn sinh vật gánh vác tiên sơn, bơi tới ổ chim một bên, Hứa Ứng đi ra tiên điện, cẩn thận quan sát toà này vũ trụ Hồng Nguyên sinh trường tình huống.
Rất nhiều hỗn độn sinh vật đổ bộ đến tử đằng trên, đi hái tử đằng kết ra màu tím sậm trái cây, đưa đến bên trong tiên điện.
"Xuất phát." Theo Hứa Ứng ra lệnh một tiếng, đông đảo hỗn độn sinh vật lại lần nữa khởi hành, hướng về nơi xa xôi hơn bay đi.
Đúng vào lúc này, chỉ nghe trong biển hỗn độn truyền đến yêu ngang lừa hí tiếng, Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, giơ tay lên nói: "Dừng lại."
Vạn ngàn hỗn độn sinh vật dừng lại, nhìn hướng về biển Hỗn độn, chỉ thấy trong vùng biển mơ mơ hồ hồ có thể lấy nhìn thấy một con lừa hướng bên này đi tới, Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Các ngươi lui về tử đằng trên."
Rất nhiều hỗn độn sinh vật dồn dập về phía sau bơi đi, trở lại tử đằng trên, từng cái hóa thành từng cái Hỗn Độn kỳ nhân, ánh mắt lấp lóe, hướng về con kia lừa nhìn lại.
Mà gánh vác Hỗn Độn tiên sơn con kia hỗn độn sinh vật cũng hóa thành hình người, lại là Hồn Truân Sinh, nói nhỏ: "Hỗn Độn chủ cần ta hỗ trợ sao?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Người đến là vũ trụ bãi tha ma bên trong Nguyên Thủy đạo cảnh, năm đó đã từng tập kích qua Hỗn Độn tiên điện."
Con kia lừa từ từ rõ ràng, một cái tóc trắng áo trắng ông lão góc ngồi con lừa trên lưng, thân thể theo con lừa lay động mà lay động, rất là nhàn nhã tự đắc.
"Đạo huynh, Hỗn Độn chủ Hứa Ứng, có lễ." Hứa Ứng chào.
Con lừa vênh vang đắc ý, tự mình tự đi tới, đối với Hứa Ứng chưa từng nhìn thẳng nhìn nhau, thẳng đi tới tử đằng trước, đúng là lừa trên lưng lão giả áo bào trắng hướng về Hứa Ứng đáp lễ, cười nói: "Xin chào Hỗn Độn chủ, sơn dã tán nhân Đạo Ẩn, có lễ."
Chỉ thấy con lừa một đường chạy chậm, đổ a đổ, mang theo lão giả áo bào trắng quay chung quanh tử đằng chạy một vòng, lúc này mới dừng lại, lão giả áo bào trắng ngồi ở lừa trên lưng, tay vuốt chòm râu, ngước nhìn toà kia chính đang tại hình thành bên trong vũ trụ Hồng Nguyên, thở dài nói: "Hỗn Độn chủ không hổ là Hỗn Độn chủ, dĩ nhiên nghĩ ra như vậy một cái biện pháp đến ứng đối với chúng ta, đầu của ngươi thực sự là linh hoạt."
Hắn đánh giá tử đằng, khen không dứt miệng nói: "Ngươi những năm này trồng rất nhiều Hỗn Độn linh căn, là muốn cho những thứ này linh căn sinh ra càng nhiều vũ trụ Hồng Nguyên, cướp đoạt ngọc đen linh chi chất dinh dưỡng, cùng nó địa vị ngang nhau, những thứ này Hỗn Độn linh căn, là do mấy ngàn tịch diệt bên trong vũ trụ diễn biến mà đến, tuy rằng không bằng ngọc đen linh chi, nhưng cũng coi như là hiếm thấy, những năm gần đây, nếu không phải ta nhận ra được biển Hỗn độn Hỗn độn chi khí tiêu tan tốc độ quá nhanh, cũng không thể phát hiện ngươi cử động."
Hứa Ứng sắc mặt hiền lành, cười nói: Năm đó Hỗn Nguyên tiên triều tồn tại ngàn tỉ năm lâu dài, sinh ra các đời Hỗn Nguyên tiên đế, cai quản mấy vạn cái vũ trụ, tích lũy kiếp vận mạnh, biển Hỗn độn hiếm thấy, nó tịch diệt sau, sinh ra Hỗn Độn linh căn ngọc đen linh chi, trời sinh chính là chí bảo, thậm chí vượt qua Nguyên Thủy chí bảo, nó sinh ra vũ trụ có một không hai, không có cái nào vũ trụ có thể cùng sánh vai."
Lão giả áo bào trắng Đạo Ẩn gật đầu, nói: "Ngươi trồng trọt Hỗn Độn linh căn mặc dù là mấy ngàn vũ trụ tịch diệt mà sinh, thế nhưng những thứ này vũ trụ kiếp vận còn kém rất xa Hỗn Nguyên tiên triều, từ chúng nó thi hài trên sinh ra linh căn, uy lực cũng kém xa ngọc đen linh chi, bất quá, ngươi cơ linh địa phương, chính là ở rộng rãi tát, ở trong biển hỗn độn gieo xuống càng nhiều Hỗn Độn linh căn."
Hắn không nhịn được thở dài nói: Những năm này, ngươi gieo xuống linh căn, nuốt chửng biển Hỗn độn tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí có chút linh căn diễn sinh ra vũ trụ Hồng Nguyên bắt đầu thành thục, cỡ này quy mô Hồng Nguyên, mặc dù là Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, dễ dàng cũng khó có thể mở ra, ngươi không có cách nào đối phó ngọc đen linh chi, không cách nào ngăn cản chúng ta mở ra biển Hỗn độn, vì lẽ đó ngươi đơn giản liền đi ngược lại con đường cũ, ngươi càng cùng chúng ta thông đồng làm bậy, dùng chúng ta biện pháp đánh bại chúng ta."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Đạo huynh sao lại nói lời ấy? Ta trợ giúp các ngươi càng nhanh hấp thu biển Hỗn độn, các ngươi hẳn là cảm kích ta mới là."
Đạo Ẩn ngồi phía dưới con lừa giận tím mặt, cười lạnh nói: "Hứa Ứng, ngươi được tiện nghi còn ra vẻ, ngươi trồng trọt càng nhiều Hỗn Độn linh căn, sinh ra càng nhiều mấy ngàn lần quy mô vũ trụ Hồng Nguyên, làm hết sức hấp thu Hỗn độn chi khí, đã như thế, ngọc đen linh chi hấp thu Hỗn độn chi khí liền sẽ giảm mạnh, chúng ta mục tiêu là hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, thấy đại đạo chân thực, bị ngươi như thế quấy nhiễu, chỉ sợ còn muốn chung quanh hủy diệt những thứ này vũ trụ Hồng Nguyên."
Đạo Ẩn thở dài, nói: "Hứa đạo hữu âm hiểm nhất địa phương liền ở chỗ những thứ này vũ trụ Hồng Nguyên mở ra sau khi, lại hủy diệt chúng nó, thì sẽ chịu đựng lớn lao nhân quả , nếu những thứ này vũ trụ trong vô số người chết ở trong tay chúng ta, mặc dù Nguyên Thủy cảnh tồn tại cũng chống không được thiên hỏa thiêu đốt, " hắn lắc lắc đầu, nói: "Đạo hữu tâm, biết bao ác độc."
Hứa Ứng khẽ khom người, cười nói: "Đạo huynh quá khen."
Đạo Ẩn trên mặt mang theo ôn hoà nụ cười, ha ha cười nói: "Hứa đạo hữu liền chớ có đắc ý, ngươi mưu kế tuy tốt, nhưng cũng phải những thứ này vũ trụ Hồng Nguyên có thể trưởng thành lên, có thể mở mang ra đến, nếu là không cách nào thành thục liền chết yểu, như vậy liền không có bao nhiêu kiếp vận."
Con lừa hiên ngang kêu to vài tiếng, có vẻ rất là đắc ý, kêu lên: "Bất quá để những thứ này vũ trụ Hồng Nguyên chết trẻ trước, cần phải trước tiên xử tử ngươi cái này kẻ cầm đầu."
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Đạo huynh là Nguyên Thủy cảnh tồn tại, đến đây giết ta, như vậy nhất định là có niềm tin tuyệt đối, ta chỉ là một cái Đạo chủ, tất nhiên chạy trời không khỏi nắng, đạo huynh giết ta sau đó , có thể hay không đem ta táng ở cái này cây tử đằng linh căn trong?"
Đạo Ẩn cười nói: "Ngươi có thể lấy yên tâm, ta giết ngươi sau khi, xoá bỏ ngươi tất cả đại đạo, đưa ngươi mảnh vỡ đại đạo luyện vào tử đằng trong."
Hứa Ứng thở phào một cái, cười nói: "Như vậy, ta có thể lấy chết cũng không tiếc."
Con lừa không nhịn được châm chọc nói: Ngươi cho rằng ngươi phá chúng ta mưu tính? Ngươi mưu kế tuy rằng xảo diệu, nhưng bị chúng ta phát hiện, giết ngươi sau khi, vẫn là có thể phá hư những thứ này vũ trụ Hồng Nguyên, không cần gánh vác nhân quả."
Hứa Ứng không có để ý tới nó, nghiêm nghị nói: "Đạo huynh, ta sẽ không bó tay chờ chết, xin mời. . ."
Hắn thôi thúc hậu thiên đại đạo, dưới chân hiện ra Đại đạo chi lộ, cảnh giới như là Đạo Chủ cảnh, vừa giống như là Đạo Tận cảnh, vô cùng quái lạ.
Nói hắn là Đạo Chủ cảnh, là bởi vì hắn đại đạo vẫn là theo theo chứng đường lối, thế nhưng quái lạ chính là, hết lần này tới lần khác có hậu thiên đại đạo một.
Nói hắn là đại đạo phần cuối, là bởi vì hậu thiên đại đạo độc nhất vô nhị, sừng sững ở chính mình khai sáng đại đạo trên, có thể không phải là đại đạo phần cuối, nhưng quái lạ chính là, hắn hết lần này tới lần khác không có ở phần cuối nơi hình thành dấu ấn đại đạo.
Đạo Ẩn thấy tình hình này, trong lòng thầm khen: "Hứa đạo hữu đại đạo nếu như có thể làm được chân chính hợp hai mà làm một, hóa thành Hỗn Nguyên trạng thái, đúng là có thể lấy cùng ta tranh cao thấp một hồi."
Hứa Ứng điều vận tám đạo luân hồi, chỉ một thoáng liền thấy vô số chính mình sừng sững ở trong luân hồi, hình thành Hỗn độn thái tự thân, từng cái thôi thúc Nguyên Thủy đạo chỉ, tụ tập tất cả chỉ lực, hướng Đạo Ẩn chỉ điểm một cái đi. Thời khắc này, hắn đầu ngón tay đạo quang đem bốn phía hải vực rọi sáng, tiêm sáng tất hiện, thấu triệt cực kỳ, đầu ngón tay điểm này đạo quang uy lực, vượt qua năm đó đánh với Nguyên Hư một trận lúc vô số kể , nếu lúc này bóng mờ lại đánh với Nguyên Hư một trận, liền không cần mượn Linh Các cầu cùng Hắc ngọc như ý, hắn một chỉ liền có thể đem Nguyên Hư đánh chết.
Đạo Ẩn như trước ngồi ở lừa trên lưng, trên mặt mang theo nụ cười, nhìn Hứa Ứng cái này chỉ điểm một cái đến, đợi đến Hứa Ứng chỉ lực tiếp cận, Đạo Ẩn lúc này mới ra tay, dựng thẳng lên một đầu ngón tay, lấy chỉ đối với chỉ, hắn đã già nua, run rẩy, đầu ngón tay lắc lư run, nhưng mà cùng Hứa Ứng Nguyên Thủy đạo chỉ chuẩn xác đụng vào nhau, Hứa Ứng cái này kinh khủng tuyệt luân chỉ lực, càng nửa điểm cũng không từng thả ra ngoài, liền bị hắn đè ép trở lại, cái kia tuyệt thế đạo quang, cũng ở một khắc tiếp theo ảm đạm biến mất.
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, nghe được chính mình đại đạo gãy vỡ âm thanh, theo chính mình đầu ngón tay hướng lên trên kéo dài, đến đến cổ tay, cánh tay nhỏ, cánh tay trên, trong khoảnh khắc dường như thủy triều, truyền khắp hắn quanh thân.
Sau một khắc, này cỗ hủy diệt tất cả lực lượng liền truyền đến phía sau hắn, xâm nhập tám đạo luân hồi trong, tám đạo luân hồi bên trong tất cả Hứa Ứng sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy cái kia cỗ tuyệt diệt lực lượng tác dụng ở trên người mình, lúc này vô số Hứa Ứng dồn dập bay lên trời, hướng về luân hồi chạy ra ngoài.
"Oành. . . Oành. . . Oành. . . Oành. . ."
Dày đặc cực kỳ tiếng bạo liệt truyền đến, rất nhanh tám đạo luân hồi trong liền bị máu tươi nhiễm đỏ, càng không có một cái vật còn sống, Hứa Ứng sừng sững ở tám đạo huyết sắc luân hồi trước, thân thể run rẩy, đột nhiên ầm một tiếng nổ tung, phá nát thành vô số khối.
"Vọng động sát nghiệt, tội lỗi tội lỗi."
Đạo Ẩn thở dài, phất phất tay, liền thấy luân hồi tan rã, vô số Hứa Ứng thi thể phá diệt, đại đạo tận nát, hóa thành điểm điểm linh quang hướng về tử đằng trong bay đi.
“Hứa đạo hữu, ngươi cũng là nhân kiệt, nếu không phải ngươi cố ý muốn cùng chúng ta đối nghịch. Cũng không rơi vào kết quả như vậy."”
Các hạ, ở tử đằng xuống một trận chiến, Đạo Ẩn ngồi ở lừa trên lưng, đạm mạc nói: "Xin mời dẫn đường."
Đạo Ẩn thở dài, "Nếu là có thể cùng ngươi dạng này tồn tại giao lưu đạo pháp thần thông, cũng nhất định có thể cho ta mở mang rất nhiều. Đáng tiếc, đáng tiếc."
Hắn vỗ vỗ con lừa đầu, nói: "Nên rời đi."
Con lừa kia lườm Hồn Truân Sinh bọn người một chút, mắt lộ ra hung quang, nói: "Còn mấy cái này người? Bọn hắn là Hỗn Độn chủ chó săn, lão gia, muốn hay không giết bọn hắn?"
Đạo Ẩn cong ngón búng ra, tử đằng phía trên vũ trụ Hồng Nguyên lập tức phá diệt, lắc đầu nói: "Tiểu bối mà thôi, không thành tài được, giết bọn hắn chỉ sẽ làm người chế giễu ta khí lượng."
Con lừa chở đi hắn, đi vào trong biển Hỗn độn.
Hồn Truân Sinh bọn người sắc mặt thảm đạm, đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa.
Con lừa chở đi Đạo Ẩn hành tẩu ở trong biển Hỗn độn, biển Hỗn độn bao la, khó có thể tưởng tượng, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện Hỗn Độn nồng đậm khu vực, đó là quá khứ thời gian tại nổi lên gợn sóng.
Trong biển, hết thảy đại đạo đều ở vào Hỗn Độn thái, Thời Không đại đạo cũng là như thế, bởi vậy quá khứ hiện tại cùng tương lai xen lẫn giao thoa.
Nhất là bây giờ trong biển Hỗn độn Hỗn Độn chi khí bị rất nhiều Hỗn Độn linh căn hấp thu, để hiện tại nước biển trở thành nhạt, liền để quá khứ những cái kia hải vực nổi bật đi ra, cùng làm nhạt hải vực giới hạn rõ ràng rõ ràng.
Đạo Ẩn nhìn thấy tấm tình hình này, cười nói: "Đợi cho hiện tại hải vực bị hút khô, Hỗn Độn linh căn liền sẽ hướng biển Hỗn độn quá khứ ra tay, thôn phệ cổ lão không gì sánh được quá khứ. Khi đó, biển Hỗn độn mới có thể hoàn toàn biến mất."
Con lừa cười nói: "Không có quá khứ, không  có tương lai, cũng sẽ không có Hỗn Độn."
Đạo Ẩn khen: "Đạo tâm của ngươi lại tiến bộ không ít."
Đang nói, bỗng nhiên chỉ thấy phía trước có ngàn vạn Hỗn Độn sinh vật du động, trong đó có một đầu Hỗn Độn sinh vật xa so với những sinh vật khác khổng lồ, cõng chở một tòa Hỗn Độn tiên sơn, bị mặt khác Hỗn Độn sinh vật chen chúc ở giữa.
Đạo Ẩn ngơ ngẩn, hơi nghi hoặc một chút.
Con lừa kia cũng có chút mê mang, nói:  "Lão gia, những Hỗn Độn sinh vật này chạy thế nào đến chúng ta đằng trước đi?"
Đạo Ẩn trong lúc nhất thời cũng là không dò rõ, lấy cước lực của bọn hắn, Hỗn Độn sinh vật cũng xa xa không kịp, chắc chắn sẽ không chạy đến bọn  hắn đằng trước đi.
Nhưng mà bọn gia hỏa này rõ ràng ngay tại phía trước.
Đạo Ẩn đang muốn chạy lên phía trước, tìm tòi hư thực, lại tại lúc này, liền thấy tòa kia Hỗn Độn tiên sơn bên trên trong tiên điện, đi ra một thiếu niên, thét ra lệnh Hỗn Độn sinh vật dừng lại.
Đạo Ẩn nhìn thấy thiếu niên kia, không khỏi ngây người.
"Không có khả năng, không có khả năng! Ta rõ ràng đã đem bọn hắn hết thảy giết, tuyệt không có khả năng có còn sót lại!"
Hắn nghĩ tới nơi này, đột nhiên nhìn thấy nơi xa có một mảnh nồng đậm biển Hỗn độn, lập tức tỉnh ngộ: "Thì ra là thế! Hứa Ứng này, là từ mảnh này quá khứ trong biển Hỗn độn đi ra! Hỗn Độn thái, đây chính là Hỗn Độn thái ! Chờ một chút, Hứa Ứng là Hỗn Độn hóa, như vậy những Hỗn Độn sinh vật này đâu? Chẳng lẽ bọn hắn cũng Hỗn Độn hóa?"
Hứa Ứng dừng lại, lập tức điều động lớn lao pháp lực, từ địa phương khác na di đến nơi này tịch diệt vũ trụ, dự định vun trồng mới Hỗn Độn linh căn.
Đạo Ẩn tiến lên, cười nói: "Hứa đạo hữu quả nhiên là hảo thủ đoạn, lấy tự thân Hỗn Độn hóa đi cầu sinh . Bất quá, ta vẫn là tha không được ngươi!"
Sau một lúc lâu, Hứa Ứng chiến tử. Đạo Ẩn ngồi tại trên lưng lừa rời đi, đi không bao lâu, bỗng nhiên chỉ thấy phía trước một mảnh nồng đậm trong biển Hỗn độn, lại có ngàn vạn kỳ nhân bay ra, một bên phi hành, một bên hóa thành Hỗn Độn sinh vật. Mà ở trung ương trên tiên sơn, Hứa Ứng sừng sững, khí tức có chút uể oải.
Con lừa thấy thế, lập tức chở Đạo Ẩn xông lên phía trước.
Đạo Ẩn không nói một lời, một chiêu giải quyết Hứa Ứng, vung lên roi quất vào lừa cỗ bên trên, quát: "Đi!"
Con lừa bị đau, tiếp tục đi đường, cũng không lâu lắm lại gặp được một đám Hỗn Độn sinh vật.
Đạo Ẩn sắc mặt âm trầm, thẳng đường đi tới, vậy mà gặp được mười cái Hứa Ứng, đều bị hắn một chiêu xử lý.
Nhưng hắn bất an trong lòng cũng là càng sâu.
"Trong biển Hỗn độn, đến cùng có bao nhiêu cái Hứa  đạo hữu?" Hắn lại gặp được một cái Hứa Ứng, dò hỏi.
Hứa Ứng kia cũng không  giấu diếm, cười nói: "Trong biển Hỗn độn chỉ có một cái ta."
Đạo Ẩn sắc mặt đột biến: "Ngươi có thể nhất thống quá khứ tương lai tất cả Hỗn Độn thái ngươi?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật  đầu.
Đạo Ẩn lấy lại bình tĩnh, truy vấn: "Đạo lực đâu? Phải chăng có thể  nhất thống?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta còn tại cố gắng. Bất quá khoảng cách nhất thống đạo lực đã không xa."
"Ngươi không làm được!"
Đạo Ẩn một chỉ điểm tới, đem Hứa Ứng đánh giết, mặt không biểu tình, nói, "Tiếp tục tìm kiếm! Nhất định phải tìm ra hắn tất cả Hỗn Độn thái, không thể để cho hắn nhất thống đạo lực!"
Con lừa lập tức tăng  thêm tốc độ, cộc cộc chạy tới.
Đạo Ẩn một đường giết đi qua, phàm là gặp được Hứa Ứng, lập tức thống hạ sát thủ, nhưng mà cổ quái là, Hứa Ứng giống như là làm sao cũng giết không bao giờ hết đồng dạng.
Bất tri bất giác lại qua rất nhiều năm, chết ở trong tay Đạo Ẩn Hứa Ứng vô số kể, nhưng mà hắn vẫn có thể gặp được chịu khó trồng trọt Hứa Ứng.
Ngày hôm đó, con lừa đang tại nghỉ ngơi, bỗng nhiên trong biển hỗn độn một cái quái vật khổng lồ bơi lại, đến phụ cận, liền hóa thành hình người, lại là Hồn Truân Sinh, khom người nói: "Đạo Ẩn tiền bối, tại hạ phụng Hỗn Độn chủ lệnh, đến đây đưa chiến thư, mời các hạ, tại tử đằng bên dưới một trận chiến."
Đạo Ẩn lên ngồi trên lưng lừa, đạm mạc nói: "Xin dẫn đường."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
31