Chương 115 : Mở ra lục bí bí ẩn
Mã Đầu pha thôn, Hứa Ứng thành thành thật thật ngồi, bị Lỗ thị nhấn cái đầu, từng muỗng từng muỗng nước dội lên trên đầu, giúp hắn rửa đi giấu ở trong đầu tóc vết máu.
"Đời ta đều là như vậy giúp hắn gội đầu, gội bảy năm, làm sao lại không phải con của ta?" Lỗ thị một bên nói, một bên nước mắt liền rớt xuống.
Các thôn dân cũng tay cầm xiên gỗ, màn thầu, dao phay những vật này xông tới, không để cho Ngoan Thất, chuông lớn cùng Trúc Thiền Thiền mang đi Hứa Ứng.
Mặc dù bọn hắn vô cùng nhỏ yếu, đối đại xà cũng vô cùng sợ hãi, nhưng như trước cả gan tiến lên.
Lỗ thị cho Hứa Ứng rửa sạch đầu, lau nước mắt, nức nở nói:
"Làm sao lại không phải con của ta?"
Hứa Ứng ngồi dậy, nói: "Mẹ, ta khả năng thật không phải là con của ngươi. Ta có thể mơ mơ hồ hồ nhớ ra một ít chuyện, ta nhớ được đầu này đại xà họ Ngưu, gọi Ngoan Thất, ta cùng hắn vào sinh ra tử, trải qua rất nhiều chuyện. Còn có Chung gia, trong đầu của ta chung quy có một chút hình ảnh, là nó liều chết che chở ta tình hình."
Trúc Thiền Thiền lộ ra vẻ chờ mong: "Còn có lão tổ ta đây?"
Hứa Ứng chần chừ một chút: "Ngươi là ta con dâu nuôi từ bé ư?"
Trúc Thiền Thiền nổi giận, tại đầu hắn bên trên bang bang đập hai quyền:
"Ngươi nằm mơ! Nghĩ gì thế?"
Hứa Ứng nói: "Khó trách ta đối ngươi không có ấn tượng. Nếu như là con dâu nuôi từ bé, ta khẳng định có ấn tượng, ta còn nhớ có một cái thích ăn son phấn nữ hài tử."
Hắn cố gắng suy tư, suy nghĩ nữ hài kia danh tự, hưng phấn nói: "Ta nhớ ra rồi, gọi Nguyên Vị Ương! Ta thích ăn nàng trên môi son phấn!"
Ngoan Thất nhìn chuông lớn liếc mắt, mặt mang thần sắc lo lắng.
Chuông lớn nhỏ giọng truyền âm nói: "Hắn đem Nguyên Vị Ương trở thành nữ hài tử, nhưng thật ra là chuyện tốt. Dù sao có thể nhớ ra một ít chuyện."
Lỗ thị lại lau nước mắt, nhìn về phía Từ Tiến, Từ Tiến không nói gì.
Mã Đầu pha thôn, chính đại tiếng nói: "A Ứng mẹ, chỉ cần một câu nói của ngươi, chúng ta liền cùng những này yêu quái liều mạng, làm sao cũng phải đem Ứng oa lưu lại!"
Đột nhiên, tiếng chuông chấn động, du du dương dương, đem mọi người trong đầu bị phong ấn chân thực trí nhớ thả ra ngoài.
Những người này chỉ là phàm nhân, ưu sầu lão giả ba người lưu tại trong đầu của bọn họ trí nhớ phong ấn cũng không làm sao mạnh mẽ, chuông lớn rất dễ dàng liền có thể đem những này phong ấn phá vỡ.
Toàn bộ thôn dân bị phủ bụi trí nhớ nhất thời vọt tới, rất nhanh có người nhớ ra ba tháng trước, có ba cái hình dáng quái lạ người mang theo Hứa Ứng đi tới trong thôn.
Khi đó, các thôn dân nguyên bản không quen biết Hứa Ứng, nhưng rất nhanh liền đều biết Hứa Ứng, đồng thời mỗi người đều biết bảy năm trước là Từ Tiến đánh cá dùng lưới đánh cá đem Hứa Ứng từ trong nước cứu đi lên.
Từ đó về sau, tất cả mọi người biết Hứa Ứng ở trong thôn đã sinh hoạt bảy năm, cũng đều biết Hứa Ứng quê quán Hứa gia bình phát sinh hỏa hoạn.
Nhưng mà hiện tại, bọn họ trí nhớ giải phong, trong nội tâm không khỏi đối Hứa Ứng sinh ra sợ hãi thật sâu.
Thiếu niên này, đến cùng là cái gì?
Vì sao hắn đi tới sau đó, các thôn dân trí nhớ liền đều thay đổi?
Từ Tiến cùng Lỗ thị trí nhớ cũng đã thức tỉnh, hai vợ chồng ôm ở cùng một chỗ, nhìn Hứa Ứng lộ ra vẻ sợ hãi.
"Cho nên, ta thật không phải là con của các ngươi, đúng không?" Hứa Ứng trong lòng buồn bã, lại cười hướng bọn họ hỏi.
Hai vợ chồng lắc đầu.
Hứa Ứng cánh mũi giật giật, ngày hôm nay gội đầu nước có chút lạnh.
Hắn nghĩ, hắn chắc là chịu gió rét, mũi có chút chua xót.
Lỗ thị chần chừ một chút, không nói gì.
Hứa Ứng nhìn bọn họ, khóe miệng lay động.
Lỗ thị cùng Từ Tiến trí nhớ khôi phục, biết hắn không phải con của bọn hắn, cũng không có cùng một chỗ sinh hoạt bảy năm, thế nhưng là, Hứa Ứng trí nhớ vẫn không có thay đổi.
Hắn như trước đối hai người này có nồng đậm tình cảm, trong trí nhớ của hắn, như trước giữ cùng bọn hắn cùng một chỗ sinh hoạt bảy năm trí nhớ.
Đối với hắn mà nói, bọn họ như trước là cha mẹ.
Hứa Ứng bay người lên rơi vào trên mặt sông, ống tay áo vung lên, từng đầu cá lớn thân bất do kỷ bay lên, rơi vào trên mặt sông, những này cá lớn đủ để cho Mã Đầu pha thôn cư dân rất dễ sinh hoạt một đoạn thời gian.
Trúc Thiền Thiền lấy tới một viên linh đan, đưa vào trong thôn giếng nước bên trong, nói: "Đợi linh đan hóa đi, các ngươi vợ chồng lấy nước giếng dùng, liền có thể mang thai con của mình."
Ngoan Thất bơi vào Nguyên Giang, chuông lớn bay lên chui vào Hứa Ứng sau đầu, Ngoan Thất chui vào dưới nước, bỗng nhiên ngẩng đầu, liền đem Hứa Ứng nâng lên, hướng phía đông bơi đi.
Lỗ thị cùng Từ Tiến đưa mắt nhìn bọn họ đi xa, trong lòng có chút thất vọng.
Mã gia sườn núi thôn tháng ngày khôi phục lại bình tĩnh, lần này thôn dân gặp yêu kinh nghiệm biến thành bọn họ giờ rỗi rãi đề tài câu chuyện, chuyện này còn chưa kết thúc.
Sáng sớm ngày thứ hai, Lỗ thị tiếng kêu sợ hãi truyền đến, Từ Tiến vội vàng đi ra ngoài quan sát, chỉ thấy nhà mình trong sân nhiều một chiếc mới thuyền.
Lại qua mấy ngày, hai vợ chồng tỉnh lại sau giấc ngủ, nhà bọn hắn trong sân nhiều hơn một đầu dài hai, ba trượng ngắn cá lớn. Mấy ngày trước đây cá còn chưa ăn xong, hai vợ chồng liền đem cá đưa đến chợ bán đi.
Lại mấy ngày nữa, trong sân không biết sao lại thêm ra một con cá lớn.
Nhà bọn hắn thường thường, luôn luôn không hiểu xuất hiện cá lớn, có người nói là cái kia gọi Hứa Ứng yêu quái trở về đền ơn.
Từ Tiến vợ chồng tháng ngày từ từ dễ chịu lên, không bao lâu, Lỗ thị liền có mang thai. Mà người trong thôn ăn uống nước giếng, cũng từ từ thân thể khoẻ mạnh, bách bệnh không sinh.
Sau ba tháng, mùa thu đến, Từ Tiến đối Lỗ thị nói:
"Chúng ta cái kia yêu quái hài tử, mấy ngày nay không có đưa cá."
Lỗ thị nói: "Chúng ta nuôi hắn ba tháng, hắn là đền ơn tới. Hiện nay ân oán kết, chúng ta lại có hài tử, hắn cũng buông xuống."
Từ Tiến gật đầu, bình thường ra thuyền đánh cá. Nhắc tới cũng kỳ, yêu quái hài tử đưa cho hắn chiếc thuyền kia vững cực kì, cho dù trên sông sóng gió lại lớn, thuyền nhỏ cũng vững như bàn thạch.
"A Ứng không phải bọn họ trong miệng yêu quái, hắn là người, mọc ra nhân tâm." Trong lòng của hắn yên lặng nói.
Vô Vọng sơn, Hứa Ứng bất kể đêm ngày, từ Vũ Lăng chạy về.
Những ngày này, hắn luôn luôn nửa đêm vụng trộm ngự kiếm mà đi, trong đêm xông lên mấy ngàn dặm, chạy tới Vũ Lăng, tiếp đó lại sẽ ở trước khi trời sáng trở về Vô Vọng sơn.
"A Ứng, ngươi đã báo đáp ân tình, sau này không cần lại đi."
Chuông lớn ở trên núi chờ hắn, thấy hắn phong trần mệt mỏi trở về,
Nói, "Ngươi là luyện khí sĩ, bọn họ là phàm nhân. Đối với luyện khí sĩ tới nói chỉ là nho nhỏ phong ba, đối với bọn hắn chính là tai hoạ ngập đầu, đừng liên lụy bọn họ."
Hứa Ứng trong lòng nghiêm nghị, nói: "Chung gia nói đúng lắm, ta sẽ không lại đi."
Ngoan Thất bơi lại, dò hỏi: "A Ứng, tu vi của ngươi càng hơn lúc trước, nhớ tới trí nhớ lúc trước sao?"
Ba tháng qua Hứa Ứng tại Vô Vọng sơn tu luyện, tu vi sớm đã khôi phục, đồng thời nâng cao một bước, khoảng cách Khấu Quan kỳ đệ tứ trùng thiên càng ngày càng gần.
Những ngày này, trong đầu của hắn tình cờ hiện ra trước đó lác đác hình ảnh, có Tưỏng gia điền sinh hoạt, cũng có cùng Ngoan Thất, chuông lớn cùng một chỗ trốn chết tháng ngày, còn có Nguyên Vị Ương gương mặt, cùng với Chu Tề Vân độ kiếp tình hình.
Nhưng mà, hắn thủy chung không cách nào đem những hình ảnh này mặc vào, không cách nào triệt để nhớ ra chuyện cũ trước kia.
Trúc Thiền Thiền đã trưởng thành choai choai cô nương, khí tức phiêu nhiên như tiên, tu vi thâm hậu mạnh mẽ, nàng ăn mặc Quách Tiểu Điệp quần áo, thật như trước đó lời nói, Quách Tiểu Điệp quần áo đối với nàng mà nói có chút nhỏ.
"Chắc là lần trước trí nhớ giải phong lúc, hắn đem một phần lực lượng âm thầm giấu, dùng để đối kháng lá bùa phong ấn, tại trong phong ấn lưu lại sơ hở."
Thiếu nữ tràn đầy làm ra vẻ thanh xuân sinh lực, đưa tay đem bộ ngực hướng bên trên nâng lên một chút, miễn cho đè nén đến sợ, hạ thấp xuống thân thể tiến đến Hứa Ứng phía trước, quan sát Hứa Ứng ấn đường.
Hứa Ứng ấn đường quả nhiên có một đạo lôi đình văn, chỉ là dấu vết vô cùng lờ mờ, không nhìn kỹ khó mà phát giác.
Nàng hầu như kề sát ở Hứa Ứng trên mặt, một bên nhìn chằm chằm lôi đình văn nhìn, một bên tồn tưởng, đem lôi đình văn hình thái chuyển hóa làm đạo tượng ghi chép lại, nói: "Đạo này lôi đình văn, hẳn là hắn mất trí nhớ trước đó lưu lại manh mối. Ta nghi ngờ phong ấn kích phát một khắc này, hắn đã làm tốt phá phong chuẩn bị."
Hứa Ứng ngoan ngoãn ngồi ở chỗ đó, bị nàng thở ra khí hơi thở nhào tới trên mặt, sắc mặt đỏ lên, dời đi ánh mắt, hỏi: "Thiền Thiền, trong cơ thể ngươi tiên dược luyện hóa bao nhiêu?"
"Chỉ luyện hóa một chút ······ "
Trúc Thiền Thiền nói đến đây, đột nhiên tỉnh ngộ lại, khó có thể tin nhìn hắn, thất thanh nói, "Ngươi nhớ ra ta?"
Hứa Ứng gật gật đầu, nói: "Vừa rồi ta từ Vũ Lăng khi trở về, đột nhiên lại nhớ lại một chút xíu. Tu vi của ngươi vì sao trì trệ không tiến? Theo lý mà nói, ngươi nên đem trong cơ thể tiên dược luyện hóa."
"Ta muốn áp chế lại tu vi, tu luyện na pháp, lại đem na pháp cùng luyện khí pháp môn thống nhất."
Trúc Thiền Thiền thở dài , nói, "Ta phát hiện ta từ Đâu Suất cung ăn cắp tiên dược, hình như không đủ để chống đỡ ta thành tiên. Ta thời đại kia luyện khí pháp môn, không có phát hiện thân thể lục bí. Mà ta ăn cắp Đâu Suất cung tiên dược, hình như chỉ có thể đem tâm lực tăng lên tới tiên cấp độ. Coi như ta đem tiên dược luyện hóa sạch sẽ, cũng không chống nổi thiên kiếp."
Nàng thẳng người lên, ánh mắt lấp lóe, nói: "Ngươi biến mất cái kia đoạn tháng ngày, ta rút kinh nghiệm xương máu, quyết định muốn mở ra thân thể bí tàng, na khí kiêm tu! Chẳng qua tu vi của ta đã đến Trùng Lâu cảnh giới, đột nhiên phát hiện một việc."
Sắc mặt nàng nghiêm nghị, nói: "Ta mở không ra thân thể bí tàng."
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi không có tầm long định vị thuật, tự nhiên không cách nào mở ra thân thể bí tàng."
Trúc Thiền Thiền lắc đầu nói: "Ngươi tại đại xà trong bụng ném đi mấy cuốn tầm long định vị thuật. Ta tùy thời có thể đi vào bụng rắn, đương nhiên có thể nhìn thấy những này điển tịch. Ta cũng là thiên tư thông minh, tìm đến mấy cái này bí tàng không khó. Nhưng ta tìm đến bí tàng sau đó, vẫn là mở không ra bí tàng."
Hứa Ứng không hiểu chút nào.
Trúc Thiền Thiền ngã mà ngồi, sau lưng bay ra một cái đại cô nương,
Chính là nguyên thần của nàng, tràn ngập lập lòe thần quang, uy nghiêm không thể mạo phạm, đưa tay kéo Hứa Ứng tay.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy thân thể khẽ động, không tự chủ được liền theo nàng bay lên.
Hắn cúi đầu nhìn lại, liền thấy trên mặt đất còn có cái bản thân. Cái kia bản thân quang mang lập lòe, vô cùng chói mắt.
"A. Kéo sai. Làm sao đem thân thể lôi ra ngoài?"
Trúc Thiền Thiền phiền muộn nói thầm một câu, đem Hứa Ứng hướng xuống đẩy một cái, bắt lấy Hứa Ứng hồn phách tay liền tự bay lên, chui vào bản thân thân thể sau não.
Hứa Ứng thân thể ngã ngồi trên mặt đất, không nhúc nhích.
Hai người trước tiên đi tới Hỗn Độn hải.
Dù là Hứa Ứng hồn phách mạnh mẽ, Trúc Thiền Thiền nguyên thần không yếu, cũng bị sôi trào mãnh liệt Hỗn Độn hải trấn trụ. Chỉ thấy mảnh hỗn độn này hải so Hứa Ứng Hỗn Độn hải lớn vô số lần, viên kia Hỗn Độn Nê Hoàn thì giống như là một cái to lớn Thiên Cầu, tọa trấn tại Hỗn Độn hải trung tâm!
Ánh mắt hai người rơi vào phía trên, nhất thời có một loại thiên địa bóp méo, vô tận hướng Hỗn Độn Thiên Cầu bên trong rơi xuống cảm giác, vô cùng khó chịu!
Trúc Thiền Thiền nguyên thần bắt lấy Hứa Ứng tay, quần áo phần phật,
Từ mênh mông bát ngát Hỗn Độn hải trên không bay qua, nơi này tiếng sóng dâng trào, tràn đầy Hỗn Độn tạp âm, làm cho không người nào có thể tập trung tinh thần.
Trúc Thiền Thiền lớn tiếng nói: "Lấy ta mạnh nhất thần thông, cũng không cách nào mở ra cái này viên Hỗn Độn Nê Hoàn! Theo tu vi của ta cảnh giới tăng thêm, Hỗn Độn Nê Hoàn cũng đang không ngừng tăng thêm! Ta trùng tu nguyên thần, nguyên thần mới vừa thành thời điểm, viên này Nê Hoàn cũng đã ép tới Hỗn Độn hải rơi xuống! Hiện tại, viên này Nê Hoàn so khi đó lớn mấy chục lần!"
Hứa Ứng đi theo nàng, rời xa Hỗn Độn Nê Hoàn, vô cùng lo sợ từ Hỗn Độn hải trên không bay qua.
Bọn họ đi qua thập nhị trùng lâu, đi tới tâm nhạc tiên sơn, đi vào tiên sơn bên trong tâm thất, tìm đến Giáng Cung bí tàng.
Giáng Cung bên trong Đâu Suất tiên hỏa rừng rực , bất kỳ cái gì thần thông ở đây đều khó mà giữ uy lực, đạo tượng đều sẽ bị đốt thành tro bụi, so Khấu Quan cảnh giới lúc khó mở đâu chỉ vạn lần?
Bọn họ lại đi tới Hoàng Đình bí tàng, Ngọc Trì bí tàng, hai cái này bí tàng mở ra độ khó, cũng tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần. Huyền Hoàng khí tức dày nặng vô cùng, trấn áp vô số chư thiên thế giới, Ngọc Hư thanh khí ngưng kết như ngọc, càng là gần như không mở ra khả năng!
Hai người dừng ở Ngọc Trì bí tàng bên ngoài, Trúc Thiền Thiền thở dài, nói: "Đại ác nhân phá hỏng con đường phi thăng, muốn phi thăng, chỉ dựa vào Đâu Suất cung tiên dược có thể không được, còn cần mặt khác năm tòa tiên cung tiên dược. Ta không có khả năng dùng ba vạn năm đi mặt khác tiên cung ăn cắp tiên dược, như vậy biện pháp đơn giản nhất chính là mở ra thân thể lục bí. Chỉ là tu vi càng cao, mở ra lục bí càng khó."
Hứa Ứng suy nghĩ xuất thần, đột nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ khả năng: "Nếu như tu luyện tới Phi Thăng kỳ, còn có thể mở ra lục bí ư?"
Trúc Thiền Thiền lắc đầu nói: "Ta tu luyện tới Trùng Lâu cảnh giới, cho dù sử dụng mạnh nhất thần thông cũng không cách nào mở ra bí tàng, cần phải đến tìm kiếm năm đó ta lưu lại pháp bảo, mới có thể mở ra bí tàng. Nếu như tu luyện tới Phi Thăng kỳ, coi như dùng ta cho Chu thiên tử luyện pháp bảo, cũng tuyệt đối mở không ra!"
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên: "Ta biết Nê Hoàn cung chủ nhân bố cục ăn người nguyên nhân! Hắn là Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, tự nghĩ không có đủ lực lượng phi thăng, lại không cách nào mở ra bản thân thân thể bí tàng, thực lực tu vi không cách nào lại tiến một bước, bởi vậy hắn đặt bẫy, truyền ra na pháp, khiến người khác giúp hắn tu luyện bí tàng!"
Trúc Thiền Thiền nói: "Thế nhưng là, hắn chỉ truyền ra Nê Hoàn bí tàng pháp môn tu luyện ·. . . · "
Nàng tỉnh ngộ lại: "Ý của ngươi là nói, thân thể lục bí, sáu loại bí tàng truyền thừa, hắn tất cả truyền ra ngoài! Hắn không chỉ thu hoạch Nê Hoàn, Giáng Cung, Hoàng Đình, Ngọc Trì, Ngọc Kinh, Dũng Tuyền, hắn tất cả đều muốn thu hoạch!"
Trúc Thiền Thiền hít vào một ngụm khí lạnh, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử này, thế mà ác như vậy . . . Nếu như ta tiểu sư đệ còn sống, chẳng phải là nói hắn cũng ác như vậy?"
Nàng khó có thể tin.
Hứa Ứng suy tư nói: "Có một chuyện rất quái lạ, sáu tháng trước, ta mở ra Hoàng Đình bí tàng, câu lấy thần thức tiên dược, cũng không phát giác được bị người để mắt tới cảm giác. Chuyện này chỉ có thể giải thích một việc Hoàng Đình chủ nhân, chính là lúc trước để mắt tới ta ba cái bí tàng chủ nhân chi!"
Hắn dừng một chút, nói: "Người này đã để mắt tới ta, không cần lại nhìn chăm chú một lần. Không biết Nguyên Vị Ương có hay không đã bù đắp Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng. Nhưng nếu không có bù đắp, nhà nàng lão tổ Nguyên Vô Kế liền nguy hiểm."
Hắn nhớ lại Nguyên Vị Ương, trong đầu hiện lên luôn luôn Nguyên Như Thị, bởi vậy ngoan cố cho là Nguyên Vị Ương chính là cái kia để hắn ăn son phấn nữ hài.
Lúc này, có người lên núi, là một cái tuổi trẻ nam tử, khom người nói: "Là Hứa Ứng lão tổ ư? Gia sư lệnh ta đến đây đưa thiệp mời!"
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Nhà ngươi lão sư là?"
Nam tử trẻ tuổi kia nói: "Từ Phúc."