Chương 131 : Vì mẹ thì được
Nguyên Vô Kế đang tại bi thống, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, ngẩng đầu nhìn thấy trên bầu trời dị tượng, trong lòng khẽ nhúc nhích, liền không còn bi thương chi sắc, trong mắt quang mang lóe lên.
"Thì ra là thế, thì ra là thế!"
Hắn cười ha ha, cất cao giọng nói, "Vốn cửu đỉnh trốn ở chỗ này, khó trách ta tìm lâu không đến!"
Hắn ấn đường thần thức bộc phát, đột nhiên sau lưng hiện ra Huyền Hoàng khí tức, chín đại động thiên như là không nắm chắc hũ sành, có thôn nạp thiên địa tâm ý!
Cái kia chín ngụm hũ sành đột nhiên hợp lại làm một, chỉ còn lại có duy nhất ---- tòa hũ sành hình dáng động thiên, Huyền Hoàng khí tức, hình thành hũ sành phía ngoài, hiện ra đủ loại phức tạp đường vân!
Ly sơn đại mộ cái kia nguyên bản cũng đã nghiêng không trung, vậy mà bắt đầu hướng chiếc kia hũ sành bên trong rơi xuống!
Nguyên phu nhân kinh ngạc nói:
"Tổ tiên!"
Nàng nghi ngờ không thôi, Nguyên Vô Kế cho thấy lực lượng quá kinh khủng, tuy là hắn thi triển vẫn là Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, nhưng mà Nguyên gia tổ truyền Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, tuyệt đối không có hiện tại bá đạo như vậy!
Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, thực ra cần tu luyện giả cẩn thận chặt chẽ, đi cảm ứng giấu ở hư không bên trong làm lớn thế giới, cảm ứng chứa đựng trong hư không đại đạo, tăng lên bản thân đối đạo cảm ngộ.
Mà Nguyên Vô Kế chỗ thi triển ra Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, lại lấy muốn thôn phệ chư thiên, thôn phệ hư không!
Chẳng lẽ đây chính là tu luyện 《 Hoàng Đình chứng đạo công 》 mang tới hiệu quả?
Chỉ là biến hóa này thật là quá lớn a?
"Lão thái quân vừa rồi vì sao phải ta rời đi?"
Nguyên phu nhân nghĩ tới đây, không khỏi rùng mình, nhìn về phía Nguyên Vô Kế sau não. Nàng từng nghe nghe có chút na tiên khi tiến vào ẩn cảnh tiềm hóa địa sau đó, liền sẽ đột nhiên biến thành một bộ vỏ trống rỗng, máu thịt hoàn toàn không có.
Nếu như từ phía sau não nhìn lại, có thể nhìn thấy một đầu mỏng manh vô cùng ánh sáng, phảng phất một đầu không có độ rộng chỉ đem hắn người cắt mở, lấy đi máu thịt.
Ngộ nhỡ lão tổ tông Nguyên Vô Kế, cũng bị tà ác thôn phệ đâu? Có phải là hắn hay không sau não cũng có một cái chỉ?
Ánh mắt của nàng rơi vào Nguyên Vô Kế trên ót, muốn tìm kiếm được đầu kia chỉ, nhưng mà lại không nhìn thấy bất luận cái gì mang theo ánh sáng dây.
"Có thể là ta nghĩ nhiều rồi."
Nàng vừa mới thở phào một cái, chỉ thấy Nguyên Vô Kế cảm ứng được ánh mắt của nàng, quay đầu hướng nàng nhìn lại.
Nguyên phu nhân sau gáy run lên, bởi vì Nguyên Vô Kế bả vai không có bất kỳ cái gì di động, liền mạnh mẽ đem đầu quay lại, mặt đối diện nàng!
Cổ của hắn giống như là một trang giấy xe thành ống tròn, vặn vẹo ống tròn, hình thành làm một chút xẹp xẹp nhăn nheo, dường như da phía dưới là trống rỗng!
Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng tâm pháp có tác dụng, Nguyên phu nhân tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi, ôn nhu nói: "Tổ tiên đừng có lại đau lòng."
"Ta không sao."
Nguyên Vô Kế quay đầu đi, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, có chút nôn nóng, hét lớn một tiếng, sau lưng hiện ra Hi Di chi vực, nguyên thần cũng tự hiện lên, quảng đại vô cùng.
Hũ sành hình dáng động thiên, thôn thiên phệ địa càng khủng bố hơn!
"Bất kể như thế nào, cũng muốn để Vị Ương chạy trốn!" Nguyên phu nhân nhìn thấy một màn này, trong lòng yên lặng nói.
Nguyên Vô Kế nôn nóng băn khoăn, quát:
"Cửu đỉnh tạo nên mảnh này động thiên thế giới, bây giờ động thiên thế giới bóp méo, rõ ràng là ngoại lực xâm nhập, đến cùng là ai tại cùng ta đối kháng? Đi ra cho ta!"
Hắn tiếng quát liên miên, đem thực lực tu vi tăng lên tới cực hạn, sau lưng Hi Di chi vực, Thiên Hà rung chuyển, đem tam quan xông ra, Ngọc Kinh hiện ra, thần kiều mơ hồ hiện lên tiên quang, thập nhị trùng lâu toả ra ánh sáng chói lọi, Ngũ nhạc tiên sơn cũng tự quang mang vạn đạo, phóng lên trời!
Hắn rõ ràng cảm giác được loại trừ cửu đỉnh bên ngoài, có khác một cỗ lực lượng đáng sợ cũng tại nắm kéo cửu đỉnh, cùng hắn đối kháng!
Cỗ lực lượng này, quỷ thần khó lường, vô cùng lợi hại, để hắn không lo được ẩn tàng tu vi thật sự!
Không trung càng ngày càng bóp méo, rung chuyển càng ngày càng kịch liệt!
"Đừng lẩn trốn nữa, đi ra!" Hắn hét to như sấm.
Đột nhiên, không trung tự đông hướng tây nứt ra, toà này lòng đất động thiên thiên mạc bị xé nứt, hướng hai bên nứt ra, lộ ra một cái to lớn đôi mắt, che kín toàn bộ không trung!
Đồng tử chuyển động một chút, tập trung tại Nguyên Vô Kế trên người.
Thanh âm huyên náo vọt tới, rót vào Nguyên Vô Kế trong đầu.
Nguyên Vô Kế tóc trắng tung bay, cười ha ha nói: "Ngươi không ảnh hưởng được ta thần trí! Mặc kệ ngươi là cái gì, đều là không biết tự lượng sức mình. Toàn bộ nhân gian, đã không có có thể cùng ta chống lại lực lượng!"
Cái kia che khuất bầu trời mắt to đột nhiên hơi hơi chấn động một chút, Nguyên Vô Kế như gặp phải trùng kích, tai mắt mũi miệng chảy máu, lồng ngực xẹp xuống, giống như là giấy buộc người đồng dạng.
Nhưng mà hũ sành lại bộc phát sáng rực, hũ sành động thiên bốn phía, ánh lửa rừng rực, là không gian rơi vào động thiên hình thành lôi hỏa, dường như muốn đem cái kia vực sâu cự nhãn cũng nuốt vào hũ sành bên trong!
Giữa thiên địa truyền đến rung động dữ dội, Ly sơn đại mộ quần sơn kịch liệt lay động, từ từ hiện ra một tòa đại đỉnh tầng ngoài cùng nắp đỉnh!
Chiếc đỉnh lớn kia vách ngoài khắc vẽ lấy sơn hà đồ án, sơn hà đồ án quang mang chiếu rọi, hình chiếu tại Ly sơn mộ lớn nội bộ, tạo thành cửu châu đảo đảo chi sừng sững sơn hà!
Giờ phút này chút sơn hà hình chiếu đột nhiên biến mất, để chiếc đỉnh lớn này hiện ra!
Trúc Thiền Thiền kinh ngạc, thất thanh nói: "Thật sự là Chu thiên tử cửu đỉnh! Đây là Lương Châu đỉnh!
Nàng thân là Chu thiên tử thiên công , đối cửu đỉnh cũng không lạ lẫm, một lần muốn cạy xuống mấy khối phế liệu luyện bảo, chỉ là không có cơ hội.
Chiếc kia đại đỉnh, quang mang phun ra ngoài, hình thành sáng chói hào quang, đối kháng Nguyên Vô Kế hũ sành động thiên, cùng động thiên chống lại, cùng bầu trời vực sâu cự nhãn chống lại.
Ly sơn đại mộ, rung chuyển không ngừng, bắt đầu đổ sụp.
Từng tòa đại sơn sông lớn như vậy ẩn nấp không thấy, mọi người đang tại nghi ngờ không thôi, lại gặp sơn hà biến mất chỗ, tòa thứ hai đại đỉnh hiện lên hiện ra, nắp đỉnh khắc vẽ thứ hai đại châu núi sông tráng lệ!
Trong mộ lớn lại có một chút sơn hà biến mất.
Tiếp lấy tòa thứ ba đại đỉnh hiện lên, sau đó là tòa thứ tư đại đỉnh, tòa thứ năm đại đỉnh. . .
Ngắn ngủi phút chốc, Ly sơn trong mộ lớn phiên bản thu nhỏ Thần Châu biến mất không còn tăm tích, thay vào đó chín tòa đại đỉnh , dựa theo cửu châu bài bố, nằm ở tại đại mộ chín cái phương hướng bên trên, phân biệt đối ứng cửu châu!
Toàn bộ Ly sơn đại mộ Thần Châu sơn hà, đều là từ cái này cửu đỉnh huyễn hóa mà thành, đi lại ở trong đó, căn bản nhìn không ra cùng thật vật có gì khác biệt!
Bốn ngàn năm trước, Đại Tần đế quốc luyện khí sĩ bọn họ, chính là lấy cửu đỉnh vì bản kế hoạch, vẽ lòng đất sơn hà, vì Tổ Long chế tạo thế giới ngầm.
Bọn họ mong đợi trong tương lai một ngày nào đó, đánh thức Tổ Long, lần nữa thống trị thế giới!
Đại Tần luyện khí sĩ bọn họ, lại tại những này huyễn hóa sơn hà ở giữa, bố trí xuống đủ loại phong ấn cấm chế, giảo sát kẻ xâm lấn,
Lại dẫn tới thủy ngân trường hà, tại trong sông nuôi Tà Thần nhuyễn trùng, bố trí xuống mười hai tượng đồng, thủ hộ mảnh này bao la hùng vĩ hoàng lăng!
"Thực sự quá tinh diệuI "
Trúc Thiền Thiền thán phục liên miên, khen, "Vị này Thủy hoàng đế Tổ Long, quả nhiên rất đáng gờm! Cái này cửu đỉnh vốn là Chu thiên tử chi vật, hiện nay Chu thiên tử hơn phân nửa còn đang bỉ ngạn. Ta xem như Chu thiên tử thiên công , cửu đỉnh nên ta tới kế thừa."
Cũng trong lúc đó, đổ sụp Ly sơn nhao nhao hướng trời cao bay đi, bị kéo vào trên bầu trời vực sâu cự nhãn.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương thần thức cảm ứng cửu đỉnh, cùng cửu đỉnh tương hợp, nguyên bản bị kéo đến rơi hướng viên kia to lớn tinh nhãn, đột nhiên một cỗ tuyệt cường lực lượng vọt tới, tác dụng tại cửu đỉnh phía trên, cùng viên kia tinh nhãn lôi kéo tranh đoạt cửu đỉnh!
Hai người vừa mừng vừa sợ, lập tức bắt lấy cỗ lực lượng kia cùng vực sâu cự nhãn đối kháng thời cơ, hướng ra phía ngoài bỏ chạy.
Cùng lúc đó, cái kia vực sâu trên vách đá dựng đứng, từng cái máu thịt nhúc nhích nhân loại, cũng nhao nhao leo lên phía trên, trong lúc nhất thời trong vực sâu rung chuyển không ngừng!
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đạt được cỗ lực lượng kia giúp đỡ, thừa thế xông lên, theo cửu đỉnh lao ra vực sâu, thần thức quay về mỗi người thân thể. Hai người mở mắt ra, liền thấy Nguyên Vô Kế thôi thúc hũ sành hình dáng động thiên, cửu động thiên hợp nhất, thôn nạp thiên địa, lôi kéo cửu đỉnh tình hình.
Hai người nghi ngờ không thôi.
Nguyên phu nhân hướng bọn họ nhìn tới, thấy bọn họ mở mắt ra quang, không khỏi lộ ra tươi cười, thấp giọng nói: "Vị Ương, Nguyên gia sau này liền giao cho ngươi. Kiêu bá, ngươi sau này đối đãi nàng như đối đãi ta đồng dạng.
Nguyên Vị Ương nghi ngờ không thôi, đột nhiên Nguyên phu nhân thân hình bay lên, nhẹ nhàng một chưởng đập vào Nguyên Vô Kế sau ót, quát:
"Đi ah ---- "
Nguyên Vị Ương kinh hô một tiếng: "Mẹ!"
Nàng mới vừa hô lên câu nói này, liền thấy Nguyên phu nhân bàn tay chỗ hạ chỗ, Nguyên Vô Kế sau não nứt ra rồi từng cái dây, mơ hồ có quang mang chiếu xạ đi ra.
Nguyên phu nhân đánh lén thành công, cái kia cửu đỉnh lập tức bị kéo đến hướng lên bầu trời bay đi.
Nguyên Vô Kế không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng ổn định thần thức, khống chế cửu đỉnh.
Nguyên Vị Ương dại ra.
Hứa Ứng thấy thế, trong đầu như điện quang hỏa thạch nghĩ ra đủ loại nguyên do, lập tức bắt lấy tay của nàng, hướng về phía sau phi tốc mau lui đi, cao giọng quát: " Phi Lai phong!"
Một tiếng này chẳng biết tại sao, nhưng Trúc Thiền Thiền lại tỉnh ngộ lại, la lên: "Cái nào?"
Hứa Ứng chỉ hướng Nguyên Vô Kế, lớn tiếng nói: "Chung gia!"
Chuông lớn gào thét ~ bay ra, vù từng cái tiếng, liền thấy hết vách tường từ chuông phía trong nở rộ, la lên: "A Ứng, ta có thể là không quá được rồi, đừng hy vọng ta!"
"Ầm "
Phi Lai phong nghiêng nghiêng bay chế, từ đâm nghiêng bên trong đập ở Nguyên Vô Kế trên người, Nguyên Vô Kế chỉ kịp giơ bàn tay lên, hư hư ngăn cản một chút, liền bị toà này Phi Lai phong đè ở dưới chân núi!
Ba động khủng bố truyền vang mà đến, xung kích Hứa Ứng đám người, chuông lớn đương đương vang vọng, bảo vệ mọi người theo xung kích bay lên, trôi hướng nơi xa.
Tầng ngoài tường ánh sáng nhất thời rạn nứt, chuông lớn thương thế chưa lành, giờ phút này đã là cực hạn.
Hứa Ứng quát: " Thất gia, mở dù!"
Ngoan Thất không cần nghĩ ngợi, lập tức đuôi cuốn lên một cái dù xanh, ông một tiếng mở ra, cái kia dù xanh bên trong một vòng Thanh Dương bay lên, chiếu rọi xuống đến, bảo vệ mọi người.
Thanh Dương bị đánh đến phát ra ánh lửa, như khói bụi phất phới, từ từ ảm đạm.
Mọi người tại xung kích bên trong lay động không ngừng, vừa mới rơi xuống đất, liền thấy cái kia Phi Lai phong bị người ném lên, hướng bọn họ đón đầu đập tới, đã đi tới đỉnh đầu bọn họ!
Đột nhiên bóng người chợt lóe, Nguyên phu nhân xuất hiện tại bọn họ phía trước, sau lưng tám tòa động thiên toàn bộ triển khai, lạnh lùng nói: "Các ngươi đi mau!"
"Ầm "
Thần thức của nàng nghênh, bên trên Phi Lai phong, đem toà này đập xuống khổng lồ pháp bảo định trên không trung, đột nhiên hướng về phía sau ném đi, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đám người thân bất do kỷ, bị nàng thần thức quấn lấy, đưa đến Phi Lai phong bên trên!
"Đi ----- " "
Nàng một chưởng đẩy ra, Phi Lai phong phá không mà đi!
Lúc này, Ly sơn đã hoàn toàn đổ sụp, Phi Lai phong dọc đường không có chạm đến bất kỳ trở ngại nào, một mạch hướng ra phía ngoài bay đi.
Nguyên phu nhân bởi vì đối cứng Phi Lai phong, lại phải cho Nguyên Vị Ương cầu được một con đường sống, bị chấn động đến tám đại động thiên mơ hồ xuất hiện từng đạo vết rách, một ngụm máu tươi xông lên cổ họng.
Nàng ngẩng đầu lên đến, liền thấy nơi xa Nguyên Vô Kế da người đã nứt ra, rách tung toé, khắp cả người động chiếu trắng như tuyết quang mang.
Vị này na tiên thể bên trong có một cái thanh âm tức giận đang reo hò: "Bốn ngàn năm qua, ta lần đầu tiên bị thương! Các ngươi chọc giận ta!"
Nguyên phu nhân cũng không tiếp tục áp chế bản thân tâm tình kích động, thả thiên nhân cảm ứng, bước chân hướng cái kia đáng sợ thân ảnh nhào tới!
Tốc độ của nàng càng lúc càng nhanh, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, thiêu thân lao đầu vào lửa giống như xông về cái kia từ Nguyên Vô Kế da người bên trong đi ra thân ảnh!
Trên bầu trời, xoay sở loạn thần thức bay lượn, từng cái ẩn giấu ở hư không bên trong làm lớn thế giới, đang kích động trong thần thức hiển hiện ra, như to to nhỏ nhỏ tinh thể treo ở thiên mạc bên trên.
Mà tại đây to to nhỏ nhỏ chư thiên sau lưng, vực sâu như cự nhãn, bao phủ tất cả.
"Tổ tiên, lão thái quân, ta vì các ngươi báo thù!
Nguyên phu nhân hăng hái nhảy lên, thần thức cuốn về phía cái kia xé ra da người thân ảnh, lạnh lùng nói, "Quái vật, cùng ta cùng một chỗ rơi vào vực sâu a!"
Cái thân ảnh kia sừng sững tại quang mang bên trong, năm ngón tay hư hư khẽ bóp, bay về phía vực sâu cửu đỉnh bữa trên không trung.
Phía sau hắn, một tòa lại một tòa động thiên hiện ra, có Hỗn Độn hải, Đâu Suất lửa, Ngọc Hư cảnh, minh hải, đủ loại dị tượng khó phân lẫn lộn.
"Không biết tự lượng sức mình."
Hắn cong ngón tay búng một cái, Nguyên phu nhân thần thức cũng đã nổ tung.
Nguyên phu nhân hộc máu, thân thể rơi xuống trên mặt đất, sinh cơ cắt đứt.
Thời khắc hấp hối, nàng nhìn thấy trên bầu trời cửu đỉnh từ trên trời giáng xuống, kèm theo một đạo vàng óng ánh phi phong cùng từng cái cái thân ảnh cao lớn.
Thời khắc hấp hối, nàng nhìn thấy trên bầu trời cửu đỉnh từ trên trời giáng xuống, kèm theo một đạo vàng óng ánh phi phong cùng một bóng người cao to.
"Trẫm cửu đỉnh, ngươi cũng xứng cầm? Thái A!"
Cửu đỉnh thoát khỏi vực sâu cự nhãn, trấn áp xuống, một đạo kiếm khí từ quần tinh bên trong bay tới, gọt hướng bị áp chế lại thân ảnh!
Nguyên phu nhân nhìn thấy, cái kia bao phủ tại quang mang bên trong thân ảnh tại trong kiếm quang không ngừng lùi lại, thân thể không ngừng chấn động, bị gọt đến huyết quang tràn trề.
Đột nhiên, quang mang bên trong thân ảnh bay lên trời, xa xa bỏ chạy, cười lạnh nói: "Tổ Long, ngươi chẳng qua chiếm pháp bảo tiện nghi, luận thủ đoạn ngươi không bằng ta!"
Nguyên phu nhân chậm rãi nhắm mắt lại, lộ ra tươi cười:
"Vị Ương hẳn là rời đi đi." .
Cái kia thân ảnh cao lớn đi tới, nhìn về phía ngã trên mặt đất nữ tử, hơi nghi hoặc một chút, thấp giọng nói: "Rõ ràng nhỏ yếu như vậy, vì sao còn muốn liều mạng? Quá kì quái."
Hắn xoay người lại, vàng óng ánh phi phong che giấu sau lưng phế tích cùng quần sơn, cửu đỉnh bay lên, rơi vào hắn Hi Di chi vực.
Hi Di chi vực bên trong, giang sơn như tranh vẽ, cùng Thần Châu tương đồng.
Thân ảnh cao lớn kia nắm lên bay tới Thái A kiếm, hướng phi tới ngọn núi rời đi phương hướng đi tới.
"Trẫm bất lão thần tiên, ngươi nhất định còn sống a?"
Hắn tức giận chấn động, đại địa nứt ra, đem Nguyên phu nhân mai táng.
Đợi đến phi phong qua đi, đại địa khép lại, tất cả cũng bị mất dấu vết.