Chương 695: Người Tới Là Người Phương Nào? Hứa Đạo Tổ Vậy!
Hứa Ứng trong lòng một đột, nhìn hướng về vị kia Long tộc đại đế.
Bất Hủ cảnh tồn tại.
Lúc trước, hắn mượn rồng lớn thân thể cùng Minh Đạo đế ở chung, không chút nào cảm giác được áp lực, nhưng là mình chân thân đến đây, xa xa mà liền có thể cảm nhận được cái kia đến từ Bất Hủ đại đạo uy áp!
Minh Hi đế tử trầm giọng nói: "Hứa đạo hữu, ta theo ngươi cùng nhau đi tới đó thấy bệ hạ."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta cũng sớm có thăm hỏi Minh Đạo đế quyết tâm, không cần ngươi đi theo, xin dừng bước."
Hắn theo thị vệ kia hướng về Minh Đạo đế đi tới. Minh Hi đế tử không thể làm gì khác hơn là nhìn theo hắn.
Hứa Ứng không biết những người khác cảm thụ làm sao, thế nhưng hắn càng là tiếp cận Minh Đạo đế, này cỗ áp lực liền càng cường đại, áp bức cơ thể hắn, nguyên thần, thần thức, đại đạo, Động uyên, để trong cơ thể hắn hoạt bát sóng đại đạo trở nên vắng lặng.
Này cỗ áp lực, so với cựu đế Minh Tuân cảm giác ngột ngạt mạnh hơn!
Hứa Ứng đã so với lần đầu gặp gỡ cựu đế Minh Tuân lúc mạnh mẽ hơn rất nhiều, thế nhưng đối mặt Minh Đạo đế, vẫn còn có chút khó có thể chịu đựng đối phương khí thế.
Hứa Ứng thần thái tự nhiên, đi tới Minh Đạo đế trước mặt, khom người chào, như trước là Địa Tiên giới lễ tiết.
Lúc này, Thiên thừa tướng Nguyên Hanh, Nguyên Bất Quy mấy người cũng đi tới, Nguyên Hanh nói: "Hứa Ứng, đi tới trước mặt bệ hạ, ngươi lại dùng Địa Tiên giới lễ tiết, có thể nói vô lễ."
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, kinh ngạc nói: "Thiên thừa tướng sao lại nói lời ấy? Ta Địa Tiên giới lễ tiết nguyên bản chính là Long đình thời đại lưu truyền tới nay lễ tiết, ta dùng Long đình thời đại lễ tiết tấn kiến bệ hạ, đâu chỉ trang trọng cùng tôn kính? Nếu ta dùng bỉ ngạn lễ tiết, như vậy ta đến tấn kiến là bỉ ngạn dị nhân Long đế sao?"
Nguyên Hanh khí thế hơi ngưng lại, nói: "Hứa Ứng, ngươi quả nhiên nhanh mồm nhanh miệng, ta Thiên Tiên giới phồn thịnh hưng thịnh, so với Long đình thời đại cường đại hơn, cũng là bởi vì sửa phong đổi tục, sửa trang đổi phục, chúng ta học tập bỉ ngạn đạo pháp, học tập bỉ ngạn văn hóa, xây bỉ ngạn kiến trúc, mặc bỉ ngạn xiêm y, nói bỉ ngạn ngôn ngữ, làm bỉ ngạn lễ tiết, bởi vậy chúng ta cường đại hưng thịnh, càng hơn năm xưa, ngươi dùng man hoang thời đại lễ tiết bái kiến bệ hạ, chính là có sỉ nhục bệ hạ hiềm nghi!"
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Thiên thừa tướng kiến thức vì sao như vậy nông cạn? Chẳng lẽ, bị ta đánh hư não?"
Nguyên Hanh nổi giận.
Minh Đạo đế nói: "Lời ấy nghĩa là sao?"
Hứa Ứng nói: "Bệ hạ, bỉ ngạn mạnh, là cường đại ở đạo pháp thần thông trên, vẫn là cường đại ở quần áo trên kiến trúc trên, hoặc là cường đại ở ngôn ngữ trên, phong tục trên? Bỉ ngạn nếu là cường đại ở đạo pháp thần thông trên, vậy thì học đối phương đạo pháp thần thông. Nếu là bỏ qua cái này bản chất, ngược lại đi toàn bộ học tập đối phương ngôn ngữ phong tục, thậm chí ngay cả đối phương quần áo kiến trúc hết thảy đều học, như vậy Long tộc đến cùng là Long tộc, vẫn là dị nhân?"
Nguyên Bất Quy cười ha ha: "Man di chính là man di! Bỉ ngạn cường đại, cố nhiên là đạo pháp thần thông cường đại, nhưng kiến trúc, trang phục, ngôn ngữ, phong tục, lễ tiết lẽ nào liền không mạnh sao?"
Hứa Ứng liếc nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói: "Bỉ ngạn tòa nhà xây càng cao, thế nhưng ở thô khoáng, có sai lầm vẻ đẹp, sao không học lên luyện khí phương pháp, xây Long tộc đình đài lâu tạ, cũng có thể lấy xây như thế cao, mà lại có thể bảo toàn Long tộc vẻ đẹp. Bỉ ngạn trang phục ngắn gọn, Long tộc trang phục cũng có thể làm được ngắn gọn, hoa văn càng mỹ quan."
Bỉ ngạn ngôn ngữ phức tạp, bao hàm đạo nghĩa, Long ngữ cũng có thể hấp thu đạo nghĩa, không cần vứt bỏ tiếng nói của chính mình toàn diện học tập đối phương ngôn ngữ? Cho tới phong tục lễ tiết, cùng cường đại có quan hệ gì đâu?
Nguyên Bất Quy cười lạnh nói: "Bỉ ngạn phong tục lễ tiết, chính là so với Long tộc truyền thống phong tục lễ tiết càng có nội hàm, càng có mùi vị, ngươi cãi chày cãi cối!"
Hứa Ứng nói: "Ngươi đã không phải Long tộc, mà là khoác Long tộc vỏ ngoài dị nhân, có cái gì tư cách nói ta cãi chày cãi cối?"
Nguyên Bất Quy cả giận nói: "Ngươi cũng không phải ta Long tộc!"
Hứa Ứng sắc mặt Tiêu Nhiên: "Ta chính là truyền nhân của rồng, Long đình thời đại tuy rằng tiêu diệt, nhưng ta Nhân tộc kế thừa Long tộc di chí, mới có ngày hôm nay thành tựu."
Long Duyên Ngọc tiến lên trước một bước, nói: "Man di, chúng ta không tính toán với ngươi những thứ này lễ nghi phiền phức, chúng ta chỉ nói đạo pháp thần thông! Bỉ ngạn đạo pháp thần thông chính là cường đại, đối mặt mạnh mẽ như vậy bỉ ngạn, chỉ có toàn diện Táng hóa con đường này có thể đi. Không biết ngươi có gì cao kiến?"
Hứa Ứng sái cười nói: "Ta khi còn nhỏ, đánh không lại tiểu Man di Thánh Tôn, chỉ cảm thấy Thánh Tôn cực kỳ cường đại, để ta ngưỡng mộ núi cao, vĩnh viễn không thể chiến thắng hắn. Đợi đến ta thành niên, lại nhìn tiểu Man di Thánh Tôn, đột nhiên cảm giác thấy ta có thể lấy cùng đối phương sánh vai cùng nhau vậy. Cớ gì? Bởi vì ta còn ở lớn thân thể, cường tráng ta thân, ta còn ở học tập đạo pháp, lấy hình ta não, như vậy ta toàn bộ Thánh Tôn hóa sao? Không có."
Ánh mắt của hắn từ Long Duyên Ngọc đám người trên mặt đảo qua, nói: "Ta chính là bởi vì không có toàn diện học tập Thánh Tôn, mới không có trở thành Tiểu thánh tôn, mà là trở thành Hứa đạo tổ, Thiên Tiên giới toàn diện Táng hóa, bất quá chỉ là trở thành tiểu bỉ ngạn mà thôi, còn không phải chân chính bỉ ngạn, Địa Tiên giới chưa từng toàn diện Táng hóa, viết lý, học đạo, lĩnh ngộ thần thông, từng bước tiến thủ, tương lai tất có thể cùng bỉ ngạn sánh vai cùng nhau!"
Mạnh Tam Thông tiến lên trước một bước, giễu cợt nói: "Ngươi nói sánh vai cùng nhau liền có thể sánh vai cùng nhau? Địa Tiên giới đạo pháp, chỉ bất quá nhặt Long tộc răng khôn, ở Long đình bị hủy diệt sau khi, trở về từ cõi chết may mắn tồn tại đến nay, không có chiến tích, bọn ngươi có tài cán gì, tự có thể cùng bỉ ngạn đặt ngang hàng?"
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào trên mặt của hắn, nói: "Hiện tại không được, tương lai lẽ nào liền không sao? Nếu có chí nhất định thành , nếu liền chí hướng đều không có, đơn giản là không có hồn linh xác chết di động mà thôi, cùng các hạ có gì khác biệt?"
Mạnh Tam Thông giận tím mặt, tưởng muốn phát tác, nhưng ở Minh Đạo đế trước mặt không dám phát tác.
Nguyên Hanh nói: "Hứa Ứng, ngươi đánh trống lảng nói nhiều như vậy đơn giản là nguỵ biện mà thôi, nói đến nói đi Địa Tiên giới đạo pháp còn không là không bằng bỉ ngạn đạo pháp. Chỉ này một điểm liền đủ để sau này sẽ có kết luận!"
Hứa Ứng thấy buồn cười, nói: "Thiên thừa tướng, vừa mới chúng ta thảo luận không phải ta lễ tiết vấn đề sao? Vì sao đột nhiên lại chuyển tới Địa Tiên giới đạo pháp không bằng bỉ ngạn đạo pháp? Lại còn nói gì tới sau này sẽ có kết luận?"
Hắn sắc mặt nghiêm lại, trầm giọng nói: "Minh Mạn công chúa, vẫn học tập bỉ ngạn đạo pháp, nhưng vẫn không có thành tựu, nhưng mà theo ta học tập mấy ngày, liền tăng nhanh như gió, đã có thể lấy quét ngang Đế cung huynh đệ tỷ muội. Cái này lẽ nào không phải là Địa Tiên giới đạo pháp vượt qua bỉ ngạn đạo pháp?"
"Ta nói Hứa Ứng ngươi có gì cao luận, nguyên lai kiến thức chỉ đến như thế!"
Nguyên Hanh cười ha ha, nói: "Minh Mạn công chúa tu hành Kim thân pháp môn, rõ ràng là xuất từ bỉ ngạn Thái Thượng đạo! Nàng sử dụng những kia thần thông, cũng đều đến từ bỉ ngạn. Là bỉ ngạn đạo pháp truyền thừa! Chỉ bất quá, những thứ này đạo pháp truyền thừa bị ngươi sửa chữa, từ Lý văn hóa thành Long văn mà thôi! Ngươi còn muốn lừa gạt bệ hạ, tội đáng muôn chết!"
Hứa Ứng phốc cười nói: "Ta vốn cho là Thiên thừa tướng tất nhiên là lòng dạ quảng đại, trí tuệ hơn người, không hề nghĩ rằng dĩ nhiên ngu muội như vậy, ngươi mục nát góc nhìn, dù là hương dã ngu phu cũng phải cười đến rụng răng. Ta vừa mới đã nói qua, bỉ ngạn đạo pháp cường đại, vậy thì học tập bỉ ngạn đạo pháp, chưa từng phủ nhận qua? Minh Mạn công chúa chính là minh chứng!"
Nguyên Hanh cười lạnh nói: "Minh Mạn công chúa bất quá là vận dụng Viễn tổ huyết mạch, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn trở nên cường đại như thế, không coi là minh chứng. Nếu nàng có thể lấy vận dụng Lý văn, thực lực có thể lấy càng mạnh!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Gỗ mục góc nhìn, Long tộc chính là Viễn tổ hậu duệ, người người đều có Viễn tổ huyết mạch, cái khác đế tử công chúa cũng nắm giữ huyết mạch, vận dụng Lý văn vì sao không mạnh hơn Minh Mạn?"
Ứng Vô Địch tiến lên trước một bước, trầm giọng nói: "Man di không muốn cãi chày cãi cối, Viễn tổ huyết mạch tuy mạnh, nhưng cùng Lý văn xung đột, năm đó chúng ta sở dĩ bỏ qua Viễn tổ huyết mạch mà toàn bộ Táng hóa, cũng là bởi vì huyết mạch lại mạnh, cũng không thể vượt qua Viễn tổ!"
"Không sai!"
Lại có một cái trưởng lão long tộc nói: "Viễn tổ tuy mạnh, nhưng cũng cường bất quá bệ hạ, Viễn tổ ở trong vòng mười chiêu liền bị bệ hạ bắt được, có thể thấy được bệ hạ tu luyện bỉ ngạn đạo pháp, chứng được Bất Hủ, thực lực tu vị hơn xa Viễn tổ!"
Hứa Ứng cười nói: "Bệ hạ đánh bại Viễn tổ, vận dụng mấy toà Động uyên? Viễn tổ lại vận dụng mấy toà Động uyên? Nếu cho Viễn tổ nhiều như vậy Động uyên, lại tranh tài một tràng, ta không cảm thấy bệ hạ có thể thắng được."
Mọi người còn ở tranh luận, Minh Đạo đế giơ tay, ngừng lại mọi người, nói: "Biện luận cơ xảo, là chuyện vô bổ, tranh luận tiếp vĩnh viễn không gặp thắng thua, Hứa Ứng, ngươi tự xưng man di, trước tới khiêu chiến, trẫm cho ngươi cái này công bằng một trận chiến cơ hội."
Nguyên Hanh, Nguyên Bất Quy mấy người khá là không cam lòng, nhưng Long đế lên tiếng, bọn họ cũng chỉ đành tiếp thu.
Hứa Ứng cảm ơn.
Minh Đạo đế phất phất tay, để Nguyên Hanh mấy người lui ra, dò hỏi: "Thánh Tôn Nguyên Dục, thật sự chỉ ở Địa Tiên giới xếp hạng một trăm có hơn sao?"
Hứa Ứng, ngẩng đầu lên, đón nhận Minh Đạo đế sáng ngời ánh mắt.
Trong lòng hắn tim đập mạnh: "Minh Đạo đế biết ngày ấy ta ở Viễn tổ thân thể trong cùng hắn nói chuyện!"
Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Thánh Tôn Nguyên Dục thực lực, có thể ở Địa Tiên giới đứng hàng mười vị trí đầu đến hai mươi."
Địa Tiên giới đã từng có một nhóm lớn cao thủ, như Phật tổ, Thái Thanh đạo tổ, Ngọc Thanh đạo tổ mấy người đi theo Thúy nham đã tới bỉ ngạn, thêm vào những thứ này người, Thánh Tôn Nguyên Dục thực lực hẳn là ở mười tên ở ngoài.
Minh Đạo đế hiểu ý sai rồi, suy nghĩ xuất thần, sau một chốc, nói: "Mười tên có hơn, Địa Tiên giới cũng là cực kỳ ghê gớm. Thánh Tôn Nguyên Dục tuy là man di, nhưng dĩ nhiên dựa vào một thân đạo thương, tìm hiểu ra bỉ ngạn đại đạo tuyệt diệu, một thân như vậy tài tình lại xếp hạng mười tên ở ngoài. . ."
Hắn không nhịn được than thở, nói: "Nếu Địa Tiên giới cao thủ được đến bỉ ngạn đạo pháp, thực lực tu vị không biết sẽ lớn bao nhiêu tiến bộ."
Hứa Ứng nói: "Bệ hạ, bỉ ngạn truyền đến đạo pháp, tất nhiên ẩn giấu lỗ thủng, không thể không đề phòng."
Hắn nói tới chỗ này, đột nhiên chỉ cảm thấy áp lực càng thêm, trong lòng tim nhảy : "Lẽ nào ta nói sai cái gì?"
Minh Đạo đế mắt lộ ra sát cơ, cùng ánh mắt của hắn gặp gỡ, Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, thất thanh nói: "Bệ hạ đã sớm biết bỉ ngạn công pháp có cửa sau!"
Minh Đạo đế một thân khí tức đã đem bốn phía thời không cấm cố, để hắn tiếng nói nửa điểm cũng truyền không đi ra ngoài, điềm nhiên nói: "Ngươi nhìn ra bỉ ngạn công pháp bên trong cửa sau? Không thể, ngươi chưa tu luyện tới Đạo cảnh tầng thứ tám, còn chưa tiếp xúc đến Bất Hủ, không thể nhìn ra bỉ ngạn công pháp bên trong cửa sau!"
Hứa Ứng chỉ cảm thấy áp lực càng ngày càng mạnh, áp bức cho hắn khó có thể vận chuyển công pháp cùng đối kháng, tâm tư điện quang hỏa thạch giống như lưu chuyển, rốt cuộc biết Minh Đạo đế tâm ý.
"Bệ hạ, ngươi chứng đạo Bất Hủ sau, ý thức được bỉ ngạn truyền đến công pháp có kẽ hở, nhưng ngươi không dám lộ ra, chỉ e bị bỉ ngạn biết được, sớm thu gặt Long tộc!"
Hứa Ứng con mắt càng ngày càng sáng ngời, mà Minh Đạo đế trong ánh mắt sát khí càng ngày càng mạnh mẽ.
"Hứa Ứng, ta cho rằng ngươi chỉ là cái man di, không nghĩ tới ngươi lại biết nhiều như vậy."
Minh Đạo đế phun ra một hớp khí, từ từ nói, "Ngươi để trẫm làm sao dám lưu lại ngươi?"
Hứa Ứng không để ý lắm, cười nói: "Cho nên ta biết nhiều như vậy, là bởi vì ta trải qua thu gặt thực sự là quá nhiều. Bỉ ngạn chơi mánh, Địa Tiên giới từ lâu chơi đùa, bỉ ngạn tuy rằng chơi đến càng sớm hơn, nhưng chúng ta cũng không kém, bệ hạ sát khí thu một chút, ta muốn thở không nổi."
Minh Đạo đế không chút nào thu sát khí.
Bỉ ngạn đạo pháp ẩn giấu cửa sau, là Thiên Tiên giới bí mật, biết bí mật này người chỉ có hai người.
Hai người này đều là Bất Hủ cảnh tồn tại, một cái là hắn, một cái khác là Thương Chúc chân vương!
Bí mật này nếu truyền đi, chỉ sợ thì sẽ thiên hạ đại loạn, hắn tuyệt đối không cho phép người thứ ba biết bí mật này, huống chi người này vẫn là đến từ Địa Tiên giới man di!
Lúc này, Minh Mạn công chúa nhấc theo máu me nắm đấm, hướng bên này chạy tới, hưng phấn nhảy nhót nói: "Phụ hoàng! Tiểu sư phụ! Ta đánh thắng! Ta đánh thắng từ trước bắt nạt ta huynh đệ tỷ muội!"
Sau lưng của hắn, Đế cung bên trong ít nói cũng có hơn ngàn vị bị nàng đánh ngã đế tử công chúa, thậm chí ngay cả tần phi nương nương đều không phải số ít, cũng không có thiếu đế tử công chúa trốn ở âm u bên trong góc, run lẩy bẩy, e sợ cho bị nàng tìm được.
Minh Đạo đế đối với cái này con gái nhỏ cũng rất là sủng ái, lập tức thu hồi sát khí, chờ Minh Mạn công chúa chạy tới, liền sờ sờ đầu của nàng, cười nói: "Mạn, đánh thật hay, người khác bắt nạt chúng ta, liền muốn đánh trở lại, mặc kệ hắn là người ngoài vẫn là huynh đệ tỷ muội, ngươi trước tiên đi tắm một chút trên người máu, ta cùng ngươi tiểu sư phụ còn có ít lời muốn nói."
Minh Mạn công chúa xưng là, về nhà tắm rửa thay y phục đi tới.
Hứa Ứng có thể thở dốc, cười nói: "Bệ hạ có thể lấy tiếp tục thả ra sát khí."
Minh Đạo đế hừ một tiếng, nhưng không có dựa hắn lời nói thả ra sát khí, nói: "Ngươi đem Mạn giáo dục rất tốt, nhưng hôn sự này, ta không đồng ý."
Hứa Ứng một mặt mờ mịt, không biết hắn vì sao chuyển đề tài, nói đến việc hôn nhân trên.
Hứa Ứng vứt bỏ tạp niệm, phân tích nói: "Bệ hạ nếu biết bỉ ngạn đạo pháp ẩn giấu cửa sau, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tìm ra cái này cửa sau, nhưng mà bỉ ngạn truyền tới Thiên Tiên giới đại đạo cùng công pháp thực sự quá nhiều, bệ hạ trí tuệ có cuối cùng, không thể học được mỗi một loại đại đạo cùng công pháp, càng không thể đem mỗi một loại đại đạo cùng công pháp tăng lên tới Bất Hủ cảnh, do đó phát hiện sau đó cửa."
Minh Đạo đế chắp hai tay sau lưng, nói: "Bỉ Ngạn đại đạo ba ngàn, nghĩ muốn hết thảy học được, căn bản không thể. Hết thảy tu luyện đến Bất Hủ cảnh, càng là nói chuyện viển vông!"
"Vì lẽ đó bệ hạ cần ta cái này man di, đến đem Thiên Tiên giới Long tộc đánh tỉnh."
Hứa Ứng phỏng đoán hắn ý đồ, nói: "Bệ hạ cần từ trên người ta, không đúng, là từ trên người Địa Tiên giới, tìm kiếm đến một con đường sống, vì lẽ đó bệ hạ cứ việc bắt giữ Tổ thần Thánh Tôn cùng Viễn tổ, nhưng không có lạnh lùng hạ sát thủ."
Minh Đạo đế trầm mặc chốc lát, nói: "Ta phải cho Long tộc mưu một cái đường lui. Nhưng là Địa Tiên giới đạo pháp thần thông cũng không phải là lựa chọn hàng đầu."
Hắn lắc đầu nói: "Năm đó Thúy nham có thể lấy phá hủy Tam giới, ta nếu là đi tới đường xưa, bỉ ngạn ném qua đến một khối Thúy nham, vẫn là khó tránh khỏi tuyệt diệt kết cục."
Hứa Ứng mặt giãn ra cười nói: "Vì lẽ đó ta lấy man di thân phận, đánh vào Thiên Tiên giới thì bệ hạ liền động tâm tư, nghĩ từ trên người ta nhìn một chút Địa Tiên giới đạo pháp, có thể không thay thế bỉ ngạn đạo pháp."
Minh Đạo đế ánh mắt lấp lóe, nói: "Ngươi sai rồi, ta muốn xem chính là, ngươi dùng Địa Tiên giới pháp môn học tập bỉ ngạn đạo pháp, có hay không có thể chống lại bỉ ngạn thu gặt! Bỉ ngạn không cách nào thu gặt ngươi, trẫm mới sẽ động tâm thay thế bỉ ngạn đạo pháp tâm tư."
Hứa Ứng nói: "Ta nếu là bị bỉ ngạn thu gặt cơ chứ?"
Minh Đạo đế nói: "Như vậy, trẫm liền tiếp tục giả giả vờ không biết bỉ ngạn công pháp bên trong ẩn giấu cửa sau, tùy ý bỉ ngạn thu gặt. Dù sao, bỉ ngạn thu gặt sẽ không cắt xong, vẫn là sẽ lưu lại một phần hạt giống , chờ đợi lần sau thành thục tiếp tục thu gặt."
Hứa Ứng nói: "Nếu là bỉ ngạn không cách nào thu gặt ta đây?"
Minh Đạo đế Tiêu Nhiên nói: "Trẫm thì sẽ phổ biến Địa Tiên giới đạo pháp, phiên dịch bỉ ngạn công pháp đại đạo, phong cấm tất cả Động uyên, tiệt cắt hết thảy bỉ ngạn đường hầm! Ai dám phản đối, trẫm liền chém ai cửu tộc!"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: "Long đế bệ hạ, ngươi biết đứng ở trước mặt ngươi chính là ai sao?"
Minh Đạo đế choáng váng, thử dò xét nói: "Man di Hứa Ứng?"
"Đứng ở trước mặt ngươi là Địa Tiên giới tân đạo Đạo tổ, Hứa Ứng Hứa đạo tổ."
Hứa Ứng con mắt cũng nở nụ cười, chầm chậm nói: "Ngươi Long tử Long tôn, bao quát bệ hạ ngươi, tương lai đều muốn tôn ta một tiếng tổ sư, từ khi ta từ phần mộ bên trong phục sinh, liền sẽ không lại cho bất luận người nào thu gặt ta cơ hội!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45