Chương 453: Trêu Đùa Đế Quân
"Đạo sĩ thúi. . ."
Thương Thiên đế quân dễ tính cực kì, lui về phía sau, tiếng nói bên trong mang theo một chút không cam lòng, "Hứa đạo hữu, tìm ngươi!"
Hứa Ứng đi lên phía trước, chỉ thấy cái này một nhóm Tiên giới tán nhân hơi có sự khác biệt.
Những Tiên nhân này tu vi so với nhóm đầu tiên nhóm thứ hai muốn cao hơn rất nhiều, khí tức hùng hồn, Tiên khí cũng phải so với cái kia hai nhóm tiên nhân nhiều trên người quần áo cũng càng ngăn nắp.
Đặc biệt là là cầm đầu hai vị tán nhân, không nói tu vị làm sao, khí thế liền muốn so với cái khác tán nhân lớn hơn rất nhiều. Vừa nhìn liền biết, một thân ở lâu thượng vị, tất từng ở Tiên đình làm quan.
Tiên bè trên, tiểu Hỉ Tiên nhìn hướng phía dưới tình cảnh này, thấp giọng nói: "Ngửi được thịt mùi tanh, cái thứ nhất chạy tới nhất định là ăn qua thịt thú hoang. Chỉ có những kia ở Tiên đình làm qua quan tán nhân, mới sẽ đối với lại lần nữa làm quan càng thêm để tâm, so với những người khác càng thêm bức thiết!"
Nàng đối với lần này vây bắt định liệu trước, phía dưới những thứ này tán nhân đến từ Vạn Tiên cốc, cái gọi là Vạn Tiên cốc, là những kia là do nhiều nguyên nhân từ Tiên đình bãi quan nghỉ việc tiên nhân thành lập tán nhân tụ tập.
Vạn Tiên cốc tiên nhân đối với những kia từ chưa bao giờ làm Tiên quan tán nhân, từ trước đến giờ không để vào mắt, cho rằng những kia tán nhân đều là dân gian, xem thường cùng bọn họ giao lưu, cũng xem thường cùng bọn họ làm bạn.
Tán nhân cũng chia ba bảy loại, Vạn Tiên cốc tiên nhân là thứ nhất đẳng!
Tiểu Hỉ Tiên tự nhủ: "Lần này từ Vạn Tiên cốc đến tiên nhân, lấy Điền Lăng Phong Hoa Vô Dạng hai vị Tiên vương dẫn đầu. Hai vị này Tiên vương từng là Tiết thiên tôn môn hạ, Tiết thiên tôn thất thế, bị đuổi ra triều đình, ẩn cư Vạn Tiên cốc. Hai người này tuy rằng cũng theo Tiết thiên tôn đi tới Vạn Tiên cốc, thế nhưng một trái tim lại rục rà rục rịch, nỗ lực mượn cơ hội này, lại vào Tiên đình!"
Điền Lăng Phong cùng Hoa Vô Dạng hai người suất lĩnh Vạn Tiên cốc cường giả lén qua hạ giới, bỏ ra giá cao mới mua được tiểu Hỉ Tiên, nhưng hạ giới trên đường cũng vẫn là chết thương nặng nề.
Lần này bọn họ đuổi đến chỗ này mai phục, cũng là chiếm được tiểu Hỉ Tiên tin tức, mới có thể sớm mai phục tại Hứa Ứng tất đi qua con đường trên.
Hứa Ứng đi tới Vạn Tiên cốc một đám tán nhân trước mặt, nho nhã lễ độ, nói: "Tại hạ Hứa Ứng, chư vị có hay không là đang tìm ta?"
Điền Lăng Phong liếc hắn một cái, không nói gì, sau lưng nhưng có một cái Thiên tiên tiến lên trước một bước, quát lên: "Nghi phạm Hứa Ứng nhìn thấy Lăng Phong Tiên vương còn không quỳ xuống nói chuyện?"
Hứa Ứng nghe nói như thế, trong cơ thể ba cái táo bạo liền muốn giết người, mặt khác ba cái liền lo sợ tái mét mặt mày.
Điền Lăng Phong giơ tay, nhàn nhạt nói: "Ai, tiểu Trương không cần như vậy trịnh trọng. Chúng ta đã không phải Thiên Tôn phủ Tiên vương, không cần quỳ xuống nói chuyện? Không muốn bãi kiểu cách nhà quan mà."
Hắn sắc mặt hiền lành, hướng về Hứa Ứng nói: "Ta cùng Hoa tiên gia lần này hạ phàm, là nghe nói ngươi làm nhiều việc ác, người người oán trách bởi vậy động phàm tâm, muốn xuống giới đưa ngươi bắt giữ, khuyên ngươi lạc đường biết quay lại, một lần nữa làm cái lương đống chi tài. Ngươi nếu là còn có liêm sỉ, liền không nên chống cự thiên uy, rất sớm quy hàng, theo ta đi Tiên đình phục mệnh. Ta những khác không dám hứa chắc, nhưng có thể bảo đảm ngươi thụ thẩm tra lúc, công bằng công chính công đạo!"
Hắn giọng nói không giận tự uy, sắc mặt bình dị gần gũi, tuy rằng để Hứa Ứng không muốn quỳ, nhưng phảng phất Hứa Ứng như trước quỳ ở trước mặt của hắn.
Bọn hắn chờ chốc lát, Hứa Ứng không có quỳ xuống đất hô to Thanh Thiên đại lão gia, để cho hắn hơi hơi hơi kinh ngạc, tâm nói: "Điêu dân" .
Một bên Hoa Vô Dạng Tiên vương cũng cảm thấy hắn cử chỉ khéo léo, ăn nói tao nhã, cũng là thích hợp chỗ, nói: "Điền tiên gia kẻ này hung ngoan, không có thuốc nào cứu được, không cần cùng hắn nhiều lời? Bắt xuống chính là."
Điền Lăng Phong nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tiểu Trương, ngươi tới nói rõ tội trạng của hắn, để cho hắn tâm phục khẩu phục."
Này họ Trương Thiên tiên xưng là, đi lên phía trước, tuyên đọc Hứa Ứng tội trạng: "Nghi phạm Hứa mỗ ứng, Côn Luân đào phạm, ẩn núp Ma vực, mật mưu phi thăng, trước sau bảy lần phi thăng, gợi ra siêu cấp thiên kiếp, ngăn vạn giới có đạo chi sĩ phi thăng con đường. . ."
Hứa Ứng nghe được nôn nóng, sát tâm nhất thời, quay đầu hướng về Thương Thiên đế quân nói: "Đạo huynh so với Tiên giới Đế Quân làm sao? Có thể trấn áp được đến pháp bảo của hắn sao?"
Thương Thiên đế quân nói: "Tiên giới Đế Quân tuy rằng không thấy người, nhưng hắn tên tuổi vẫn là hơi có nghe thấy , còn thực lực, chưa từng gặp hắn ra tay, không cách nào so sánh . Bất quá trấn áp pháp bảo, vậy thì có quá nhiều thủ đoạn. . ."
Hứa Ứng nghe vậy, không chờ hắn nói xong, hung ngoan quá độ, đột nhiên tế lên Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, cười lạnh nói: "Niệm! Niệm! Niệm! Niệm tình các ngươi cái quỷ tội! Ầm ĩ chết rồi!"
Cái kia Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận nguyên bản bị trấn áp ở mười sáu chữ phong ấn trong, mặc dù Đế Quân cũng không phát hiện được trận đồ nơi, bây giờ Hứa Ứng đem phong ấn tản đi, trận đồ kia hung uy nhất thời trực thấu Cửu trọng thiên!
Tiên trận uy năng thậm chí xé rách Tổ đình bầu trời, hung khí lan truyền đến trong tiên giới đi!
Trong khoảnh khắc tiên trận liền đem Điền Lăng Phong, Hoa Vô Dạng các loại Vạn Tiên cốc tán nhân tất cả nạp vào trong trận, mọi người sắc mặt kịch biến, chỉ thấy tiên trận kia lộ ra tuyệt diệt tất cả sát cơ, trong ngoài đều có tầng tầng vòm trời bao phủ, đem bọn họ chụp ở Cửu trọng thiên dưới!
"Hứa Ứng, ngươi không đầu hàng, còn dám phản kháng?"
Điền Lăng Phong giận dữ, quát lên, "Chúng tướng sĩ, cùng ta cùng nhau xông ra đi, hàng phục kẻ này!"
Hứa Ứng sừng sững ở bên trong tiên trận cao ở cửu tiêu bên trên, đột nhiên giơ tay, liền thấy Cửu Thiên Thập Địa tầng tầng tan vỡ sụp xuống, hóa thành cuồn cuộn địa thủy phong hỏa dòng lũ, hủy diệt tất cả!
Cái kia Diệt Tuyệt sát trận tuy là Đế Quân luyện chế nhằm vào Hứa Ứng bất diệt chân linh mà đến, nỗ lực phá Hứa Ứng bất diệt chân linh, đem luyện thành tro bụi, nhưng trận đồ uy lực thực sự không phải chuyện nhỏ!
Này trận đồ là Đế Quân nghịch phản chính mình Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, trước tiên phá chính mình công pháp, sau khi phá rồi lập lại, khai sáng tiên đồ.
Trận pháp triển khai, Điền Lăng Phong, Hoa Vô Dạng là Tiên vương, cái khác tiên nhân là Thiên tiên, Địa tiên, cũng không cách nào cùng tiên trận đối kháng!
Một đám tán nhân dồn dập ở Cửu Thiên Thập Địa tuyệt diệt trận xuống, dồn dập bị xoắn nát, nguyên thần phá diệt, dù là Tiên khí cũng ở ngăn ngắn chốc lát liền bị luyện hóa thành cặn bã, không còn sót lại chút gì!
Chỉ còn dư lại hai vị Tiên vương còn ở cái này loại hung trận xuống khổ sở chống đỡ, nhưng căn bản trốn không ra!
"Thật là lợi hại hung trận!"
Thương Thiên đế quân hơi thay đổi sắc mặt, thở dài nói, "Luyện chế trận này người, trong lồng ngực có lớn khe, đại trí tuệ! ."
Đột nhiên, Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận phóng lên trời hung quang đẩy ra Tổ đình thời không, hiển lộ ra Tiên giới cảnh tượng, Thương Thiên đế quân chợt cảm thấy một luồng cuồn cuộn tiên lực từ trên trời kéo tới, nỗ lực khống chế cái này cuốn tiên đồ.
Thương Thiên đế quân khẽ mỉm cười: "Ta nguyên lẽ ra không nên nhúng tay, đắc tội ngươi như vậy tồn tại, nhưng tiếc rằng đáp ứng rồi, không xuất thủ không được."
Thân thể của hắn đột nhiên hóa thành tượng đá, sau lưng hiện ra vạn trượng nguyên thần, ba đầu sáu tay, quanh thân liệt diễm bốc lên, tóc tím bay lượn, thẳng tới mây xanh thiên ngoại!
Cuồn cuộn hung uy thấu đạt Tiên giới, cuồn cuộn thần uy, để Tổ đình bao la cực kỳ cương vực khắp nơi đều có thể cảm giác, Tổ đình bên trong từng cái từng cái cổ lão cực kỳ ý thức bị hắn thần lực cả kinh dồn dập thức tỉnh, tối nghĩa cực kỳ chuyển động đậy!
Thiên Bồng nguyên thần tóc đỏ lay động, cầm trong tay búa rìu, cung tên, kiếm, đạc, kích, sách nhóm vũ khí, đột nhiên búa rìu chấn động, một đạo hàn mang bay ra, chém mở bầu trời, đem Tiên giới lan truyền mà đến cuồn cuộn tiên lực chặt đứt!
Cái kia tiên lực đoạn đi, trong tiên giới cổ lão tồn tại chần chờ một thoáng, một cái hoàn toàn trắng muốt bàn tay từ trên trời dò tới, đẩy ra mây mù, hiện ra một tấm như ngọc khuôn mặt, xa xa nhìn Thương Thiên đế quân nguyên thần một chút.
Thương Thiên đế quân cầm trong tay sáu đại trọng bảo, bảo vật toả ra hung uy để thời không rung chuyển không ngớt, phảng phất thời không trở nên cực kỳ yếu ớt!
Mà ở chỗ này, Hứa Ứng hung tính phát tác, đem Điền, Hoa hai vị Tiên vương luyện chết ở trận đồ bên trong, lập tức bay ra trận đồ, lấy tay chộp tới, liền đem Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận hóa thành một bức tranh, cuốn lên.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, Đế Quân như ngọc khuôn mặt đập vào mi mắt.
Hứa Ứng mơ hồ nhớ tới một ít chuyện, vẻ mặt có chút hoảng hốt, Đế Quân cũng tự xoay động con ngươi, ánh mắt từ Thương Thiên đế quân Thiên Bồng nguyên thần trên người dời, rơi vào Hứa Ứng trên người.
Hứa Ứng chậm rì rì triển khai mười sáu chữ phong ấn, đem tiên trận đồ phong ấn, chặt đứt trận đồ cùng Đế Quân cảm giác.
Đế Quân nhướng nhướng mày, mặt dần dần biến mất.
Thiên Bồng nguyên thần đi vào trong tượng đá, Thương Thiên đế quân lại khôi phục đạo nhân dáng dấp, mặt mày hớn hở, thở dài nói: "Được lắm Đế Quân! Thực sự là nhân vật lợi hại!"
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Hắn rất lợi hại phải không? Hắn nhìn thấy ta ở ngay trước mặt hắn, phong ấn pháp bảo của hắn, vẫn là không dám có dị động, rõ ràng rất kinh sợ."
"Đó là bởi vì ta cũng rất lợi hại."
Thương Thiên đế quân ngữ trọng tâm trường nói, "Nếu là không có ta ở bên, ngươi ở ngay trước mặt hắn đùa bỡn pháp bảo của hắn, khẳng định đã sớm chết không có chỗ chôn. Hứa đạo hữu, người này sáng lập Cửu Thiên Thập Địa công pháp, lại chính mình phá chính mình công pháp, khai sáng này tiên trận, một thân công pháp đã sớm sau khi phá rồi lập lại, vượt qua Cửu Thiên Thập Địa thời kỳ vô số kể. Không thể khinh thường! Ta đỉnh cao thời kỳ có thể đánh với hắn một trận."
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, hắn tuy rằng chưa bao giờ khinh thường Đế Quân, nhưng cũng chưa từng đánh giá cao Đế Quân, luôn cảm thấy một thân chỉ đến như thế. Nhưng Thương Thiên đế quân đối với hắn đánh giá cao như thế, làm hắn có chút cảnh giác.
"Đời thứ nhất ta, mạnh mẽ biết bao, biết bao thông minh, là cao quý Tiên đình đệ nhất tay chân, còn leo lên Tiên đình bảng truy nã giúp đầu, còn không phải là bị người này bại? Ta nếu là không thể vượt qua đời thứ nhất, chỉ sợ kết cục không thể so với đời thứ nhất càng tốt hơn." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Giữa bầu trời, tiểu Hỉ Tiên nhìn thấy Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, không khỏi cau mày.
"Có cái này trận đồ ở, e sợ chỉ có Vạn Tiên cốc Tiết thiên tôn tự thân ra tay, mới có thể đem hắn bắt giữ . Bất quá, ta mục đích vốn là muốn xem hắn những năm này tích góp tiền vốn cùng bản lãnh, hắn thủ đoạn bại lộ đến càng nhiều, ta liền càng chắc chắn!"
Nàng thấp giọng nói, "Ta tổng cộng mang đến ba nhóm nhân mã, thứ nhất đẩy nhân mã chính là Tiên giới lừng lẫy có tiếng hung đồ, đốt giết cướp bóc nghe tên Tiên giới Thiên Khư Thập Hung!"
Thương Thiên đế quân ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia tiên bè như trước đi theo bọn họ, không khỏi nhẹ nhàng cau mày: "Tiên bè trên cô gái, đến cùng có gì dụng ý?"
Hứa Ứng cũng ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy tiên bè, suy tư: "Cái này cô gái áo đỏ, tựa hồ ở nơi nào từng thấy qua."
Hắn phần lớn trí nhớ cũng đã nhớ lại, chỉ có đời thứ nhất không nhớ được, nghĩ đến cái này cô gái áo đỏ là chính mình đời thứ nhất lúc người quen biết.
Hắn rất tinh thần, liền chưa hề đem này sự kiện để ở trong lòng.
Thương Thiên đế quân cũng có chính mình tâm tư, hướng về Hứa Ứng nói: "Tiên giới hẳn là sẽ không quên ta Bắc Cực Tứ Thánh, chúng ta Bắc Cực Tứ Thánh năm đó cho Tiên giới tạo thành rất lớn tử thương. Tiên đình chỉ cần tấn công Chân Vũ quan, đều chết rồi đến hàng mấy chục ngàn thần tiên, thậm chí chết rồi một cái Thiên Quân. Thiên Quân, không phải Tiên vương, cũng không phải Tiên quân, là Thiên Quân!"
Hắn tràn đầy tự tin, cười nói: "Ta bất luận danh tiếng vẫn là bản lãnh, đều ở tứ đệ Chân Vũ bên trên, ta nguyên thần phục sinh, Tiên giới nhất định sẽ cực kỳ coi trọng, phái xuống cao thủ hàng đầu, tốt xấu cũng là Thiên Quân hàng ngũ tới đối phó ta."
Hứa Ứng ngờ vực, nói: "Đạo huynh, có thể hay không, Tiên giới đã sớm đem ngươi quên? Hoặc là đối với ngươi phục sinh việc chút nào không để ở trong lòng?"
"Không thể!"
Đạo nhân kia cười ha ha nói, "Tuyệt đối không thể! Chúng ta Bắc Cực Tứ Thánh uy danh ở bên ngoài, ai không biết ai không hiểu? Mặc dù là Tiên giới cũng phải như gặp đại địch. . . Phía trước mai phục mười vị đạo hữu, định là đến tìm ta!"
Thương Thiên đế quân chạy lên phía trước, chỉ thấy mười vị tướng mạo quái lạ người sừng sững ở trên trời cùng trên đất, sắc mặt khó coi.
"Các vị đạo hữu, ta chính là Thiên Bồng Đô nguyên soái "
"Ngươi đi ra, không có quan hệ gì với ngươi!" Cái kia Thiên Khư Thập Hung sắc mặt âm trầm nói.
Thương Thiên đế quân phẫn nộ lui sang một bên, hướng về Hứa Ứng nói: "Tìm ngươi."
Hứa Ứng đi lên phía trước, tế lên nửa cái Tử U minh đao, sát khí doanh thiên, nói: "Làm phiền đạo huynh lại giúp ta cái việc nhỏ."
Tử U minh đao phong ấn mở ra!
Một lát sau, Hứa Ứng nắm đoạn đao mà đứng, mà Thiên Khư Thập Hung tử thương một mảnh, còn có hai hung thấy tình thế không ổn, nhanh chóng bỏ chạy.
Thương Thiên đế quân lại lần nữa thả ra chính mình Thiên Bồng nguyên thần, cùng Đế Quân giằng co.
Giữa bầu trời, Đế Quân khuôn mặt lại lần nữa hiện lên, mặt không hề cảm xúc, nhìn Hứa Ứng chậm rì rì lau đi chính mình Tử U minh đao trên vết máu, chậm rãi đem cái này Tiên khí phong ấn.
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, ở ngay trước mặt hắn, đem Tử U minh đao thu nhập Hi Di chi vực.
Giữa bầu trời Đế Quân khuôn mặt chậm rãi biến mất.
Thương Thiên đế quân khẽ cau mày, nói: "Ngươi ở ngay trước mặt hắn, phong ấn hắn hai đại pháp bảo, hắn lại còn có thể nhịn được, người này là người làm đại sự."
Hứa Ứng cũng kính phục không ngớt, nói: "Ta dùng hắn phong ấn phù văn, phong ấn pháp bảo của hắn, hắn còn có thể nhịn được, bực này ẩn nhẫn xác thực phi phàm."
Thương Thiên đế quân sợ hết hồn, không nghĩ tới Hứa Ứng dùng phong ấn pháp môn vẫn là Đế Quân sáng chế, động tác này thực sự là tru tâm.
Nhưng Đế Quân như trước không hề bị lay động, phần này tâm tính xác thực làm người bội phục.
Tiên giới, Đế Quân phủ.
Đế Quân sắc mặt như thường, bưng chén rượu lên, chén rượu lại đang run rẩy, rượu tát chỗ nào đều có.
Đợi đến hắn đem chén rượu đưa đến bên môi, rượu ngon đã còn lại không có mấy.
"Hỗn, hỗn, thứ hỗn trướng!"
Đế Quân không có uống đến vài giọt rượu, càng nghĩ càng giận, chén rượu trong tay bộp một tiếng nổ tung, liền muốn phát tác.
Nhưng hắn sau một khắc liền lại nhẫn nại đi xuống, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, chậm rãi nhập định, đem chính mình tâm tình tiêu cực nhẹ nhàng tinh luyện ra.
Hắn cong ngón tay búng một cái, cái này Thiên ma ý niệm hóa thành một đạo hắc quang phá không mà đi, rơi vào Quỷ khư.
Quỷ khư Thiên Ma tiên vực bên trong, Thiên ma Đế Quân chặn đứng cái này đạo hắc quang, lại trở nên cường đại một phần.
Chúng Thiên ma dồn dập đến đây chúc mừng, nói: "Đạo hữu đoạn thời gian gần đây, tu vị đột phi mãnh tiến, thật đáng mừng!"
Thiên ma Đế Quân khiêm tốn liên tục, nói: "Nhờ có một cái khác ta, ở Tiên giới có cơ duyên, khiến ta có thể tu vị tiến nhanh."
Tổ đình, Hứa Ứng thu hồi Tử U minh đao, đang muốn tiếp tục tiến lên, bỗng nhiên giữa bầu trời tiên bè bay tới, lơ lửng ở bọn họ phía trước. Cái kia tiên bè trên đứng cái anh tư hiên ngang xiêm y màu đỏ cô gái, cười dài mà nói: "Hứa thiên tôn, còn nhớ ta không? ."
Hứa Ứng đầu óc một giật mình, hoang thương ai, lệ bạo ngược, sáu loại đại chú hình thành ý thức dồn dập xông ra, mồm năm miệng mười, thảo luận cô gái này lai lịch.
"Là không phải tình nợ?" Hứa Ai kêu lên.
Hứa Thương hỏi: "Các ngươi nói, ai là kẻ bạc tình?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40