Chương 783: Kiếp Vận Lần Đầu Xuất Hiện
"Ta tên Chung Vũ Lưu, bất quá đây là ta ở Cảnh giới tên lúc, ở bỉ ngạn, đạo hiệu của ta gọi là Vũ Lưu đạo quân, Đại đạo quân. Sau đó gọi là Vũ Lưu đạo chủ."
Mặt con nít thiếu nữ giơ tay nhổ cái kia cây cây Sa La, đem cây Sa La đốt thành tro tận, hướng về Cảnh giới đi tới , nói, "Bất quá, Vũ Lưu đạo chủ cái tên này, ta đã không cần. Ngươi có thể lấy gọi ta Vũ Lưu lão tổ!"
Chung gia đang đang run, cẩn thận từng li từng tí một cười làm lành nói: "Vũ Lưu. . . Mẹ nuôi, nếu không ta gọi ngươi mẹ nuôi chứ? Mẹ nuôi là Đại đạo chúa tể?"
"Vẫn không tính là là chân chính Đại đạo chủ."
Vũ Lưu đạo chủ Chung Vũ Lưu nói, "Ta nguyên vốn đã tu thành Đạo chủ, mãi đến tận ta bị bỉ ngạn Hoa đạo chủ chém một búa, đem ta từ Đạo chủ trạng thái chém xuống. Ta suýt chút nữa chết đi, trốn đằng đông nấp đằng tây, gặp phải Hoa đạo chủ truy sát, nhưng cũng may cùng Thái Nhất đại đạo quân có chút giao tình, liền chạy trốn tới hắn Thái Nhất động uyên bên trong, may mắn tiếp tục sống sót, mặt khác, không nên gọi ta mẹ nuôi!"
"Được rồi, mẹ nuôi."
Chung gia miệng đầy đáp ứng, trong lòng nghi hoặc: "Thái Nhất đại đạo quân là cái khác vũ trụ xếp vào đến bỉ ngạn gian tế chứ? Hắn lại có thể hỗn đến Đại đạo quân địa vị, bất quá hắn lại tiến thêm một bước chính là Đại đạo chủ.
Khi đó hắn lại không phản, hắn chính là bỉ ngạn Chí Tôn."
Hứa Ứng thăm thẳm tỉnh lại, chỉ thấy mình thân ở một toà Tiên điện trên bồ đoàn, đang tự ngồi xếp bằng mà ngồi.
Bồ đoàn trôi nổi giữa không trung, hắn nguyên thần đứng ở phía sau, để cho hắn không khỏi cả kinh. Hắn đem Võ Đạo động uyên luyện vào thân thể tới nay, nguyên thần liền cùng thân thể chặt chẽ như một, lại thêm vào Vô Lậu Kim Thân, rất ít người có thể đem hắn nguyên thần bức ra!
Nhưng hiện tại, hắn nguyên thần lại rời đi thân thể!
Hứa Ứng vội vàng đem nguyên thần thu nhập trong cơ thể, lúc này mới chú ý tới, hắn Võ Đạo động uyên chẳng biết lúc nào rời đi thân thể, cũng trôi nổi giữa không trung.
Động uyên mở ra, bên trong bí mật bày ra, đạo thụ đạo quả cũng hiển lộ ra.
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, vội vàng sờ sờ trên người xiêm y, phát hiện xiêm y đều ở, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Trời xanh có mắt, ta trinh tiết vẫn còn ở đó."
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, đạo thụ trên các loại đạo quả tán phát sáng rỡ hào quang, đạo vận dài lâu, đại đạo vận hành kéo dài không thôi, vận chuyển lúc so với từ trước càng linh động.
Võ Đạo động uyên bên trong có một chỗ là hỗn độn, Hỗn Độn liên cùng Hồng Nguyên chính bồng bềnh ở nơi đó.
"Chung gia ở đâu?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, đứng dậy, nhẹ nhàng rơi xuống đất, đi ra tiên điện này.
Chờ đi tới ngoài điện, hắn mới phát hiện mình chẳng biết lúc nào lại trở về toà kia bị đạo tro bao phủ thần sơn.
Bất quá nguyên lai thần sơn một mảnh vết thương, không có bất kỳ sinh cơ mặt trên còn có chút đạo tro vết tích, thế nhưng lúc này thần sơn lại trở nên xanh um tươi tốt, linh khí tràn trề, thậm chí ngay cả trong thiên địa đại đạo cũng bởi vậy lung lay lên.
Phụ cận đạo tro cũng biến mất không thấy, nghĩ đến hẳn là đạo tro hóa thành thần sơn phụ cận thiên địa đại đạo.
Chỉ bất quá nơi khác đạo tro vẫn chưa biến mất.
"Lẽ nào là mặt con nít gây nên? Ta nhớ lên rồi, nàng thật giống đánh lén ta, gõ đầu của ta một cái ."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên Chuông lớn vui mừng tiếng nói truyền đến: "Ứng tử, ngươi tỉnh rồi? Mẹ nuôi, Ứng tử tỉnh rồi."
"Mẹ nuôi?"
Hứa Ứng choáng váng, liền thấy Chuông lớn vội vã bay tới, vội vàng nói, "Chung gia, ngươi lạy mặt con nít làm vì mẹ nuôi?"
Chuông lớn nói: "Cái gì mặt con nít? Mẹ nuôi ta gọi Chung Vũ Lưu, nhân xưng Vũ Lưu đạo chủ."
Hứa Ứng âm thầm hướng về Chuông lớn giơ ngón tay cái lên, kính phục không ngớt nói: "Nàng lại vẫn là cái Đạo chủ? Hồn nhiên không nhìn ra có nửa điểm Đạo chủ dáng vẻ."
Lúc này, Chung Vũ Lưu tiếng nói truyền đến: "Ngươi cho rằng Đạo chủ là cái gì dáng vẻ? Ta chính là Đạo chủ, dáng dấp của ta mới là Đạo chủ dáng dấp. Ngươi tưởng tượng ra Đạo chủ uy phong Đạo chủ trầm ổn bá khí, chỉ là ngươi suy nghĩ một chút mà thôi."
Cô gái này đình đình sính sính đi tới, như trước như là cái chưa trưởng thành nữ oa giống như, rất là kiêu ngạo ngẩng đầu lên, khiêu khích giống như ánh mắt hướng về Hứa Ứng quét tới.
Hứa Ứng thấy tình hình này, vẫn là rất khó đem nàng cùng Đại đạo chúa tể liên hệ tới.
Hắn chần chờ một thoáng, nói: "Vũ Lưu đạo hữu. . ."
"Gọi mẹ nuôi!" Chuông lớn căng thẳng đến tiếng nói đều có chút run.
Hứa Ứng do dự một chút, vẫn là sửa lời nói: "Chung đạo huynh, Chung Vũ Lưu vốn định hắn gọi mẹ nuôi, chính mình liền đáp ứng, không nghĩ tới hắn đổi tên chính mình Chung đạo hữu, liền vội vàng khoát tay nói: "Ngươi vẫn là gọi ta Vũ Lưu đạo chủ đi."
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Vũ Lưu đạo huynh, ngươi vì sao sẽ xuất hiện tại Thái Nhất đại đạo quân Động uyên trong?"
Chung Vũ Lưu thở dài đem chính mình chứng đạo Đạo chủ, lại bị Hoa đạo chủ đánh lén một chuyện nói một lần, nói: "Ta thương thế nghiêm trọng, bị Hoa đạo chủ chém xuống cảnh giới, không thể không chạy nạn đến đây. Nguyên vốn coi chính mình vĩnh viễn vô vọng đi ra hổ phách thời không. . ."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Hổ phách thời không? Chính là kết keo vật chất chứ?"
"Ngươi gọi hai giới trong lúc đó đọng lại thời không là kết keo vật chất? Chúng ta xưng là hổ phách, nó như sắp đọng lại hổ phách, tiến vào bên trong thì sẽ bị nhốt lại, cất bước gian nan."
Chung Vũ Lưu nói, "Ta nguyên vốn coi chính mình vĩnh viễn không cách nào đi ra, ai từng nghĩ có người từ bên cạnh trải qua, dĩ nhiên thấy chết mà không cứu. Rõ ràng nhìn thấy trên mặt ta treo nụ cười, cũng không có làm cứu viện. Ta trong cơn tức giận, liền phấn tận dư lực đuổi tới."
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần: "Ai như thế không có lương tâm? Đạo huynh chớ để ở trong lòng, có thể là người kia không có lưu ý đến ngươi đây."
Chung Vũ Lưu tức giận nguýt hắn một cái, nói: "Ta đi tới Cảnh giới sau, lúc này mới dần dần khôi phục một ít tu vị pháp lực."
Hứa Ứng nỗ lực nói sang chuyện khác, nói: "Đạo huynh là Cảnh giới người?"
Chung Vũ Lưu nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Năm đó ta ở Cảnh giới Thái Nhất đạo môn tu hành, đối với bỉ ngạn đặc biệt ngóng trông, cho rằng nơi đó có thể lấy thực hiện mục tiêu cuộc sống của ta. Liền ta liền từ Thái Nhất động uyên bên trong lén qua, đi tới bỉ ngạn."
Khi đó nàng tu vị không cao, hổ phách vật chất mang cho nàng lực cản còn lâu mới có được bây giờ cường đại, dù vậy, nàng cũng dùng mười mấy vạn năm, lúc này mới trộm vượt qua.
Bất quá nàng vừa tới bỉ ngạn, liền bị Thái Nhất đại đạo quân phát hiện, Thái Nhất thấy hắn có nghị lực lớn, liền chưa hề đem nàng phái quay trở lại làm cho nàng ở bỉ ngạn tu hành, bất quá Chung Vũ Lưu không thích hợp Thái Nhất đại đạo Thái Nhất đại đạo quân chê nàng ngốc, liền đưa nàng trục xuất sư môn.
Chung Vũ Lưu liền tự mình tìm tòi, tham dự lòng đất các loại ẩu đả.
Bỉ ngạn có nhiều cái vũ trụ chủng tộc, thường thường khai chiến cắt da đầu, Chung Vũ Lưu là trong đó bá chủ.
Hứa Ứng nghe đến đó, có chút khó có thể tin, Chung Vũ Lưu thoạt nhìn chính là mặt con nít thiếu nữ, đều là mang theo ngọt ngào nụ cười, cô bé này đúng là năm đó da đầu Bá Vương?
Chung Vũ Lưu tiếp tục nói: "Có lúc vì lấy tới tiền ta còn chủ động đi tới biển Hỗn độn, làm cái thám báo, đi tìm cái khác vũ trụ, đổi chút tiền tài đi mua công pháp, thám báo thương vong rất lớn, bởi vậy bỉ ngạn đối với thám báo rất là hào phóng, mỗi lần ra biển mặc kệ có hay không tìm được cái khác vũ trụ, đều sẽ cho rất nhiều tiền."
Liền như vậy ngơ ngơ ngác ngác đi qua mấy chục ngàn năm, Thái Nhất đại đạo quân có một lần đi tới bỉ ngạn thế gian, lại lần nữa gặp phải nàng không đành lòng nàng tiếp tục sa đọa, liền viết một phong thư, đưa nàng đề cử cho tu luyện Thái Sơ đại đạo Khương Phi chân vương.
Khương Phi chân vương đối với Chung Vũ Lưu cũng không quá xem trọng, thường thường chỉ dạy công pháp, chỉ truyền thần thông, lại không giảng giải, Chung Vũ Lưu liền chạy đi thấy Thái Nhất, cầu Thái Nhất giảng giải công pháp thần thông.
"Ta khi nhàn hạ vẫn là thường thường ra biển, điều động Thúy nham lâu thuyền giám thị ba khối Thúy nham ở trong biển hỗn độn phiêu bạt, nếu như có thể tìm được một cái mới vũ trụ, dù là tạo thành thiên đại sát nghiệt, ta cũng sẽ không tiếc."
Chung Vũ Lưu nói, "Khi đó ta chỉ nghĩ kiếm tiền, kiếm lời nhiều tiền hơn, mua càng tốt công pháp, ra biển tiền kiếm được quá ít, chân chính có thể kiếm tiền chính là tìm được một cái mới vũ trụ, bỉ ngạn sẽ lớn thêm ban thưởng, đủ khiến ngươi có thể đột phá, chứng đạo Bất Hủ! Ta một lần cuối cùng ra biển, vẫn không thể nào tìm được một cái mới vũ trụ giàu to, bất quá ta ở trong biển hỗn độn lại gặp phải một cái bị thương người trẻ tuổi."
Hứa Ứng nghe vậy không khỏi choáng váng.
"Hắn không có Thúy nham lâu thuyền có thể lấy mở ra biển Hỗn độn, hắn là dựa vào thân thể độ biển, hắn bị người thương đến rất nặng, không tiếp tục kiên trì được thời điểm, ngã vào ta thuyền bên trong."
Chung Vũ Lưu nói, "Ta đem hắn cứu tỉnh, hắn rất là cảm kích, nói với ta hắn đến từ Đạo minh, tao ngộ một cái cường địch truy sát."
"Đạo minh?" Hứa Ứng tinh thần đại chấn, hắn không phải lần đầu tiên nghe nói cái này tên.
Chung Vũ Lưu nói: "Hắn nói ta tố chất rất tốt, thế nhưng tu sai rồi đại đạo. Hắn lưu lại ở trên thuyền vì ta giảng giải thời không huyền bí, ta từ trước đi theo Thái Nhất tu hành, tu luyện được rất chậm, sau đó đi theo Khương Phi chân vương tu hành, nàng nói ta rất ngốc, nhưng nói đến kỳ quái, ta đi theo vị này Đạo minh người trẻ tuổi tu hành, lại rất nhanh liền đem Thời Không đại đạo tu luyện tới cực cao hoàn cảnh.
Người trẻ tuổi này giảng thời gian một tháng, thương thế khỏi hẳn liền từ độ biển mà đi.
Chung Vũ Lưu trở lại bỉ ngạn, không bao lâu liền thời không chứng đạo, tu thành Bất Hủ.
Từ đây sau khi, nàng liền một đường thăng chức rất nhanh, từng bước một trở thành chân vương, đạo quân, Đại đạo quân!
Chờ đến lúc sau, nàng càng là xung kích Đạo chủ cảnh.
Nhưng mà nàng ở trùng kích Đạo chủ cảnh thời điểm, gặp phải Hoa đạo chủ Lạc Anh thần phủ đánh giết, suýt nữa đưa nàng chém giết.
Nàng ở trọng thương phía dưới cùng đường mạt lộ, lại lén lút chạy trốn tới Thái Nhất đại đạo quân nơi đó, Thái Nhất đại đạo quân làm cho nàng tiến vào Động uyên trong tị nạn.
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Thái Nhất thật sự làm như vậy rồi?"
Chung Vũ Lưu nói: "Thái Nhất một lòng chỉ vì bỉ ngạn, hắn cho rằng ta đã là bỉ ngạn người, Hoa đạo chủ ra tay chặt đứt ta Đạo chủ đường, còn muốn giết ta, đã vi phạm bỉ ngạn nguyên tắc, hắn đặc biệt có nguyên tắc."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút Thái Nhất đại đạo quân làm cái này, xác thực như vậy.
"Như vậy, Vũ Lưu đạo huynh còn muốn trở lại bỉ ngạn, tiếp tục làm Đạo chủ sao?"
Hứa Ứng hỏi, "Lấy ngươi tu vị bây giờ thực lực, hẳn là không bao lâu nữa thì sẽ lại lần nữa trở thành Đạo chủ, ngươi lấy Đạo chủ thân phận trở lại, Hoa đạo chủ hẳn là sẽ không đem ngươi như thế nào."
Chung Vũ Lưu lắc đầu cười nói: "Ta bỉ ngạn mơ tới, đã bị Hoa đạo chủ một lưỡi búa chém nát, sẽ không lại trở về, ta muốn ở lại Cảnh giới."
Nàng nhìn hướng về một mảnh cằn cỗi hoang vu cảnh giới, nói: "Ta ở bỉ ngạn, vẫn coi chính mình là thành bỉ ngạn người, hồn nhiên không nghĩ tới Hoa đạo chủ bọn họ chưa bao giờ coi ta là thành bỉ ngạn người, ta trở lại cố hương, lại nhìn tới Cảnh giới dĩ nhiên biến thành bây giờ dáng dấp, không khỏi tâm tro ý lạt, ta sẽ không lại trở lại bỉ ngạn."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, thử dò xét nói: "Muội muội, có hứng thú hay không lật đổ bỉ ngạn?"
Chung Vũ Lưu ánh mắt lấp lánh, hướng về hắn quét tới.
Hứa Ứng chợt cảm thấy da đầu mát lạnh, vội vàng giơ tay đi mò, da đầu vẫn còn, thở phào nhẹ nhõm.
Chung Vũ Lưu lắc đầu nói: "Bỉ ngạn, so với ngươi biết đến càng thêm cường đại, Hứa Ứng, ngươi thật sự rất có tài hoa, cũng rất có mị lực, thế nhưng ngươi vĩnh viễn dao động không được bỉ ngạn, ta sẽ không cùng ngươi như thế đần độn nghĩ lật đổ bỉ ngạn, đó chính là chịu chết."
Nàng nghiêm mặt nói: "Ngươi không cẩn thận ngất đi, ở ngươi mê man trong lúc, ta phát hiện ngươi võ đạo", nàng mày ngài cau lại, rất khó đem Hứa Ứng võ đạo cùng ngốc đại hắc thô võ đạo liên lạc với cùng nhau, lấy lại bình tĩnh, tiếp tục nói: "Ngươi loại này hậu thiên đại đạo, cố nhiên có thể mang các loại tiên thiên đại đạo dung hợp làm một thể, nhưng hậu thiên đại đạo bản thân, ngươi tìm hiểu còn chưa đủ."
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra.
Đối với võ đạo, hắn không phải là không có tìm hiểu, mà là tại mọi thời khắc đều ở tìm hiểu trong, hắn Võ Đạo động uyên bên trong, võ đạo cực ý hóa thành vô số hắn hư thể, cùng diễn tất cả võ đạo thần thông.
Mỗi thời mỗi khắc, đều có mới võ đạo thần thông bị khai phá đi ra, sáng tạo ra đến.
Có thể nói, mỗi thời mỗi khắc, đều có nhiều vô số kể hắn ở đem võ đạo điên phong hướng về càng đỉnh cao hơn đẩy đi.
Cõi đời này đã không có so với hắn càng thêm chăm chỉ người.
"Thế nhưng không đủ, ngươi nên đi con đường kỳ thực là tiên thiên nuôi hậu thiên."
Chung Vũ Lưu nói, "Ngươi cái gọi là dung hợp, thật sự chỉ là dung hợp mà thôi, không có làm được nuôi, ngươi võ đạo cực ý, thôi diễn những kia võ đạo thần thông bên trong có hay không những thứ này tiên thiên đại đạo ảo diệu? Dùng ngươi dung hợp tiên thiên đại đạo, nuôi hậu thiên đại đạo, mới có thể làm đến hoàn toàn giao hòa, tuy hai mà một, đã như thế, coi như Đạo Thắng tử phục sinh, cũng không thể làm sao ngươi mảy may."
Hứa Ứng ngơ ngác, đột nhiên lạy dài đến, trịnh trọng cảm ơn.
Chung Vũ Lưu vội vã đáp lễ, cười nói: "Ta chính là nhìn ngươi động uyên, thu hoạch rất nhiều, cho nên mới có nắm lần thứ hai tu thành Đạo chủ, ta chỉ là trộm đào báo lý mà thôi."
"Trượng dục Đạo chủ." Hứa Ứng tâm nói.
Hắn lưu lại nơi này trên ngọn thần sơn, hướng về Chung Vũ Lưu lĩnh giáo Thời Không đại đạo, trong lúc vô tình thu hoạch khá dồi dào.
Hứa Ứng cùng con nhóc này mặt thiếu nữ chung quy ở lại không quen, liền cáo từ rời đi.
Chung Vũ Lưu lấy ra một khối ngọc bài, nói: "Cái này ngọc bài là năm đó ta cứu cái kia Đạo minh người trẻ tuổi, tặng cho ta, nói là ở trong biển hỗn độn, thôi thúc này lệnh bài, thì sẽ thu được Đạo minh chỉ dẫn, dựa vào này bài đi tới Đạo minh, ta sẽ không đi ra ngoài, ngươi làm vì Cảnh giới đánh qua mệnh, liền đưa ngươi."
Hứa Ứng chần chờ chốc lát, vẫn là đem Đạo minh lệnh bài nhận lấy.
Chỉ thấy lệnh bài kia là một khối màu xanh lá ngay ngắn chỉnh tề nhãn hiệu chính phản hai mặt không có khắc bất kỳ văn tự.
Ngay khi hắn tiếp được cái này tấm lệnh bài đồng thời, đột nhiên Hứa Ứng Nhân Quả đại đạo trình độ đột phi mãnh trướng, dĩ nhiên điên cuồng tăng vọt.
Hứa Ứng bị tăng vọt nhân quả đạo lực chấn động đến mức khí huyết sôi trào, lập tức điều vận võ đạo, dẹp loạn nhân quả đạo lực, đem hóa thành tu vị võ đạo.
Sau một chốc, hắn mới khôi phục như thường.
"Ngươi về bỉ ngạn sau, tốt nhất cẩn thận một ít."
Chung Vũ Lưu chần chờ một thoáng , nói, "Ta ở bỉ ngạn chứng đạo chủ thì nhận ra được bỉ ngạn có kiếp vận gợn sóng."
"Kiếp vận gợn sóng?"
Hứa Ứng lộ ra vẻ nghi hoặc.
Chung Vũ Lưu không có nhiều lời, nói: "Ta cũng không biết đúng hay không ảo giác, nói tóm lại, ngươi tốt nhất cẩn thận một ít."
Nàng ý tứ sâu xa nhìn Hứa Ứng một chút, nói: "Kiếp vận đột kích, sẽ có sát kiếp, không phải Đạo chủ, đều sẽ đem tự thân khó bảo toàn."
Hứa Ứng lẫm liệt, khom người cáo từ.
Hắn trở lại Cảnh thiên Thái Nhất đạo môn, đi tới Tu Hoa lâu bên trong ở lại, cũng không lâu lắm, Hòa Huỳnh môn chủ trước đến bái phỏng, Hứa Ứng tựa hồ đã sớm dự liệu được nàng sẽ tới đến, vì nàng mở sẵn cánh cửa.
Hòa Huỳnh môn chủ đứng im một lúc lâu, rốt cục lấy hết dũng khí, nói: "Hứa công tử, thiếp thân muốn tạo phản."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39