Chương 982: Hỗn Độn Nhân Quả
Hứa Ứng thở dài, lắc đầu nói: "Ngươi có không nghĩ tới qua, nếu là tịch diệt trong biển hỗn độn vô số vũ trụ, giết chết vô số người, Đạo minh cuối cùng mở ra biển Hỗn độn, khi đó lại phát hiện các ngươi là sai, vẫn có kiếp vận vẫn có tịch diệt, vẫn không thể thấy đại đạo chân thực. Khi đó, ngươi sẽ làm thế nào?"
Giang Tự Lưu cười lạnh một tiếng, hướng về hắn đi tới, khí thế càng ngày càng mạnh: "Hứa Ứng, ngươi nghĩ loạn ta đạo tâm? Ta có thể tu thành đại đạo phần cuối, đạo tâm lại sao lại bị ngươi loạn?"
Hắn sắc mặt nghiêm nghị: "Tu hành giả cầu đạo, tính mạng của chính mình vẫn còn có thể không để ý, huống chi người khác tính mệnh? Nếu bởi vì khả năng sai lầm liền không làm, như vậy chuyện thiên hạ, mọi chuyện đều không thể làm!"
Hứa Ứng không còn khuyên bảo.
Giang Tự Lưu cùng Đạo Tịch chân quân không giống, Đạo Tịch nhìn như là vô tình nhất, thế nhưng hết lần này tới lần khác lại là thuyết phục, Giang Tự Lưu nhìn như có tình, nhưng cũng là tâm địa sắt đá.
Nếu không khuyên nổi, chỉ có nhìn vào thực lực!
Hắn đem Chuông lớn thu hồi.
Chung gia hiện tại bên trong che giấu Tam giới vũ trụ, tuy rằng cường đại, thế nhưng đối mặt Giang Tự Lưu bực này đem Nhân Quả đại đạo tu luyện tới đạo tận tồn tại, vẫn là còn thiếu rất nhiều xem.
Coi như là Hứa Ứng hiện tại, đánh với Giang Tự Lưu, trong lòng cũng không hề chắc.
Dù sao, Giang Tự Lưu là Đạo minh chín điện một trong, đem tiên thiên chín đạo tu thành theo chứng tồn tại!
Mấy trăm năm trước, Hứa Ứng cùng Đạo minh điện chủ từng giao thủ, Vĩnh Lạc chân quân, Diệu Giám điện chủ, đều là chết ở trong tay của hắn.
Cái này mấy trăm năm đi qua, đạo hạnh của hắn tăng lên rất nhiều, nhưng thực lực của hắn đến cùng đến một bước nào, có hay không có thể cùng Đạo minh chín điện chống lại, Hứa Ứng trong lòng cũng không nắm chắc.
Hắn lấy ra đoạn đao, đoạn đao nhất thời bị hắn đại đạo bù đắp, chín đạo luân hồi xoay tròn, đem biển Hỗn độn ầm ầm mở ra, uyển như Hứa Ứng sau lưng thêm ra chín toà vũ trụ, trở thành hắn đạo lực cội nguồn!
Đạo hạnh của hắn tăng lên, đoạn đao có khả năng phát huy ra uy lực cũng so với từ trước lớn hơn rất nhiều!
Hứa Ứng trường đao chỉ xéo, ánh đao đem bốn phía biển Hỗn độn biến đến cực kỳ trong suốt, để cho hắn dường như sừng sững ở hư không trong.
Giang Tự Lưu kinh ngạc nhìn tình cảnh này, Hứa Ứng dưới chân, dĩ nhiên hiện ra vạn ngàn đại đạo, tựa như sừng sững ở đại đạo phần cuối!
"Hỗn Độn chủ đao, thực sự là bất phàm. Coi như là tàn binh, cầm trong tay bảo vật này, cũng có thể mang ngươi miễn cưỡng kéo đến đại đạo phần cuối cảnh giới!"
Giang Tự Lưu thở dài nói, "Đời trước Hỗn Độn chủ, xác thực sâu không lường được. Đáng tiếc, ngươi dù sao không phải đại đạo phần cuối!"
Hắn một chưởng vỗ ra, nương theo hắn chưởng lực, phía sau hắn Nhân Quả đại đạo lưu chuyển, hình thành cái thứ nhất nhân quả vũ trụ!
Hắn thứ hai chưởng đánh ra, nhân quả đã theo chứng đến kiếp vận, hình thành kiếp vận vũ trụ!
Thứ ba chưởng, thứ tư chưởng đánh ra, một cái nghịch hướng theo chứng đến luân hồi, hình thành luân hồi vũ trụ, một là chính hướng về theo chứng đến sát phạt, hình thành sát phạt vũ trụ!
Trong khoảnh khắc, Giang Tự Lưu chín chưởng đánh ra, chín đạo theo chứng, sau lưng hắn cũng từ hình thành chín cái không giống đại đạo làm chủ vũ trụ, những thứ này đại đạo trong vũ trụ, thiên địa đại đạo lưu chuyển, vận hành không hề trì hoãn!
Chín điện điện chủ, cùng với những cái khác điện chủ xác thực không giống. Cái khác điện chủ như Vĩnh Lạc chân quân, là lấy Thời Không đại đạo đến diễn biến tiên thiên chín đạo, như thời không hỗn độn thời không nhân quả thời không luân hồi các loại.
Mà Giang Tự Lưu lại là trực tiếp lấy Nhân Quả đại đạo đến theo chứng cái khác tám loại tiên thiên đại đạo, đạo pháp thần thông uy lực, đâu chỉ ngàn lần vạn lần tại Vĩnh Lạc chân quân?
Hắn chín chưởng đánh ra, ngập trời đạo lực kéo tới, dĩ nhiên cho người một loại biển Hỗn độn cũng bị hắn mở ra cảm giác!
Hơn nữa hắn chưởng lực theo nhân quả tuyệt diệu, một chưởng vỗ đến, nhân quả khóa chặt, để Hứa Ứng không chỗ có thể trốn, không chỗ tránh được!
Câu cửa miệng nói, trong biển hỗn độn nhân quả không tồn, cũng không phải là do quả không tồn, mà là nhân quả hỗn độn hóa, bởi vậy cho người một loại không tồn ảo giác.
Giang Tự Lưu dù sao cũng là nhân quả đạo tận, mặc dù biển Hỗn độn, cũng không cách nào để cho hắn Nhân Quả đại đạo hỗn độn hóa!
Hứa Ứng thôi thúc trường đao, hai tay nâng đao, đón nhận Giang Tự Lưu chín chưởng, hung hãn chém xuống!
"Vù!"
Ánh đao chém xuống lúc, đột nhiên chỉ thấy cái kia chín đạo luân hồi trong, thời không tầng tầng phân liệt, mỗi một cái thời không trong luân hồi đều có một cái Hứa Ứng, trong tay đều giơ lên cao một cây trường đao, hướng về Giang Tự Lưu chém tới!
Trong giây lát này, dĩ nhiên hình thành vô số Hứa Ứng, hướng về Giang Tự Lưu chém tới tình hình!
Chín đạo luân hồi vô cùng cái thời không trong, vô số Hứa Ứng múa đao chém xuống, mỗi cái Hứa Ứng sử dụng đại đạo thứ tự dĩ nhiên đều không giống nhau!
đao pháp xu thế, cũng không giống nhau, chiêu thức khác nhau!
Thời khắc này, Hứa Ứng đem Vĩnh Lạc chân quân tuyệt chiêu, Quá Khứ Vị Lai kinh, phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, thậm chí ở tinh diệu trình độ, Vĩnh Lạc chân quân cũng hít khói!
Chỉ là Hứa Ứng có thể lấy mượn đi qua lực lượng, không cách nào mượn tương lai lực lượng, chỉ có thể coi là phát huy ra Vĩnh Lạc chân quân Quá Khứ Vị Lai kinh một nửa thực lực.
Nhưng cũng là không phải chuyện nhỏ!
Vô số Hứa Ứng đồng thời múa đao chém xuống, bắn ra gần như Nguyên Thủy giống như sức mạnh kinh khủng, đón nhận Giang Tự Lưu chín chưởng!
Giang Tự Lưu lập tức nhận ra Vĩnh Lạc chân quân tuyệt chiêu, thậm chí khi này một đao chém xuống đến, càng cho hắn một loại Nguyên Thủy Đạo cảnh tồn tại hướng về hắn tấn công tới ảo giác!
Đáng sợ nhất chính là, hắn thậm chí nhìn thấy Hứa Ứng dưới chân có vô lượng đạo quang chảy xuôi, hình thành Luân Hồi đạo tận con đường, mà sau lưng Hứa Ứng, một cái cực kỳ vĩ đại dáng người bắn ra vô cùng quang mang, từ đại đạo phần cuối đi tới, từ từ hóa thành chân thực!
Vô số Hứa Ứng sau lưng, đều có một cái cực kỳ vĩ đại dáng người!
"Đó là người nào?"
Giang Tự Lưu trong lòng khiếp sợ, nhưng không lo được suy nghĩ nhiều, bước chân dừng lại, đem Nhân Quả đại đạo tăng lên tới cực hạn, Hứa Ứng lập tức nhìn thấy vô số trong luân hồi chính mình, đều đối mặt Giang Tự Lưu kéo tới chín chưởng!
"Hứa Ứng, thời không luân hồi, nhân quả khó đoạn!"
Giang Tự Lưu tiếng cười lạnh truyền đến, "Ngươi dùng Vĩnh Lạc chân quân tuyệt chiêu đối phó ta, còn kém một chút đạo hạnh!"
Giang Tự Lưu chỉ có một cái, nhưng hắn chín chưởng, lại xuất hiện ở Hứa Ứng cắt đứt tất cả đi qua thời không trong, cái này chính là Nhân Quả đại đạo diệu dụng.
Cùng cái này Hứa Ứng lúc trước mượn đoạn đao sừng sững ở đại đạo phần cuối nơi, phá Vĩnh Lạc chân quân, có hiệu quả như nhau tuyệt diệu!
Hai người chưởng đao va chạm, biển Hỗn độn ầm ầm nổ tung, chín đạo luân hồi ầm ầm phá nát, trong luân hồi, vô số Hứa Ứng dồn dập nổ tung, chết oan chết uổng!
Mà ở Giang Tự Lưu trước mặt cái kia Hứa Ứng, cũng từ một tiếng vang ầm ầm nổ tung, mất mạng tại chỗ!
Nhưng mà cái kia chín đạo luân hồi trong, nhưng có một cái Hứa Ứng vẻn vẹn là bị trọng thương, trường đao trong tay đoạn đi, vẫn chưa tử vong.
Cái kia Hứa Ứng đột nhiên thân hình như bay ngược mà đi bướm, ở trong biển hỗn độn nhanh chóng đi qua!
Trường đao đoạn đi chín đạo luân hồi tan vỡ một sát na, phía sau hắn cái này cực kỳ vĩ đại bóng người cũng đột nhiên về phía sau bay đi, biến mất ở đại đạo phần cuối.
Giang Tự Lưu thở phào một cái, tay áo múa, tay áo lớn phiêu phiêu, theo sát Hứa Ứng sau khi, truy kích mà đi!
Hứa Ứng ở phía trước chạy nhanh bay lượn, để trong biển hỗn độn cuốn lên một luồng phun trào ám lưu, Giang Tự Lưu theo cái này đạo ám lưu đuổi theo, rất nhanh liền đuổi tới Hứa Ứng phía sau.
Đột nhiên, hắn lòng sinh cảnh giác, trước mặt liền thấy phảng phất tập hợp vũ trụ có ánh sáng một chỉ, hướng về hắn điểm tới!
"Nguyên Thủy đạo chỉ!"
Giang Tự Lưu sắc mặt đột biến, lập tức nhớ tới lúc trước Đế Thần  dưới sự chỉ điểm của Hứa Ứng, suýt nữa đánh chết Đạo minh chủ cái kia một chỉ!
Thân hình hắn nhanh chóng lấp lóe, đồng thời điều động chín đạo theo chứng, đón nhận Hứa Ứng cái này một chỉ!
"Oanh — — "
Nương theo kinh thiên động địa nổ vang, trong biển hỗn độn một đạo cực kỳ sáng ngời cột sáng bắn ra, cột sáng thẳng tắp, phía trước tinh tế, phía sau thô to, dài tới ngàn tỉ dặm!
Cái này đạo cột sáng, xuyên thủng Giang Tự Lưu hai bàn tay, hắn hai bàn tay một trước một sau, trước sau trong suốt!
Cột sáng lau hắn thái dương, xuyên thủng phía sau hắn biển Hỗn độn, đem biển Hỗn độn dẹp yên!
Giang Tự Lưu khóe mắt run run, thái dương có mồ hôi hột rơi xuống.
Hứa Ứng cái này một chỉ dĩ nhiên đem phía sau hắn Nhân Quả đại đạo phần cuối nơi lạc ấn, cũng cho xuyên thủng, để cho hắn nhân quả đạo tận lạc ấn hai tay, từng cái xuất hiện một cái động lớn!
"Nếu là bị bắn trúng, chỉ sợ liền ta cũng phải té ngã ở trong tay của hắn!"
Giang Tự Lưu trong lòng một trận nghĩ đến mà sợ hãi, lấy lại bình tĩnh, vội vàng đuổi tới đằng trước.
"Cũng may đạo hạnh của hắn tuy cao, nhưng đạo lực còn chưa đạt đến đại đạo phần cuối trình độ. Nếu là hắn đạo lực cùng ta sánh vai cùng nhau, chỉ sợ cái này một chỉ ta chắc chắn phải chết! Hắn hiện tại bị thương, không thể để cho hắn chạy trốn!"
Phía trước Hứa Ứng đè xuống dâng lên cổ họng đạo huyết, mượn Giang Tự Lưu chưởng lực, nhanh chóng trốn xa, thấp giọng nói: "Chín điện điện chủ, không hổ là Đạo minh bá chủ, thực lực vẫn là vô cùng cường đại! Đáng tiếc, ta cái này một đao bị hắn đoạn đi, bằng không định có thể đem Hỗn Độn chủ Thái Hoàng, triệu hoán đến hiện thế trong!"
Phía sau hắn đạo kia vĩ đại bóng người, chính là Hỗn Độn chủ Thái Hoàng, suýt chút nữa bị hắn cái này một đao từ lạc ấn triệu hoán đến hiện thế.
Chỉ tiếc, cái kia một đao bị Giang Tự Lưu đánh gãy, không cách nào đem Thái Hoàng gọi.
Hứa Ứng thân thể bỗng nhiên lay động, hóa thành hỗn độn sinh vật, tứ chi bơi lội, gào thét mà đi, tốc độ nhất thời tăng nhiều.
Mà sau lưng hắn, Nhân Quả đại đạo như từng đạo sáng ngời cực kỳ sợi tơ, hưu hưu vang vọng, ở trong biển hỗn độn nhanh chóng đi khắp qua lại, như nhập vô vật cảnh giới, phảng phất không có chịu đến chút nào lực cản.
Hứa Ứng biến thành hỗn độn sinh vật chỉ cảm thấy vết thương trên người ngứa, dĩ nhiên từ vết thương bên trong sinh trưởng ra từng cây sáng ngời chuỗi nhân quả, càng ngày càng dài, cùng phía sau tìm tích mà đến chuỗi nhân quả liên kết!
Hứa Ứng vội vàng dao động chuyển động thân thể, nhưng mà mặc dù hắn biến thành hỗn độn sinh vật cũng không cách nào vùng thoát khỏi những thứ này chuỗi nhân quả.
Rơi xuống ở trên người hắn sợi tơ càng ngày càng nhiều, dần dần từng đạo chuỗi nhân quả bện thành lưới, kéo chậm Hứa Ứng tốc độ.
Hứa Ứng biến thành hỗn độn sinh vật bỗng nhiên tứ chi bơi lội, cơ thể trong dĩ nhiên dấy lên hừng hực Tịch Diệt thiên hỏa, sau một khắc liền hóa thành một cái cực lớn Tịch diệt hồng nguyên, ở trong biển hỗn độn gào thét lăn, khí thế hùng hổ.
Thiên hỏa điên cuồng thiêu đốt, nỗ lực đem những kia nhân quả tuyến luyện hóa.
Giang Tự Lưu từ phía sau hắn đuổi theo, sau lưng nguyên thần hiện lên, nắm lấy nhân quả lưới lớn, lưới lớn từ cái kia Tịch diệt hồng nguyên bên trong ra đến, một đầu khác bị hắn nắm ở trong tay.
Toà kia Tịch diệt hồng nguyên ở trong biển hỗn độn trư đột tiến mạnh, chạy tán loạn, thanh thế doạ người.
Giang Tự Lưu thấy thế, không khỏi than thở: "Bị ta thương thành như vậy, càng còn có thể tiếp tục sống sót, phản thương ta một chỉ, trốn tới đây! Lấy Đạo chủ cảnh giới, làm đến một bước này, ngươi là duy nhất một người! Bất quá, ngươi đã là cùng đường mạt lộ!"
Hắn đang muốn thu lưới, nhưng vào lúc này, toà kia Tịch diệt hồng nguyên một tiếng vang ầm ầm phá tan biển Hỗn độn, tiến vào hư không!
Giang Tự Lưu nguyên thần lôi nhân quả lưới lớn, cũng bị kéo đến tiến vào trong hư không.
Giang Tự Lưu theo sát phía sau, nhảy vào hư không, đã thấy cái kia Tịch diệt hồng nguyên ở trong hư không bão táp, đột nhiên nhanh chóng lột đi thiên hỏa, lửa bên trong có vật hình người lao ra Hồng Nguyên!
Cái kia Hồng Nguyên dường như hỏa lưu, chảy vào người kia cơ thể trong.
Người kia chính là Hứa Ứng, trong khi đi vội, tự thân đại đạo theo chứng không thôi, ngăn ngắn chốc lát, liền đem Giang Tự Lưu để cho hắn đạo thương chữa trị!
Đồng nhất thời gian, Giang Tự Lưu nguyên thần về phía sau dùng sức thu lưới, đem Hứa Ứng chiêu nạp. Nhân quả lưới lớn trong, Hứa Ứng lâm nguy không loạn, phất lên đoạn đao, chỉ một thoáng chín đạo luân hồi tái hiện, ầm ầm cắt ra hư không!
Hứa Ứng chặt đứt đạo thương bên trong đạo đạo nhân quả tuyến, rốt cục thoát thân.
Không ngờ hắn mới vừa hoạch được tự do, Giang Tự Lưu chín đạo theo chứng chưởng lực, cũng đã nghiền nát hư không, đi tới trước mặt hắn!
Hứa Ứng cầm đao, một đao chênh chếch đánh xuống, cái này một đao hạ xuống, nhất thời hư không bị xé rách, dĩ nhiên ở trong hư không hiện ra khai thiên tích địa tráng lệ cảnh tượng!
Giang Tự Lưu trước mặt, tựa như vũ trụ thiên mở, ánh đao càng là kinh khủng như thế, thậm chí ngay cả hắn chín đạo theo chứng chưởng lực, cũng bị tầng tầng phá vỡ!
"Cái này đoạn đao, tất là một cái Nguyên Thủy Đạo khí, Nguyên Thủy chí bảo!"
Hứa Ứng chiêu pháp, cũng cực điểm tinh diệu, ở trong hư không, không còn gì cả chỗ, mở ra vũ trụ, quả thật là từ không sinh có, tuyệt diệu khó tả, vượt qua ngày ấy Đế Thần vô số kể!
Nhưng mà sau một khắc, trường đao gãy vỡ ra!
Xì xì xì tiếng vang truyền đến, từng đạo chuỗi nhân quả đem thân hình của hắn xuyên thủng!
"Hứa Ứng, ngươi thần thông cứ việc tinh diệu vô song, lệnh ta cũng nhìn mà than thở, thế nhưng ngươi tu vị vẫn là quá kém."
Giang Tự Lưu tiếng nói từ đối diện truyền đến, giọng nói lãnh đạm, "Nếu ngươi tu vị lại cao mấy phần, nói không chắc ngay cả ta cũng sẽ thua ở trong tay ngươi."
Hứa Ứng rên lên một tiếng, phá không mà đi, trong giây lát va nát hư không, từ trong hư không biến mất.
Giang Tự Lưu lập tức trốn vào biển Hỗn độn, vô số chuỗi nhân quả hưu hưu bay lượn, xuyên qua biển Hỗn độn, hướng về đang tự chạy trốn bóng mờ truy tung mà đi!
Hứa Ứng chính là trong biển hỗn độn cá, mà hắn chính là đã đem thương mâu đâm vào bụng cá bắt cá người, cái này con mồi cứ việc rất hung, rất giảo hoạt, nhưng trước sau trốn không thoát hắn cạm bẫy.
Giang Tự Lưu đuổi về phía trước, đã thấy ở cái này ngăn ngắn chốc lát, Hứa Ứng đã thôi thúc chín đạo theo chứng, chữa trị đạo thương, không khỏi cau mày.
Đạo minh chủ đánh với Đế Thần một trận thì hắn cũng từng thán phục tại Đạo minh chủ chín đạo theo chứng, để cho mình nằm ở bất tử bất diệt hoàn cảnh, thực tại kinh diễm.
Nhưng mà không nghĩ tới, hắn càng ở Hứa Ứng trên người, lần nữa thấy Đạo minh chủ chín đạo theo chứng, chữa trị đạo thương quả thực dễ như ăn bánh!
"Cái này Hứa Ứng, lại như là Đạo minh chủ cùng Đế Thần kết hợp thể!"
Hai người đuổi đuổi đánh đánh, dĩ nhiên ở trong biển hỗn độn chém giết mấy chục năm, Giang Tự Lưu vẫn không thể nào đem Hứa Ứng nắm lấy, trong lòng không khỏi âm thầm lo lắng.
Hắn phát hiện, Hứa Ứng đối mặt hắn truy sát, càng là càng ngày càng thong dong, thậm chí tình cờ chủ động đi vòng vèo, cùng hắn đối đầu hai chiêu, lúc này mới nhẹ nhàng đi.
Nếu không phải hắn Nhân Quả đại đạo thực tại tinh diệu, chỉ sợ sớm đã bị Hứa Ứng bỏ qua, không biết tung tích.
"Tìm tới ngươi!"
Giang Tự Lưu đột nhiên có phát hiện, bỗng nhiên nắm chặt chuỗi nhân quả, hóa thành cạm bẫy, đem trong biển hỗn độn một con quái vật khổng lồ bao lại, hướng về phía bên mình kéo tới.
Nhưng mà con kia quái vật khổng lồ rất là trầm trọng, Giang Tự Lưu kéo kéo nửa ngày, mới đem kéo đến phụ cận.
Trong lưới, quả nhiên là một con hỗn độn sinh vật.
Giang Tự Lưu cười lạnh nói: "Hứa Ứng, ngươi hóa thành hỗn độn sinh vật cũng không cách nào vùng thoát khỏi ta, ngươi lại có biết nguyên nhân?"
Cái kia hỗn độn sinh vật miệng nói tiếng người, nói: "Bởi vì biển Hỗn độn không cách nào tiêu diệt nhân quả, chỉ là hỗn độn nhân quả . Bất quá, Nhân Quả đại đạo, cũng là đạo Nhân quả thái mà thôi. Giang Tự Lưu, cùng ngươi giao thủ những năm này, ta đã tìm hiểu ra điểm này."
Giang Tự Lưu đang muốn nói chuyện, đã thấy cái kia hỗn độn sinh vật hóa thành thân người, chính là Hứa Ứng, dĩ nhiên từ nhân quả lưới lớn bên trong thoát thân, trong tay cũng cầm lấy một tấm nhân quả lưới lớn.
"Giang Tự Lưu, ngươi tự xưng nhân quả đạo tận, thế nhưng ngươi lại bị biển Hỗn độn nhân quả che đậy."
Hứa Ứng nắm lấy nhân quả lưới lớn, dùng sức về phía sau kéo đi.
Giang Tự Lưu sắc mặt đột biến, vội vàng tránh né, lại phát hiện nhân quả lưới lớn trên chuỗi nhân quả một mặt xác thực là liền ở trên người mình, nhưng Hứa Ứng khẽ động cũng không phải một phía này, mà là một đầu khác!
Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, không khỏi trợn mắt ngoác mồm, cứng lại ở đó, không biết làm sao.
"Không thể! Cái này không thể nào là thật sự!"
Thần sắc hắn dại ra, chỉ thấy từng đạo thô to cực kỳ chuỗi nhân quả khẽ động một toà vũ trụ, từ trong biển hỗn độn phiêu qua.
Đó là sinh dưỡng hắn vũ trụ, đã tịch diệt mấy trăm ức năm lâu dài, giờ khắc này dĩ nhiên lại từ xuất hiện ở trước mặt của hắn.
"Nhưng là, cái này vũ trụ tất cả, cũng đã tịch diệt a. . ."
Trong đầu hắn ngơ ngơ ngác ngác.
Hắn tận mắt nhìn thấy, cái này vũ trụ quá khứ tương lai, các loại tất cả, hết thảy tịch diệt, hóa thành Tịch Diệt thiên hỏa chất dinh dưỡng, không thể lại xuất hiện.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
30