Chương 905: Thất Sinh Thất Diệt, Theo Chứng Tịch Diệt
Đạo tôn ánh mắt bị chính đang tại hình thành bên trong Tịch diệt hồng nguyên hấp dẫn tới, Hứa Ứng vừa mới cái kia lời nói, như là không có đối với đạo tâm của hắn tạo thành bất luận ảnh hưởng gì.
Nhưng mà Hứa Ứng lại biết, Đạo tôn tuyệt không thể nào làm được đạo tâm thông suốt không ngại.
"Đạo tôn trong lòng, nhất định có một cái ma chủng, chính đang lặng lẽ nẩy mầm mọc rễ, dần dần sinh trưởng."
Hắn thầm nghĩ trong lòng, "Cái này Ma chủng sẽ dây dưa hắn, nếu là hắn giết ta, Ma chủng trưởng thành đến càng dồi dào."
Hắn ánh mắt cũng rất nhanh bị chính đang tại hình thành Tịch diệt hồng nguyên hấp dẫn, quan sát nhân quả luân hồi kiếp vận sát phạt cùng tịch diệt trong lúc đó tác dụng.
Hắn đối với Tịch Diệt đại đạo mỗi một khắc đều có mới lĩnh ngộ.
Đây là hắn cùng Tổ thần mở ra Bỉ Ngạn, chính đang tại hướng về tịch diệt bên trong rơi xuống, trong đó nhân quả để cho hắn khóc nức nở không ngớt, càng làm cho hắn có một loại siêu nhiên hiểu ra.
Thời khắc này , làm cái này Bỉ Ngạn mở ra người , làm cái này Bỉ Ngạn Hồng Mông đạo chủ, hắn phảng phất đem toàn bộ Bỉ Ngạn quá khứ, hiện tại, cùng với các loại khả năng tương lai tất cả nhìn ở trong mắt.
Hắn phảng phất nhìn thấy từ cổ chí kim đông đảo mỗi người một vẻ, nhìn thấy trời sao vô ngần, nhìn thấy nhật nguyệt sơn hà, nhìn thấy các loại Đạo tượng.
Vô số người bi hoan ly hợp, thích hận gút mắc, tất cả ở Tịch diệt kiếp trước hết thảy không có ý nghĩa.
Thiên địa đại đạo ở vũ trụ cuối cùng sát phạt bên trong không ngừng nứt toác, đồ sộ mà thê mỹ.
Hắn bên tai truyền đến từng trận đạo rên rỉ, là đại đạo đang khóc.
Loại này tiếng khóc truyền khắp Bỉ Ngạn mỗi một cái còn sống sinh linh đầu óc, quanh quẩn không tiêu tan.
Rất nhiều tu sĩ mạnh mẽ vào đúng lúc này bị Đạo khóc truyền lại nhiễm, từng cái như là mất đi thần trí, dồn dập mở miệng, trong miệng phát ra Đạo khóc tiếng.
Nương theo Đạo khóc tiếng, là càng lúc càng lớn đạo tuyết.
Bỉ Ngạn đã không có bao nhiêu phàm nhân.
Đếm bằng ức vạn để tính phàm nhân từ lâu chôn thây ở tịch diệt đêm trước.
Hiện nay, Bỉ Ngạn chỉ có hiếm hoi còn sót lại mấy cái thánh địa, còn đang giãy giụa khổ sở.
Nhưng mà giữa bầu trời, nhưng có một viên lại một ngôi sao không ngừng tử vong, rút lại, bóng tối dần dần bao phủ bầu trời.
Hư không cũng ở mục nát tan rã, từng tầng đoạn đi.
Hứa Ứng nhìn cái này cực kỳ đồ sộ đồng thời lại cực kỳ tuyệt vọng một màn, trong lòng sinh ra không tên cảm giác bi thương.
Cái này dù sao cũng là hắn mở ra vũ trụ a.
Đạo tôn có thể lấy đối với Bỉ Ngạn không có bất luận cảm tình gì, nhìn nó hủy diệt, chỉ để ý đi nghiên cứu hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo. Nhưng là Hứa Ứng lại không làm được.
Hắn nhìn Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo tịch diệt, chúng sinh tịch diệt, vạn vật tịch diệt, đạo tâm cũng một chút nhập tịch, từ từ sa sút, giống như là muốn điêu vong.
Loại này cực lớn cảm giác bi thương, đến từ chính hắn cùng Tổ thần lần kia khai thiên, chính mình là tạo vật, tất cả điêu người chết đều là chính mình con dân. Cũng là đến từ chính chính mình hồng mông chứng đạo, chính mình là thiên địa đại đạo duyên khởi, đại đạo héo tàn, tựa hồ chính mình cũng ở héo tàn.
Đạo tôn cảm thấy được hắn đạo tâm bên trong truyền đến nồng đậm nhập tịch cảm giác, hơi ngẩn người ra, trạng thái như thế này, tuyệt đối không thích hợp tu luyện Tịch Diệt đại đạo.
Tịch Diệt đại đạo thực sự quá hung hiểm, hơi bất cẩn một chút, Tu hành giả đạo tâm nhập tịch, cuối cùng đạo tâm tịch diệt hóa thành Tịch Diệt đại đạo con rối!
Không biết bao nhiêu người tu luyện Tịch Diệt đại đạo, vì vậy mà bị Tịch Diệt đại đạo đồng hóa, đừng nói đắc đạo, thành đạo cũng chỉ là trở thành Tịch Diệt đại đạo một phần, không làm được chân chính Bất Hủ!
"Hứa Ứng tố chất thiên phú cùng ngộ tính tuy cao, thế nhưng dù sao cũng là Bỉ Ngạn mở ra người, lại là Hồng Mông đạo chủ, chỉ sợ hắn hiện tại đã ngã vào kiếp vận trong, sẽ bị tịch diệt đồng hóa. Đây là hắn kiếp số, ta không cần can thiệp."
Hắn nghĩ tới đây, đột nhiên trong đầu linh quang hiện ra, đứng ngây ra tại chỗ.
Hứa Ứng đạo tâm nhập tịch, đây mới là hoàn toàn nhập tịch!
Đạo tâm không vào tịch diệt, như thế nào mới có thể lĩnh ngộ đến tịch diệt chân đế?
Chỉ bằng mắt xem tâm cảm giác, chỉ dựa vào bản thân mắt thường nhìn thấy thôi diễn suy luận, chỉ bằng tự thân kiếp vận biến hóa, liền có thể suy luận ra hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo sao?
"Chẳng trách, chẳng trách. . ."
Đạo tôn ngây người như phỗng, đột nhiên nhớ tới chính mình ở Đạo minh bên trong các loại trải qua. Khi đó, Đạo minh bên trong có rất nhiều nhân vật mạnh mẽ, đối mặt sinh ra bọn họ vũ trụ tịch diệt thì thường thường đều không đi can thiệp, mà là tận mắt chứng kiến bọn họ vũ trụ tịch diệt.
Hắn đương thời cho rằng những thứ này Đạo minh tiền bối là cực kỳ máu lạnh tồn tại, không có bất kỳ người nào tình cảm, nhưng hiện tại mới hiểu được bọn họ vì sao muốn làm như thế.
"Chỉ có tận mắt chứng kiến chính mình vũ trụ tịch diệt, nhìn thấy vô số tộc nhân thân hữu tử vong, mới có thể lĩnh ngộ đến đạo tâm nhập tịch chân đế. Đối với tu hành Tịch Diệt đại đạo tới nói, tái giá kiếp vận, là không chính xác, tái giá sau khi, bảo vệ bản thổ vũ trụ, liền lại khó lĩnh ngộ đến đạo tâm nhập tịch!"
Sắc mặt hắn đột biến, thân thể có chút run rẩy.
Chính mình những năm này trù tính tìm cách, chính là vì bảo toàn Thiên cảnh, để Thiên cảnh có thể lấy tiếp tục kéo dài, khác một mục đích chính là để cho mình chứng kiến Bỉ Ngạn hủy diệt, lĩnh ngộ ra hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo!
Nhưng mà, không hủy diệt Thiên cảnh, hắn liền không cách nào cảm nhận được đạo tâm nhập tịch, khoảng cách hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo, trước sau có khiếm khuyết!
Hắn nhìn về phía Hứa Ứng, Hứa Ứng loại này nhập tịch trạng thái cực kỳ hung hiểm, cửu tử nhất sinh, thậm chí thập tử vô sinh!
Thế nhưng, cái này hết lần này tới lần khác chính là tu luyện Tịch Diệt đại đạo duy nhất chính xác đường tắt!
"Tu sĩ, chính là nông hộ vòng gà bên trong, một đám quan sát đồ ăn từ trên trời giáng xuống gà. Chúng nó có khả năng nhìn thấy, tự cho là đạo đồ vật, kỳ thực chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm. . ."
Hắn khóe mắt nhảy lên kịch liệt một thoáng, lệ khí chỉ một thoáng che kín khuôn mặt, nhìn Hứa Ứng khó nén sát ý trong lòng.
Chính mình thiên tân vạn khổ, lẻn vào Bỉ Ngạn quan sát mấy trăm vạn năm, trù tính chuyển hóa kiếp vận, thúc đẩy Thiên cảnh vũ trụ cùng Bỉ Ngạn vũ trụ mắc cạn, lại tỉ mỉ bày ra Thiên cảnh truyền đạo, cùng với một tay thúc đẩy Bỉ Ngạn người đối với Thiên cảnh người tàn sát!
Chính mình kế hoạch tất cả, chính là vì được đến hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo, hết lần này tới lần khác ở thời khắc sống còn xảy ra sự cố!
Nhưng mà Hứa Ứng tiểu tử này làm cái gì?
Hắn chỉ là đang truy tung Khai Nguyên thần phủ thì mở một lần Hồng Nguyên mà thôi!
Dựa vào cái gì hắn có thể lấy đạo tâm nhập tịch, thu được hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo cơ hội, mà chính mình không thể?
Sau một chốc, Đạo tôn đạo tâm rung động đột nhiên bình ổn lại, sắc mặt khôi phục như thường, thấp giọng nói: "Ta không thể vọng nổi giận. Đây là Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp nỗ lực đem ta nhét vào kiếp bên trong. Nhưng ta như trước có tu thành hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo cơ hội, chỉ cần ta, chỉ cần ta. . ."
Hắn xoay đầu lại, sắc mặt hiển lộ hết nham hiểm, ánh mắt lại rơi vào xa xôi vũ trụ biên giới, mắc cạn Thiên cảnh trên!
"Chỉ cần ta đem Thiên cảnh kéo vào Tịch diệt kiếp bên trong, ta liền có thể đạo tâm nhập tịch, có thể tu thành hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo!"
Hắn vù vù thở hổn hển, trên người tràn ngập um tùm lạnh lẽo.
"Ta cũng có thể lấy bố trí mưu kế, đem Thiên cảnh ức vạn vạn chúng sinh hiến tế, ta có thể đem con trai của ta, con gái của ta, hiến tế cho kiếp vận, ta có thể lấy bỏ đi tất cả, ta có thể lấy hiến tế Thiên cảnh tác thành ta hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo. . ."
Hắn đột nhiên rùng mình một cái, trên người lạnh lẽo dần dần tản đi, trên mặt nham hiểm cũng chậm chậm biến mất.
"Nhưng là ta làm tất cả những thứ này, ta hi sinh tất cả những thứ này, đều là vì Thiên cảnh có thể tách ra kiếp vận, Thiên cảnh người có thể làm người mà ở trong biển hỗn độn sinh tồn, kéo dài văn minh. . . Bỉ Ngạn kiếp vận quá lợi hại, suýt nữa lại đem ta kéo về kiếp vận trong."
Trải qua chuyện này, Đạo tôn đạo tâm lại lần nữa vững chắc, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, không còn đi quan tâm Hứa Ứng cử động, chìm đắm ở đối với Tịch Diệt đại đạo tìm hiểu bên trong.
Không thể không nói, tịch diệt một đạo, thực tại bác đại tinh thâm, Bỉ Ngạn qua lại thời không, thiên địa vạn đạo, cùng với hồng mông, vô cực, thái nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt, hết thảy muốn rơi vào kiếp vận trong!
Bỉ Ngạn đi qua lịch sử, chưa phát sinh tương lai, hết thảy co rút lại, rơi vào tịch diệt, mãi đến tận đem tất cả những thứ này san bằng, đem cái này năm tháng dài đằng đẵng bên trong phát sinh tất cả tất cả tẩy đi, phảng phất hết thảy đều chưa từng tồn tại.
Coi như là cái kia hư không, cũng phải rơi vào trong đó!
Đạo tôn tuy rằng đã từng tìm hiểu tới nhiều cái vũ trụ tịch diệt, đem Tịch Diệt đại đạo tăng lên tới Đạo chủ tầng thứ, nhưng nhiều lần tìm hiểu, cũng không bằng lần này đến càng thâm thúy!
Thậm chí Thông Thiên đạo chủ Tịch Diệt đại đạo, cũng có các loại không bằng , bởi vì Thông Thiên đạo chủ là từ sát phạt thôi diễn tịch diệt, không có ý thức đến chân chính tịch diệt hẳn là từ hồng mông, vô cực, thái nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận cùng sát phạt đến theo chứng!
"Nguyên lai, đây mới là hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo!"
Đạo tôn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, bỗng nhiên bên cạnh mình Hứa Ứng đạo tâm hoàn toàn nhập tịch, cả người bắt đầu hướng về tịch diệt rút lại, rất nhanh hóa thành một cái Tịch diệt hồng nguyên.
Đạo tôn ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng biến thành Tịch diệt hồng nguyên quả thật là hoàn mỹ, cùng phía trước Tịch diệt hồng nguyên một lớn một nhỏ.
Chỉ là lần này Hứa Ứng hóa thành Tịch diệt hồng nguyên, Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên nhất thời không sống được, lập tức từ Hứa Ứng trong cơ thể bay ra.
Chuông lớn nhìn hướng về Hứa Ứng, nghi ngờ không thôi.
Đạo tôn thấy thế, đem Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên triệu đến, quan sát tỉ mỉ Hỗn Độn liên một phen, chỉ thấy bảo vật này đã trưởng thành đến trung kỳ, rất có Hỗn Độn linh căn mấy phần uy năng.
Mà Hỗn Độn liên cung dưỡng cái vũ trụ kia Hồng Nguyên cũng sinh trưởng đến trung kỳ, cách Hồng Nguyên sinh trưởng đến tự nhiên tỏa ra, e sợ chỉ cần mấy ngàn năm.
"Cái này cây Hỗn Độn liên theo Hứa Ứng, làm sao tu hành đến nhanh như vậy?"
Đạo tôn kinh ngạc không thôi.
Hỗn Độn linh căn sinh trưởng tốc độ thật chậm, hơi một tí dài đến ức năm, nghĩ muốn bảo vệ một cây Hỗn Độn linh căn từ sinh ra đến thành thục, chỉ sợ là một cái cần cực kỳ cường đại kiên trì chuyện.
Nhưng mà cái này cây Hỗn Độn liên trưởng thành tốc độ lại mau đến kinh người, Đạo tôn phán đoán nó thành thục, Hồng Nguyên thời cơ chín muồi, chỉ sợ chỉ cần mấy ngàn năm, cái tốc độ này tuyệt đối không phải bình thường tốc độ!
Sau một chốc, Đạo tôn sắc mặt quái lạ, liếc Chuông lớn một chút, tâm nói: "Chiếc chuông này dạy Hỗn Độn linh căn làm sao tu hành, tăng nhanh linh căn cùng Hồng Nguyên sinh trưởng tốc độ!"
Giờ khắc này Hỗn Độn liên phun ra nuốt vào Hỗn độn chi khí, tồn tưởng từng cái cảnh giới, tựa như một cái tu luyện Hỗn Độn đại đạo Đại tông sư.
Đáng sợ hơn chính là, vật này chính là Hỗn Độn linh căn, bản nguyên vô cùng cường đại, có thể so với tu luyện chín đạo Đạo chủ. Nó lấy này căn cơ tồn tưởng cảnh giới, cũng không phải tu sĩ những kia do yếu đến cường cảnh giới, mà là vừa bắt đầu chính là Đạo chủ giống như hô hấp thổ nạp!
Lấy cái tốc độ này tu hành, đương nhiên so với bình thường trưởng thành tốc độ nhanh vạn lần không ngừng!
Thậm chí ngay cả Hồng Nguyên cũng bị nó uy đến so với bình thường Hồng Nguyên sinh trưởng tốc độ càng nhanh hơn!
Càng làm cho Đạo tôn đạo tâm dao động chính là, món đồ này lại nỗ lực đem chính mình linh tính, luyện thành khác loại nguyên thần!
Linh Thần!
Hắn lại liếc Chuông lớn một chút, tâm nói: "Vị này Chung đạo hữu đại khái còn không biết, chính mình sắp sửa làm ra một cái cái gì vật. Vật này nếu như tu thành Linh Thần, hoá hình thành công, trở thành tu sĩ, bên người mang theo một cái vũ trụ làm cái này Hồng Nguyên. . ."
Hắn lắc lắc đầu, có chút không rét mà run.
Chuông lớn vội vàng nói: "Đạo tôn, A Ứng làm sao?"
Đạo tôn đối với nó, ngược lại không như đối với Hứa Ứng như vậy hà khắc, hòa nhã nói: "Hắn bị tịch diệt ảnh hưởng, đạo tâm chính đang tại nhập tịch, hóa thành Hồng Nguyên."
Chuông lớn thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Đây là việc nhỏ, A Ứng trước đây tu luyện Tịch Diệt đại đạo lúc liền gặp được chuyện như vậy, đợi đến hắn lĩnh ngộ ra tịch diệt hỗn độn trong lúc đó theo chứng, liền có thể tỉnh lại."
Đạo tôn lắc đầu nói: "Lần này có chỗ bất đồng. Từ trước hắn chỉ là bị Tịch Diệt đại đạo ảnh hưởng, rơi vào tịch diệt trong, đạo tâm vẫn còn, bởi vậy ra sức giãy dụa, khởi động trí tuệ, khai ngộ do tịch diệt đến hỗn độn theo chứng. Mà lần này là Tịch diệt kiếp bên trong, hắn làm cái này Hồng Mông đạo chủ cùng khai thiên người, tự thân cũng có đại kiếp nạn. Đạo tâm nhập tịch cực kỳ hung hiểm, nếu là không thể tỉnh lại, liền sẽ trực tiếp hóa thành Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp một phần, phá hủy Bỉ Ngạn, hình thần đều tiêu."
Chuông lớn kinh hãi, vội vã đang đang vang vọng, cao giọng kêu: "A Ứng, tỉnh lại! Ngươi đạo tâm nhập tịch cực kỳ hung hiểm, mau chóng tỉnh lại!"
Đạo tôn ngừng lại nó, cười nói: "Chung đạo hữu, như ngươi vậy kêu hắn không có bất kỳ hiệu quả nào, cũng không gọi tỉnh hắn. Hắn đạo tâm nhập tịch là chuyện tốt, có thể tu thành hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo. Hắn cũng không phải là toàn không có sinh cơ, cái này một tuyến sinh cơ, liền ở chỗ hắn có thể không trở thành Tịch diệt đạo chủ."
Chuông lớn không rõ ý nghĩa.
Đạo tôn cười nói: "Hắn tu thành Tịch diệt đạo chủ, chính là Tịch Diệt đại đạo chúa tể, không bị Tịch Diệt đại đạo khống chế, do đó liền có thể thoát khỏi đạo tâm nhập tịch trạng thái, tỉnh lại. Chung đạo hữu, cơ hội hiếm có, ngươi không cần đều là nhớ người khác an nguy, sao không nhân cơ hội này, lĩnh ngộ chính mình đại đạo, ở trên đường của chính mình đi càng xa hơn?"
Chuông lớn thẹn thùng, cười nói: "Đa tạ đạo huynh góp ý."
Nhưng vào lúc này, đột nhiên phía trước Tịch diệt hồng nguyên xoay tròn bay tới, đem Hứa Ứng tạo thành nhỏ Tịch diệt hồng nguyên nuốt tiến vào.
Chuông lớn kinh hô một tiếng, nghĩ muốn cứu viện, đã không kịp.
Đạo tôn quan sát một phen, nói: "Hứa Ứng Tịch Diệt đại đạo đã đạt tới thành đạo trạng thái, trở thành Tịch Diệt đại đạo, hắn bị thôn phệ cũng không phải chuyện xấu. Chung đạo hữu, ngươi cùng vị này liên đạo hữu muốn có tiến bộ, nhảy ra sinh tử, vẻn vẹn dựa vào tám đạo theo chứng không thể được."
Hắn tay áo tung bay, cất bước hướng về toà kia cực kỳ khổng lồ Tịch diệt hồng nguyên đi tới, cười nói: "Đặc biệt là Chung đạo hữu, trên người ngươi còn dính nhiễm Bỉ Ngạn kiếp vận, không có hóa đi, không tiến vào tịch diệt bên trong luyện một chút, há có thể tiêu dao tự tại? Đi theo ta, ta nói cho các ngươi biết Tịch Diệt đại đạo làm sao tu hành."
Chuông lớn vội vã mang theo Hỗn Độn liên đuổi tới hắn, có chút sợ hãi đánh giá càng ngày càng gần Tịch diệt hồng nguyên.
Một người một chuông một liên đi vào Hồng Nguyên trong, Chuông lớn nhất thời bị ép tới đang đang vang vọng, cực kỳ khủng bố tịch diệt chi khí nát bấy tất cả, để nó không cách nào cùng đối kháng, trong khoảnh khắc liền đạo hạnh tổn thất lớn!
Cho tới Hỗn Độn liên, cũng không cách nào cùng Tịch Diệt đại đạo đối kháng, hoa sen cánh hoa khô héo, lá sen khô vàng, linh quang nhanh chóng trôi qua!
Mặc dù là nó Hồng Nguyên, cũng bị nghiền ép đến muốn rơi vào tịch diệt trong!
Đang lúc này, một luồng nhu hòa lực lượng đưa chúng nó bảo vệ, Đạo tôn cười nói: "Tịch Diệt đại đạo sở dĩ khó luyện, cũng không ở chỗ nó nhiều khó ngộ đạo, mà là ngộ đạo sau khó có thể duy trì bản tâm, thường thường rơi vào tịch diệt trong mà không cách nào tỉnh lại."
Chuông lớn vội vàng thỉnh giáo, nói: "Ta đi theo A Ứng tu hành, chứng kiến hắn từ không đến có, từng bước từng bước tu thành tiên thiên chín đạo, làm được chín đạo theo chứng. Thế nhưng đổi lại ta, trước sau kẹt ở Tịch Diệt đại đạo cửa ải này, không cách nào tu thành. Ta tự hỏi đạo tâm cũng không kém gì hắn, vì sao đều là không cách nào tu thành?"
Đạo tôn cười nói: "Hứa Ứng mặc dù là cái thiên phú tố chất cùng ngộ tính đều cực cao người, thế nhưng hắn không hiểu được làm sao dạy người. Ngươi quan sát hắn tu hành quá trình, có thể lĩnh ngộ ra tiên thiên tám đạo, đã là cực kỳ ghê gớm . Còn Tịch Diệt đại đạo, ngươi không cách nào tu thành tội không tại ngươi, chỉ là không có danh sư chỉ điểm ngươi nhập môn mà thôi."
Hắn giơ tay, tiệt xuống một đoạn đang tự tuôn trào vận hành tịch diệt chi khí, đem tịch diệt chi khí kéo ra, để cho biến đến cực kỳ khổng lồ, có thể hiển hiện ra bên trong nhỏ bé cấu tạo, nói: "Đạo hữu mời xem."
Chuông lớn nhìn kỹ lại, chỉ thấy cái kia tịch diệt chi khí bên trong có Nhân Quả đạo lực ở thiêu đốt, Nhân Quả đại đạo hướng về Tịch diệt chi đạo chuyển biến!
"Không đúng, không đúng!"
Chuông lớn kinh ngạc nói, "Cái này không đúng! Theo lý mà nói, hẳn là Sát phạt chi đạo hướng về Tịch diệt chi đạo chuyển biến, làm sao sẽ nhân quả trực tiếp biến thành tịch diệt?"
Đạo tôn cười ha ha, vỗ tay cười nói: "Đây chính là ngươi không cách nào tu thành tịch diệt chỗ mấu chốt! Chung đạo hữu, sát phạt chuyển hóa thành tịch diệt, chỉ là bảy loại chuyển hóa phương pháp bên trong một loại! Chung đạo hữu, ngươi tấm lòng nhân hậu, tuy rằng tu thành Sát phạt chi đạo, nhưng cũng không cần nó đến sát sinh, đến tuyệt diệt, ngươi muốn mượn sát phạt thuận chứng tịch diệt, khó càng thêm khó!"
Ống tay áo của hắn tung bay, giơ tay từ tuôn trào xoay tròn Tịch diệt hồng nguyên bên trong cắt đứt một đạo lại một đạo tịch diệt chi khí, đưa chúng nó từng cái hiện ra, phóng to vô số lần, đặt Chuông lớn phía trước.
Những thứ này tịch diệt chi khí bên trong, có hồng mông hướng về tịch diệt chuyển biến, cũng có vô cực hướng về tịch diệt chuyển biến, Chuông lớn từng cái quan sát, lại nhìn thấy thái nhất, luân hồi, kiếp vận, sát phạt bốn loại đại đạo hướng về tịch diệt rơi xuống quá trình.
"Thông Thiên đạo chủ xác thực là kỳ tài ngút trời, vô sự tự thông, tự ngộ theo chứng chi đạo. Hắn lấy Kiếm đạo lĩnh ngộ Sát phạt chi đạo, hiểu thấu đáo xơ xác sát khí mới là vũ trụ vĩnh hằng đạo lý. Lại coi đây là cơ, thuận đẩy tịch diệt, nghịch chứng kiếp vận, thực tại là kinh tài tuyệt diễm! Cái này đám nhân vật, ở Đạo minh bên trong đều là hiếm thấy!"
Đạo tôn cười ngạo nghễ, khá là tự phụ , nói, "Hắn Tịch Diệt đại đạo, xác thực ở trên ta, ta mượn hắn Tịch Diệt đại đạo chữa trị đạo thương, để ta tịch diệt đại đại tiến bộ. Nhưng mà hắn chỉ lĩnh ngộ ra Tịch Diệt đại đạo một phần bảy. Chân chính Tịch Diệt đại đạo, chỉ có tiến vào Tịch diệt kiếp bên trong, mới có thể nắm!"
Chuông lớn không nhịn được thở dài nói: "Đạo tôn không hổ là Đạo tôn, kiến giải thông suốt, làm người thuyết phục."
Đạo tôn cười nói: "Chung đạo hữu cũng là bất phàm. Ta chưa từng gặp đạo hữu như vậy tu hành pháp bảo, ngươi khác loại tu chân, sáng lập người không thể, tương lai tất có thành tựu lớn. Nếu như có thể lĩnh ngộ ra Tịch Diệt đại đạo bảy sinh bảy diệt, bảy loại chính phản theo chứng chi đạo, thành tựu của ngươi tất nhiên không thể đo lường!"
Chuông lớn đến hắn chỉ điểm, đối với tu luyện như thế nào Tịch Diệt đại đạo, rốt cục có sáng tỏ phương hướng, trong lòng vừa mừng vừa sợ, liên tục nói cám ơn.
"Đạo tôn có thể chỉ điểm ta bảy sinh bảy diệt, bảy loại chính phản theo chứng pháp môn, nhất định là chính mình cũng luyện xong rồi."
Chuông lớn cười nói, "Ngộ tính của ngươi tố chất, chỉ ở Thông Thiên bên trên, cũng không kém hắn."
Đạo tôn khẽ mỉm cười, trong lòng rất là thoải mái, đột nhiên nhớ tới Hứa Ứng, trong lòng lại là đau xót, yên lặng nói: "Coi như tu thành bảy sinh bảy diệt, ta chiếm được Tịch Diệt đại đạo, như trước không phải hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo."
Chuông lớn thấy hắn đạo tâm bị hao tổn, vội vàng tiếng chuông chấn động, đem hắn thức tỉnh, nói: "Đạo tôn, ngươi bị Tịch diệt kiếp ảnh hưởng tâm trí!"
Đạo tôn tâm thần tập trung cao độ, khom người nói cám ơn.
Chuông lớn liên tục nói không dám, tâm nói: "Đạo tôn người này, còn là hảo lý."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37