Chương 587: Cái Kế Tiếp Tế Phẩm
Luân Hồi Vầng Sáng chính là chư thiên vạn giới chúng sinh chết rồi, vô số hồn linh Bất Diệt linh quang tạo thành pháp bảo, vật này cực kỳ khổng lồ, từ bên ngoài xem chính là một đạo một nửa trên đất một nửa dưới đất vòng hình vật, đông tây dài ước chừng năm ngàn dặm, cao 2,500 dặm.
Đến gần nhìn lên, có thể xuyên thấu qua Luân Hồi Vầng Sáng nhìn thấy vô số thế giới, nhìn thấy chúng sinh, hướng về Luân Hồi Vầng Sáng quỳ lạy, cống hiến chính mình đèn nhang, có thể lấy nhìn thấy quá khứ của chính mình phát sinh các loại sự tình, thậm chí tương lai chưa từng chuyện đã xảy ra.
Bảo vật này chính là thiên địa thành, chúng sinh linh quang biến thành, chất chứa lớn lao uy năng, dù là phàm nhân, cho tới Đại La Kim Tiên, chết rồi đều ở đây bảo dưới sự khống chế.
Luân Hồi Vầng Sáng thực sự thần diệu, mặc dù là Luân Hồi nữ đế vị này từ bảo này bên trong sinh ra thần, cũng không thể hoàn toàn thôi thúc nó uy lực.
Luân Hồi nữ đế cùng Luân Hồi Vầng Sáng đều là sơ thành, mới 60 vạn năm lịch sử, ở vào ấu niên kỳ, chưa trưởng thành.
Lúc này nữ đế cùng mọi người thôi thúc vầng sáng, đem Đế Quân thi thể đưa vào vầng sáng trong, đem Đế Quân đời này các loại tra xét rõ ràng.
Đế Quân khi còn sống tu vị quá mạnh, chết rồi thân thể như trước có pháp lực mạnh mẽ bảo vệ, lúc trước nữ đế không cách nào phá mở hắn tàn dư pháp lực, hiện tại có chúng thần giúp đỡ mới có thể đem bảo vật này uy lực thôi thúc, đem Đế Quân thi thể pháp lực phá tan.
Hứa Ứng chặt chẽ quan tâm tình cảnh này, nhưng thấy luân nơi sâu xa vô số hình ảnh di động, đó là mọi người ở trong luân hồi trầm luân cái bóng, chỉ là số lượng thực sự quá nhiều, biện không ra cái nào là Đế Quân.
Hắn Luân hồi chi đạo trên không có trình độ, chỉ có thể mắt thấy chúng thần thi pháp.
"Bảo vật này nếu là trưởng thành, tương lai tất nhiên không phải chuyện nhỏ."
Hứa Ứng đánh giá Luân Hồi Vầng Sáng, chỉ thấy vô số hồn phách linh quang hình thành Nại hà cuồn cuộn mà đến, truyền vào cái này đạo hoàn hình vật trong, hồn linh ở trong luân hồi phân giải thành ba hồn bảy vía, cùng linh quang gây dựng lại, hình thành mới ba hồn bảy vía từ Luân Hồi Vầng Sáng trong phi ra, phân rơi vào thế giới khác nhau đầu thai.
Vật này trời sinh công bằng, mặc kệ ngươi là ăn mày vẫn là Đại La chết rồi hồn phách đều sẽ phân hoá, ở trong luân hồi hình thành mới hồn phách, cùng ngươi kiếp trước lại không có liên quan.
Nếu có thể thôi thúc Luân Hồi Vầng Sáng, liền có thể điều khiển luân hồi, để hồn phách không phân giải, liền có thể điều khiển đầu thai chuyển thế
Hứa Ứng tâm nói.
Tam giới thuỷ triều chưa xuất hiện thì Tiên giới khoảng cách vạn giới cực xa, rất nhiều tiên nhân không cách nào hàng lâm, lại muốn vào nhập thế gian từ đầu tu luyện, không thể làm gì khác hơn là đầu thai. Khi đó khống chế luân hồi chính là Thiên đạo thế giới các thần, bọn họ không dám đắc tội tiên nhân, chỉ cần nhét cho bọn họ một ít hối lộ, liền có thể ném cái tốt thai.
Tổ thần lại nắm Nhân Gian giới, Nhân Gian giới di chuyển cõi âm cũng tất nhiên sẽ mở rộng đến nhân gian, đến lúc đó, cõi âm quy mô mở rộng đến hiện nay gấp mười lần!"
Hứa Ứng say mê trông ngóng, đợi đến Nhân Gian giới con dân số lượng cũng đạt đến gấp mười lần Địa Tiên giới trình độ, chỉ sợ cõi âm năm bá chủ thực lực cũng sẽ tăng lên gấp mười lần! !
Mà Luân Hồi Vầng Sáng e sợ cũng đem tăng lên gấp mười lần, bảo vật này khi đó uy lực, chỉ sợ sẽ không so với Chí Tôn pháp bảo thua kém.
"Cõi âm tiềm lực rất lớn, Nguyên Quân nắm giữ cõi âm, xác thực là một nước cờ hay. Chỉ là nàng số phận không tốt."
Hứa Ứng mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên, cõi âm năm bá chủ cùng Thập Điện Diêm La từng cái khí tức rung động, từng cái từng cái rên lên một tiếng, thân hình bất ổn, có liên tiếp lui về phía sau, có trái rung phải lắc, như là say rượu.
Bọn họ dồn dập đình chỉ thôi thúc Luân Hồi Vầng Sáng.
Hứa Ứng vội vã dò hỏi: "Chư vị, xảy ra chuyện gì?"
Đụng tới kẻ khó chơi, gặp phải Luân Hồi Vầng Sáng thả phản phệ.
Luân Hồi nữ đế nói: "Chúng ta thăm dò một lúc lâu, không có phát hiện Đế Quân kiếp trước."
Hứa Ứng thất vọng, lẩm bẩm nói: "Hắn thật sự chết rồi?"
Luân Hồi nữ đế nói: "Chúng ta tuy rằng chưa từng phát hiện hắn kiếp trước, nhưng cũng không từng phát hiện hắn chuyển thế. Hắn tất cả chuyển thế thân, đều không phải chân chính chuyển thế thân kỳ thực đều là kiếp này.
Hứa Ứng đang tự có chút mất mát, nghe vậy thất thanh nói: "Tất cả chuyển thế thân, đều không phải chân chính chuyển thế thân? Là có ý gì?"
Luân Hồi nữ đế giải thích không đến, nhìn về phía Thập Điện Diêm La, Thập Điện Diêm La tuy là mười tôn thần, nhưng kì thực đều là Thái Ất thiên tôn Thiên địa nguyên thần, kiến thức rộng rãi.
Luân Hồi nữ đế chưa từng gặp tình hình như thế, nhưng bọn họ lại trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua gặp qua tình huống tương tự.
Diêm La vương nói: "Là ý nói, Đế Quân tất cả chuyển thế thân đều không phải chuyển thế thân, hắn chuyển thế thân, hẳn là một tia phân hồn chuyển thế mà thôi.
Hứa Ứng này chần chờ một thoáng, nói: "Đạo huynh ý tứ là Đế Quân chưa bao giờ chuyển thế qua, chỉ là để cho hắn phân thân chuyển thế, hắn chân thân như trước ở Tiên đình bên trong tọa trấn?"
Làm như vậy xác thực giảo hoạt, có thể để tránh cho chân thân hạ giới chuyển thế đầu thai thì không bị kẻ địch thừa lúc đem hắn giết chết.
Chuyển Luân vương lắc đầu nói: "Đế Quân chân thân, cũng không phải thật thân."
Hứa Ứng trợn tròn con mắt.
Bình Đẳng vương nói: "Đế Quân thân thể này, cùng với những cái khác thân thể như thế, đều là phân thân, đều là bình đẳng."
Thập Điện Diêm La dồn dập gật đầu: "Hắn cũng tương tự là một bộ phân hồn chuyển thế.
Luân Hồi nữ đế nói: "Ngươi mang đến chính là một bộ phân chuyển thế thân thể, không phải hắn chân thân, chúng ta tra không ra hắn là có hay không kiếp trước.
Hắn giải thích "Phân hồn chuyển thế, không tính chân chính chuyển thế. Hắn chân thân chưa chết, coi như có kiếp trước từ hắn phân hồn thân thể trong cũng không cách nào tra ra."
Trong đầu vang lên ong ong, ngơ ngác nhìn Đế Quân thi thể này chính là Tiên đình vị kia Đế Quân thi thể, tuyệt đối không sai.
Thương Ngô, Bắc Âm các thần không khỏi lo lắng tình trạng của hắn. Qua một lúc lâu, đột nhiên, Hứa Ứng bắt đầu cười ha hả.
Hắn cười đến có chút điên cuồng, tiếng cười đã lâu đều chưa từng đình chỉ
Năm bá chủ mặt mặt đem nhìn, Mạnh Bà trong lòng cũng lén lút tự nhủ.
"Lẽ nào hắn năm đó uống những kia canh Mạnh Bà, hôm nay phát tác? Như hôm nay chúng ta bị Hứa lão thiên tôn chiêu an, là Tiên đình người, không biết Hứa lão thiên tôn có thể hay không vì con trai của hắn, cho Lão thân làm khó dễ?" .
"Đế Quân không hổ là Đế Quân!"
Hứa Ứng hưng phấn không tên, nhún người nhảy lên, thân hình tung bay ở giữa không trung, cười nói,
"Làm phiền chư vị tiếp tục giúp ta tìm kiếm Đế Quân chân thân, ta đi một chuyến Quỷ khư!
Luân Hồi nữ đế các thần từng cái cau mày, nữ đế hỏi dò Thập Điện Diêm La, nói: "Có hi vọng thông qua phân thân, tìm được sao?"
Diêm La dồn dập lắc đầu: "Hi vọng xa vời, nhưng không thể không thử "
Quỷ khư giấu ở Thái Hư chi cảnh, nhưng Hoa Thác Ảnh đã từng mang theo Hứa Ứng đi qua một lần, mở ra Quỷ khư Thiên Uyên, liền có thể tiến vào bên trong.
Hoa Thác Ảnh là Hứa Ứng Doanh Châu động uyên bên trong nữ tiên, Hứa Ứng gọi ra nàng, Hoa Thác Ảnh triển khai thần thông, mở ra Quỷ khư Thiên Uyên, cười nói "Tiên chủ, ta đi bái phỏng gia phụ."
Hứa Ứng không để ý lắm, tùy ý nàng rời đi, chính mình thì lại thẳng đi tới Thiên Ma tiên vực.
Hoa Thác Ảnh xông đến Hoa gia, Ngũ Tuyệt tiên vương nhìn thấy nàng lại dám tới nơi này, giận tím mặt mày, sát tâm nhất thời lên
"Tiểu lãng móng cấu kết người ngoài, cướp sạch bổn gia, hôm nay liền muốn đại nghĩa diệt thân!"
Hoa Thác Ảnh cười lạnh nói: "Phụ thân, ta bây giờ là Đấu bộ Hứa lão thiên tôn môn hạ, tiểu Hứa thiên tôn cũng đến Quỷ khư. Mà ngươi chỗ dựa, Thái Tuế thiên tôn Ninh Trọng, còn không rõ sống chết đây!
Ngũ Tuyệt tiên vương hơi biến sắc mặt, thay đổi nở nụ cười mặt
"Hiền nữ nhi một đường khổ cực, nhanh mau vào, người đến, làm vì thượng tiên dâng trà. Mời tới bên này. Tiểu nữ không phải đến giết ta chứ?"
Hoa Thác Ảnh cười nói: "Khó nói."
Ngũ Tuyệt tiên vương hoảng hoảng bất an.
Thiên Ma tiên vực bên trong một mảnh an lành yên tĩnh, Hứa Ứng lần này đến, đúng là chọc người bất ngờ. Hứa Ứng ở đây gặp phải Thiên ma Thiên Tôn.
Năm đó chính mình thứ nhất thế cùng hắn kết bái, hôm nay ở đây nhìn thấy hắn Thiên ma, đúng là có rất nhiều cảm khái.
Hắn lại gặp được Nguyên Quân, Nguyên Quân hẳn phải biết chính mình chân thân đã chết, nhìn thấy hắn lúc đó có chút thê oán.
"Ngàn đao giết uổng năm đó ta đối với ngươi động tâm!" Hướng về Hứa Ứng nói.
"Không phải ta giết." Hứa Ứng giải thích với nàng nói.
"Này là ai ra tay?" Thiên ma Nguyên Quân hỏi
Hứa Ứng đầu nói: "Trước mắt còn không biết, bất quá không bao lâu liền có thể biết được. Ngươi yên tâm, ta vì ngươi tìm kiếm ra cừu nhân.
Thiên ma Nguyên Quân cảm động, tiến lên ôm ôm hắn.
Hứa Ứng cùng Nguyên Quân tách ra thẳng tới gặp Thiên ma Đế Quân. Thiên ma Đế Quân sắc mặt trơn bóng như ngọc, lại cười nói "Hứa đạo hữu, đã lâu không được."
Hứa Ứng cảm khái nói: "Đúng đấy, đã lâu không gặp. Hôm nay lại tương phùng, ngươi cũng đã là cái người chết.
Thiên ma Đế Quân cười nói: "Sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình. Ta ở Tiên giới đấu tranh thất bại, nhất định phải chết.
Sớm ở rất lâu trước, Đế Quân cũng đã ý thức được điểm này.
Hứa Ứng nói: "Ngươi là Đế Quân chém xuống ma niệm, bây giờ Đế Quân đã chết, ta lại cảm thấy hắn còn sống. Nếu như ngươi gặp phải hắn thì có thể cảm ứng được hắn sao?"
Thiên ma Đế Quân lộ ra vẻ mê man, lắc đầu nói: “Ta chỉ có thể cảm ứng được hắn đã chết qua. Lẽ nào hắn còn sống?"
Hứa Ứng cười nói: "Hắn lấy một loại khác khuôn mặt tồn tại, khả năng che đậy ngươi cảm ứng.”
Hắn dừng chốc lát, nói: "Như vậy như vậy, nếu như ngươi gặp phải thay hình đổi dạng Đế Quân, ngươi có thể trở lại trong cơ thể hắn sao?"
Thiên ma Đế Quân cười nói: Ta cùng hắn vốn là thể, ta chính là hắn một phần, tự nhiên có thể trở về đến trong cơ thể hắn . Bất quá hắn có đề phòng, liền không thể quay về!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Đạo huynh, ta cần ngươi rời đi Thiên Ma tiên vực, theo ta đi một lần . Bất quá lần này đi, ngươi có thể sẽ chết.”
Thiên ma Đế Quân nghiêm nghị nói: "Ta vốn là một đoàn ý thức, sinh tử cái gì sợ? Ta theo ngươi đi.”
Hứa Ứng chắp tay.
Thiên ma Đế Quân đáp lễ.
Ninh Trọng Thiên Tôn trở lại quê hương của chính mình, hắn năm vạn năm trước bắt nguồn từ Vân Quan  thế giới, năm đó cũng là kinh diễm Tiên đình, một đường ngồi đến Thiên Tôn vị trí, mặc dù là sáu Thiên tôn bên trong nhất không có quyền lực Thái Tuế thiên tôn, nhưng ai có thể năm vạn năm liền tu thành Thiên Quân?
Xem như là cái kia đồng dạng kinh diễm Tiên đình Hứa Ứng, cao lúc cũng bất quá là Tiên quân.
Ninh Trọng nhà ở ở Ký Châu, tuy rằng trở về quê cũ đã không gặp năm đó phụ lão hương thân, nhưng hắn vẫn là để ở. Thời gian, năm tháng biến thiên, hắn đã không nhớ rõ chính mình năm đó phi thăng hùng tâm tráng chí, sớm đã bị Tiên giới mài mòn góc cạnh.
Lúc trước hắn cách xa ở Tiên giới, khó có thể hồi hương, cho tới bây giờ Tam giới thuỷ triều, mới có cơ hội thả xuống Thiên Tôn thân phận, trở lại quê cũ.
Mấy ngày nay hắn rất là nhàn nhã, nội tâm cũng trước nay chưa từng có ôn hòa.
'Tiên đế cái gì, không đi tranh." Trong lòng hắn yên lặng nói.
Lúc này, một cái tiếng nói truyền đến: "Ninh thiên tôn hơn năm vạn năm tu thành Thiên Quân, luận thiên phú, ngươi so với năm đó những kia lưu danh sử sách người cũng không chút nào kém. Đáng tiếc a, ngươi sinh ra đến quá phận muộn, hiện nay cái thời đại này, ngươi đã không có ngươi chứng đạo cơ hội.
Ninh Trọng Thiên Tôn theo tiếng kêu nhìn lại, kinh ngạc nói: Điện hạ làm sao có thời gian tới chỗ của ta?"
Người nói chuyện chính là Đông Vương, cũng tới đến Ninh Trọng cố hương đang thưởng thức nơi này cổ lão cực kỳ kiến trúc, hướng Đông Vương nói: 'Ta đi chung quanh một chút, bất tri bất giác liền tới chỗ nầy. Ninh Trọng Thiên Tôn , nếu ngươi là sinh ra ở 60 vạn năm trước, thành tựu của ngươi nhất định không chỉ dừng lại tại đây. Nói không chắc ngươi có thể lấy trở thành Chí Tôn!”
Ninh Trọng Thiên Tôn nhàn nhạt nói: Coi như là thế giới hiện nay, dựa ta tài trí, ta cũng có thể lấy trở thành Chí Tôn."
Đông Vương cười ha ha, âm thanh hào sảng thô khuếch trương nói: "Không sai! Ta tin tưởng ngươi có như vậy tài trí."
“Thế nhưng tiền đề là, ngươi đến có đầy đủ tài nguyên. Cũng không đủ tài nguyên, ngươi cả đời chỉ có thể là Thiên Quân, vĩnh viễn cũng không bò lên nổi!
Ninh Trọng Thiên Tôn nói: "Tiên đình trong, có ta cái này tư chất ngộ tính người không phải số ít, bọn họ có một cái là một cái Tiên quân, một cái Tiên vương, thậm chí Thiên tiên Địa tiên Nhân tiên. Cũng là bởi vì cũng không đủ tài nguyên, bọn họ đừng nói tu thành Chí Tôn , liền ngay cả hằng ngày tu hành cũng khó khăn.”
Đông Vương cười nói: "Tiên nhân cũng cùng lão nông giống như, vì ăn chán chê, nhọc nhằn khổ sở bôn ba vất vả, vừa phải cẩn thận phỏng đoán thượng ý, lại muốn đối với đồng liêu ngàn phòng vạn phòng, còn phải đề phòng người phía dưới đem mình bộ đi xuống.
Chúng ta bận rộn một ngày về đến nhà, còn muốn đối mặt vợ con, từng cái từng cái miệng đều chờ đợi mình làm tân vạn đắng vất vả đổi lấy nhỏ bé Tiên linh chi khí. Còn không bằng tại hạ giới khoái hoạt.”
Ninh Trọng Thiên Tôn tâm có cảm xúc, nói: "Đúng đấy. Bọn họ trải qua cũng không vui cuộc sống."
Đông Vương ánh mắt sâu xa, nói: "Vì lẽ đó nhất định phải thay đổi cái này thế đạo."
Ninh Trọng Thiên Tôn lắc đầu nói: "Sửa không được. Tiên đình vừa bắt đầu chính là xây dựng ở đối với cổ lão thời đại thỏa hiệp bên trên, đối với cổ lão thời đại phá hư không hoàn toàn, vĩnh viễn cũng sửa không được."
Đông Vương cười nói: "Sửa đến! Lúc trước Hứa thiên tôn để ta điều tra Thanh Huyền, ta vì thế suýt chút nữa làm mất mạng."
Cái này trái lại gây nên hứng thú của ta. Ta khoảng thời gian này lật xem sách cổ, phát hiện một cái liên quan tới Tiên đình thành lập ban đầu bí mật, một cái Thanh Huyền bí mật!"
Hắn mang tới rượu ngon, ngồi trên mặt đất, xin mời Ninh Trọng Thiên Tôn ngồi đối diện với hắn, làm vì Ninh Trọng rót rượu, cười nói : “phát hiện bí mật này sau, kích động vạn phần, cho rằng giải quyết Tiên đình cảnh khốn khó then chốt."
Hắn ngửa đầu uống rượu, nói: “Thanh Huyền cái này tên, tên điều chưa biết, nhưng hắn dĩ nhiên mới là Tiên đình thứ nhất nhậm chức Tiên đế!"
Ninh Trọng Thiên Tôn cũng chưa từng nghe nói việc này, không khỏi thay đổi sắc mặt, uống rượu nói: "Vì sao không có ai nhắc qua hắn?"
"Hắn là bị cổ lão thời đại dư nghiệt lật đổ chết rồi.”
Đông Vương nói, "Người này hùng tài vĩ lược, khai sáng Chí Tôn cảnh , sau đó mới có người đi theo bước chân của hắn tu thành Chí Tôn. Những thứ này người, đều là đến từ cổ lão thời đại anh kiệt. Còn có chút đã là Đại La Kim Tiên, Đại La Diệu Cảnh người, cũng đầu cơ đến trong đội ngũ của hắn. Những thứ này đều sau đó hắn bại vong nguyên nhân . Bất quá những thứ này nói với chúng ta không quá quan trọng.”
Ánh mắt của hắn nóng bỏng, cười nói: "Ta phát hiện bí mật, là năm đó Thanh Huyền vì đối phó hôm nay cục diện mà nghĩ ra biện pháp giải quyết. Người này thực sự là được, sáu mươi vạn năm trước liền ý thức đến, sau này chi Tiên giới tài nguyên đến hình cực hạn, dẫn đến tiên nhân không có Động uyên, không có Linh lực, tu luyện chỉ có thể liều mạng bên trong háo tình hình. Hắn nghĩ tới, tài nguyên tất tụ tập bên trong ở bá chủ tay hình thành đối với người đến sau tuyệt đối nghiền ép cục diện. Bởi vậy hắn tìm ra cách giải quyết!”
Ninh Trọng Thiên Tôn bị hắn lây, không nhịn được hỏi: "Hắn biện pháp giải quyết là cái gì?"
Đông Vương uống rượu, nghiêm nghị nói: "Hắn biện pháp giải quyết chính là, mở rộng, không ngừng mở rộng.”
Ninh Trọng Thiên Tôn ngớ ra, nghi ngờ nói: "Cái này làm cái gì giải quyết biện pháp?
Đông Vương vì hắn rót rượu, lại vì chính mình rót ra một chén, đều đâu vào đấy, êm tai nói, nói: "Hắn biện pháp rất đơn giản, chia làm ba cái phương diện. Một trong số đó, Động uyên quy công. Thu nạp thiên hạ tất cả Động uyên, tập hợp tất cả uyên lực lượng, để cảnh giới mở rộng, tìm kiếm Chí Tôn cảnh mặt sau cảnh giới. Thứ hai, lãnh địa mở rộng. Thăm dò vũ trụ hắc vực, tìm kiếm chân chính Nhân gian giới cùng Thiên Tiên giới, đem Tiên giới cương vực bao phủ toàn bộ vũ trụ. Thứ ba, tìm kiếm bỉ ngạn. Phục hưng Hạo Thiên đế triệu hoán Động uyên pháp môn, triệu hoán đến lượng lớn Động uyên, giảm bớt tài nguyên không đủ nan đề, tạo nên lượng lớn cao thủ, sau đó tìm tới bỉ ngạn!
Ninh Trọng Thiên Tôn đối với điểm thứ hai cùng điểm thứ ba cũng không biết không biết Nhân Gian giới cùng Thiên Tiên giới, cũng không biết bỉ ngạn cùng triệu hoán Động uyên pháp môn.
Hắn thậm chí chưa từng nghe nói những thứ đồ này.
Bất quá đối với điểm thứ nhất, hắn lại sâu có đồng cảm nói: "Xác thực, tập trung Tiên giới tài nguyên có thể lấy Tiên giới thêm ra càng nhiều cường giả, do đó có hi vọng tiến quân cảnh giới tiếp theo.
Đông Vương cười nói: "Ngươi cũng đồng ý điểm này?"
Ninh Trọng Thiên Tôn gật đầu.
Đông Vương uống vào chén rượu trong, sau lưng chậm rãi hiện ra Trường Châu động uyên.
Ninh Trọng Thiên Tôn con ngươi hơi thu nhỏ lại, chỉ chỉ thấy Đông Vương đỉnh đầu bầu trời, Chu thiên tử Nguyên Châu, Đế Quân lân châu, Thiên Tôn Tổ Châu, Nguyên Quân Lưu Châu, lý tâm tuyết Viêm Châu, Tạ Thanh Sam Huyền Châu, Tài bộ Quản thiên tôn Tụ Quật Châu, từng cái hiện lên đi ra.
Tám Đại Thiên Quân cấp Động uyên ở hắn đỉnh đầu từ từ xoay tròn.
Đông Vương ánh mắt nóng bỏng, nói: "Tiên giới đã hủ, bất kể là cửu thiên, vẫn là Đại La thiên, hoặc là bệ hạ cũng đã mục nát! Cái này Tiên giới ở bọn họ chi phối dưới, chỉ có thể tiếp tục mục nát đi xuống, vĩnh viễn cũng không nhìn thấy phần cuối! Ninh Trọng, cha ta cùng Đại La thiên trên lão quái vật đám người bị vây ở vũ trụ hắc vực, bây giờ là thay đổi tất cả những thứ này thời cơ tốt nhất! Tập hợp đủ mười Đại Thiên Quân Động uyên, chúng ta mới có thể cải biến cái này mục nát thế đạo! Ngươi cho rằng đây?
Ninh Trọng Thiên Tôn trầm mặc chốc lát, nói: "Như vậy Đế Quân, Nguyên Quân, Lý Tư Tuyết, Tạ Thanh Sam bọn họ đây? Bọn họ là sống hay chết?"
Đông Vương khuấy động tình cảm đột nhiên bình tĩnh lại, sắc mặt cũng biến thành bình tĩnh cực kỳ, mỉm cười nói: "Cải thiên hoán địa, đều là phải có hi sinh."
Ninh Trọng Thiên Tôn uống vào chén rượu trong, khổ sở nói: “Ta là cái kế tiếp tế phẩm?"
Đông Vương vì hắn lại châm lên một chén rượu, nói: “Ngươi là thiên tài, ta thật không muốn giết ngươi. Thế nhưng tân đế kế vị đăng cơ, không thể có chỗ bẩn. Nhất định phải có người muốn gánh vác lên sát hại Đế Quân, Nguyên Quân cùng với các vị Thiên Tôn ô danh. Cái này ô danh, ta vốn định để Hứa Ứng đi cõng, nhưng tiểu tử này dù sao cũng là ta nghĩa muội con, là ta ngoại tôn ta cái này làm cữu cữu, không thể hại hắn.
Hắn áy náy nói: "Chỉ có oan ức ngươi."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46