Chương 314: Bồng Lai tiên cảnh
Mạnh bà tọa trấn trên Nại Hà Kiều, ngóng nhìn Âm phủ chỗ sâu, trong lòng yên lặng nói: "Bắc Âm, Đông Nhạc, Thương Ngô, Âm phủ tam đại cự đầu đều xuất hiện, còn có trong luân hồi vị tồn tại kia, mặc dù là chết, nhưng cũng tại hiện trường, xem như bốn cự đầu. Lão thân nếu là cũng đi tham gia náo nhiệt, chính là năm cự đầu cùng nhau trình diện!"
Chần chờ một chút, quyết định vẫn là không đi đụng náo nhiệt này.
"Lần trước hạo kiếp bên trong, ta sở dĩ có thể bảo mệnh, cũng là bởi vì ta không có tham gia náo nhiệt. Bốn cái lão phản tặc muốn tạo phản, bọn hắn đều là mệnh nát một đầu, lão thân cần gì phải để đó Nại Hà chi chủ không làm, cùng bọn hắn chạy trốn đến tận đẩu tận đâu?"
Nghĩ tới đây, có chút thoải mái.
Âm phủ luân hồi chỗ, đột nhiên cuồn cuộn thần lực gần như bạo tạc giống như bành trướng, tại âm phủ hình thành không gì sánh được hoa mỹ đồ án, quỷ thần thiên đạo, hình thành từng cái nguyên thủy Thiên Đạo đạo trường!
Nguyên thủy thần lực cùng Thiên Đạo thế giới Thần Vương thần lực va chạm, cực kỳ ngắn ngủi, lại cực kỳ bạo lực.
Giờ khắc này từ trong cơ thể của bọn hắn đổ xuống mà ra thần lực, thậm chí vượt qua đi vạn năm, chư thiên vạn giới vô số chúng sinh hương hỏa chi khí ngưng tụ hình thành thần lực!
Ba vị Nguyên Thủy Thần Đế, lại thêm ba vị Thiên giới Thần Vương, bọn hắn tại âm phủ chiến đấu hình thành ba động, thậm chí quấy nhiễu được hiện thế, tạo thành dương gian các loại dị tượng!
Như là đại địa vỡ ra, trời long đất lở, trời long đất lở, tuôn ra hào quang, trên trời rơi xuống tinh vũ các loại dị tượng đáng sợ!
Bất quá, những dị tượng này không có tiếp tục bao lâu liền im bặt mà dừng.
Bởi vì thắng bại đã phân.
Trong Vọng Hương đài, một cái khôi phục ý chí có chút kinh ngạc: "Chiến đấu nhanh như vậy liền kết thúc? Bị chúng ta diệt trừ đám lão già này, uy phong không kém năm đó a!"
Thái Thủy đại thế giới, cũng có cổ xưa cổ lão ý chí rung chuyển không ngừng: "Hơn sáu vạn năm không có hương hỏa, bọn hắn vẫn là như thế hùng mạnh. Đám lão già nội tình vẫn là thâm hậu. . . ."
"Nếu không có chúng ta bị hơn bốn vạn năm trước chiến tranh đánh cho tàn phế, tân thần há có thể giẫm lên chúng ta thượng vị? Lần này tân thần Thần Vương đối mặt những lão già này phải bị thua thiệt!"
Âm phủ trên bầu trời, đột nhiên có vết rách to lớn xuất hiện, xuyên qua bầu trời, tiếp lấy thương thiên vỡ ra, lộ ra một cái con mắt thật to, trở mình nhấp nhô một chút, tập trung tại luân hồi chỗ.
Phía dưới, Đông Nhạc, Bắc Âm cùng Thương Ngô lập tức ngẩng đầu, ánh mắt như điện, quét về phía con mắt thật to kia.
Cái kia thâm uyên cự nhãn thấy rõ luân hồi chỗ tình hình, lập tức con mắt khép kín, vực sâu biến mất, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.
"Những lão già này, bắt đầu chủ động hướng Tiên giới khiêu khích, thật là chán sống!"
Trong vực sâu truyền tới một tiếng cười, "Nhưng cái này chưa chắc không phải một chuyện tốt. Thiên hạ không thay đổi, đâu có chúng ta Đông Sơn tái khởi thời cơ?"
Côn Lôn Thần Sơn, Tây Vương Mẫu ánh mắt thăm thẳm, nhìn về phía U Minh chỗ sâu.
"Trong luân hồi Nữ Đế chưa khôi phục, Tiên giới vẫn như cũ có xê dịch chi địa  . Chắc chắn sẽ không ngồi nhìn không để ý tới. Tiên giới Tiên Nhân, còn có thể ngồi được vững sao? Nên tới, thủy chung phải tới!"
Tây Vương Mẫu thở dài, thấp giọng nói, "Chưởng quản âm phủ tứ đại cự đầu, từ trước tới nay cũng không quá hợp nhau, không nghĩ tới chết qua một lần đằng sau, ngược lại liền bắt đầu liên thủ. Ta vốn muốn nhân cơ hội này, để bọn hắn thần phục, chưa từng nghĩ lại bị Hứa gia tử nhanh chân đến trước."
Vị này Thần Nữ có chút nhíu mày, nhìn về phía mình Dao Trì.
Nơi đó vốn hẳn nên có hơn bốn vạn năm để tích lũy Dao Trì tiên thủy, coi như ít một chút, cũng đầy đủ phục sinh Tứ Đế.
Nhưng mà, cái này Dao Trì chi thủy bị người cuốn đi hơn phân nửa, để hắn thu phục Tứ Đế kế hoạch thất bại.
"Chúng ta những này nguyên thủy thần chỉ, không có khả năng lại nội đấu. Là thời điểm nên hợp tác."
Luân hồi chỗ, bốn phía một mảnh hỗn độn, trấn thủ ở chỗ này Thiên Thần chết thì chết trốn thì trốn, còn có to lớn thi thể bò xổm trên mặt đất, có bị sinh sinh xé rách, có hóa thành một đoàn tro tàn, như là bị đốt sạch tiền giấy, tử trạng cổ quái.
Luân hồi chỗ sâu, có thần lực phun trào, một bóng người đang từ luân hồi chỗ sâu đi tới.
Giống như là thân ở chư thiên vạn giới bên trong, từ trong từng cái thế giới hướng bên này đi tới, khi thì sẽ hóa thành nam tử, khi thì sẽ hóa thành nữ tử, lúc già lúc nhỏ lúc tuổi trẻ.
Nó lúc đi tới, lại sẽ hóa thành Thần Long, hóa thành mãnh hổ, hóa thành Phượng Hoàng, hóa thành thần chỉ.
Khoảng cách luân hồi mặt ngoài càng ngày càng gần, cuối cùng hóa thành một vị phong hoa tuyệt đại nữ tử lại lại dâng lên, chậm rãi hướng Luân Hồi mặt kính đi tới.
Luân hồi vầng sáng từ lòng đất từ từ bay lên, như là một mặt gương sáng đứng ở mặt đất.
Trong kính đi tới Thần Nữ, chính là chủ chưởng luân hồi thần chỉ.
"Huyền Nữ, năm đó Thiên Đạo ngụy thần cùng chư tiên đem chúng ta chém giết trấn áp, lúc qua sáu mươi vạn năm, chúng ta phục sinh, ngươi cũng rốt cục thoát khốn. Bất luận năm đó giữa chúng ta có các loại không vui, hôm nay đều không nên nhắc lại."
Đông Nhạc hướng cái kia Luân Hồi Huyền Nữ nguyên thần nói, "Ngươi chưa phục sinh, Dao Trì tiên thủy có thể phục sinh ngươi. Tây Vương Mẫu chưởng quản Dao Trì tiên thủy, nếu là đi cầu nàng, nàng tất nhiên sẽ công phu sư tử ngoạm, muốn chúng ta thần phục. Nàng muốn trở thành chư thần chi chúa tể. Nhưng cũng may còn có một người có được Dao Trì tiên thủy."
Bắc Âm Đại Đế quay người rời đi, nói: "Huyền Nữ, chúng ta cho ngươi kết một thiện duyên, thiện duyên ngươi biết, năm đó ân oán liền đừng nhắc lại. Chính ngươi đi tìm Hứa gia tử, hắn có được Dao Trì tiên thủy, sẽ giúp ngươi phục sinh. Nơi đây không nên ở lâu, ta đi trước một bước."
Thương Ngô cất bước đi vào trong hắc ám, nói: "Hứa gia tử khẩu vị rất lớn, ngươi tốt nhất có cái nữ nhi."
Trong Luân Hồi mặt kính kia thần nữ chưa hoàn toàn đi ra mặt kính, ba người cũng đã rời đi.
Sau một lúc lâu, trong luân hồi kính quang chiếu rọi, một nữ tử chân thon dài, từ mặt kính phóng ra, từ trong kính đi ra, quần áo trắng noãn hơn tuyết.
"Ba cái lão gia hỏa, năm đó cũng là bởi vì các ngươi nội đấu, mới đưa đến ta cái thứ nhất bị Tiên giới cầm xuống. Bây giờ lại tới nói cái gì thiện duyên."
Nữ tử này dọc theo trong kính ánh sáng đi thẳng về phía trước, chỉ thấy sau lưng Luân Hồi mặt kính quang mang từ đầu đến cuối chiếu vào phía trước hắn, dần dần lên cao, như là một vầng minh nguyệt treo ở trên màn trời.
Minh nguyệt theo hắn mà đi, chiếu rọi sơn hà.
"Hứa gia tử? Là cái kia Hứa gia tử sao? Hắn đã từng vì một nữ tử, tới qua luân hồi chỗ. . ."
Thiên Đạo thế giới, đột nhiên từ hạ giới chiếu rọi mà đến ba đạo tiên quang đem mảnh thế giới này chiếu sáng, trong tiên quang, ba đại Thần Vương lại lại dâng lên.
Huyền Dục, Huyền Tinh cùng Huyền Thần ba người riêng phần mình bị trọng thương, các thần gặp phải âm phủ tam cự đầu một sát na, liền biết không ổn, tại sống chết trước mắt tế lên hạ phàm tiên phù, riêng phần mình trở về Thiên Đạo thế giới.
Nhưng, ngắn ngủi một lát, bọn hắn liền bị thương rất nặng, kém chút không có thể sống lấy trốn về Thiên Đạo thế giới!
Huyền Tinh lòng còn sợ hãi: "Khó trách Huyền Hạo Thần Vương thương thế nặng như vậy, ba lão gia hỏa này thực sự quá lợi hại!"
Huyền Thần sắc mặt trắng bệch, nói: "Năm đó những Thiên Thần kia không có khoác lác, nguyên thủy quỷ thần hoàn toàn chính xác lợi hại! Cựu thần có thể chiến thắng bọn họ, có thể thấy được thực lực khủng bố!"
Huyền Dục Thần Vương trấn áp thương thế, nói: "May mắn chúng ta chạy nhanh, chỉ là đáng tiếc những cái kia trấn áp luân hồi Thiên Thần. Nếu không có bọn hắn dũng cảm hi sinh, chúng ta cũng không có khả năng còn sống trở về!"
Đối với mấy cái này Thiên Thần chết vô cùng đau lòng, đang muốn rơi lệ tế điện, liền phát hiện Huyền Hạo Thần Vương thi thể, đang có mấy cái Viễn Cổ cự thú tại Huyền Hạo Thần Vương trên thi thể gặm nuốt, đã đem tôn này Thần Vương ăn non nửa.
"Huyền Hạo sư huynh!"
Ba vị Thần Vương vừa sợ vừa giận, vội vàng đem những cự thú này đuổi đi.
"Độ kiếp người kia, không những vượt qua thiên kiếp, thậm chí còn phi thăng thượng giới, giết Huyền Hạo Thần Vương!"
Ba vị Thần Vương kiểm tra Huyền Hạo thi thể, sắc mặt ngưng trọng. Lần này sự tình để bọn hắn cảm thấy thất bại, Huyền Hạo bị giết, Luân Hồi thoát khốn, còn để một cái người độ kiếp phi thăng, lén qua đến Tiên giới. Đây là bọn hắn tại Thiên Đạo thế giới cầm quyền đến nay, chưa bao giờ từng gặp phải sự tình.
Huyền Dục Thần Vương ngẩng đầu nhìn về phía Tiên giới, nói, "Phi thăng giả này thực lực cực mạnh, coi như Huyền Hạo không có thụ thương, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn. Thế gian, tại sao lại có quái vật dạng này?"
Trong mắt lộ ra bất an.
Âm phủ tứ Đế ngược lại cũng thôi, thực lực vốn là cường hoành, huống hồ lại là nguyên thủy Thiên Đạo thần linh, hương hỏa thâm hậu.
Nhưng phi thăng giả lại cũng sẽ vượt qua Thần Vương nhân vật đáng sợ, cái này quá bất hợp lí!
Thế gian, không phải Tiên giới, làm sao lại sinh ra cường đại như thế sinh linh?
Huyền Thần dò hỏi: "Phi thăng giả là như thế nào phi thăng tới Tiên giới? Không có Thần Vương dẫn dắt, hắn không có khả năng phi thăng!"
Huyền Dục phân tích nói: "Hạ phàm Thiên Thần trong tay, có hạ phàm tiên phù. Hắn nhất định là giết một vị Thiên Thần, cướp đoạt tiên phù. Hiện nay, người này đã lén qua đến Tiên giới đi."
Huyền Tinh Huyền Thần sắc mặt ngưng trọng, lén qua Tiên giới, là tử tội!
Người nhập cư trái phép dĩ nhiên hẳn phải chết, nhưng bọn hắn những này chưởng quản Thiên Đạo thế giới Thiên Thần, chỉ sợ cũng phải gặp nạn!
Huyền Dục đi tới đi lui, đột nhiên dừng bước, nói: "Chư quân, Huyền Hạo bị giết, Âm phủ Tứ Đế ba vị phục sinh, một vị thoát khốn, còn có đại ác nhân mất khống chế, những sự tình này đã ép không được. Nhất định phải báo lên!"
Huyền Tinh Huyền Thần yên lặng gật đầu.
Huyền Tinh thanh âm khàn khàn nói: "Thế nhưng là, cấp trên trách tội xuống, chính là tội chết a. Ai đến gánh trách nhiệm?"
Huyền Dục cùng Huyền Thần ánh mắt, đồng loạt rơi vào Huyền Hạo Thần Vương trên thi thể.
Huyền Tinh minh bạch bọn hắn ý tứ, thở dài: "Chỉ có ủy khuất Huyền Hạo đạo hữu. Cũng may đạo hữu đã chết, nếu không chúng ta hảo ngôn khuyên bảo, chỉ sợ còn muốn phí chút sức lực."
"Tiên giới nhúng tay thế gian, trời này, chỉ sợ phải đổi." Huyền Thần Thần Vương nói.
Huyền Dục Thần Vương nói: "Tiên giới cũng không phải không có nhúng tay qua thế gian. Năm đó vì bắt Hứa Ứng kia, không phải cũng có Tiên Nhân hạ giới sao? Huyền Hạo cùng Tiên Nhân bố cục, mới đưa hắn cầm xuống."
Huyền Thần nghĩ nghĩ, hỏi: "Bảo Nhi chuyển thế lần kia?"
Huyền Dục Thần Vương gật đầu: "Vị kia Tiên Nhân, không biết là có hay không trở lại Tiên giới."
"Không có."
Huyền Thần Thần Vương nói, "Ta nhớ được Huyền Hạo sư huynh sau khi trở về, từng nói với ta, vị kia Tiên Nhân muốn trở về Tiên giới, nhưng hắn thuộc về trao quyền cho cấp dưới, coi như lập công, cũng là lập công chuộc tội, không cách nào trở lại Tiên giới. Huyền Hạo nói vị kia Tiên Nhân về sau đi Nguyên Thú thế giới, dự định tìm kiếm một tòa giống như gọi là Bồng Lai tiên sơn."
Biết một chút năm đó nội tình.
Năm đó Hứa Ứng Án Bảo Nhi sự tình huyên náo rất lớn, đến mức để Tiên giới phái tới Thích Tiên hạ giới bình loạn, vị kia Trích Tiên bình loạn đằng sau, công lao bị Tiên giới đại nhân vật thu.
Huyền Dục cười nói: "Trích Tiên sở dĩ biến thành Trích Tiên, cũng là bởi vì ở trên đầu không nhận chào đón, cho nên mới để hắn hạ giới, mắt không thấy tâm không phiền. Người này muốn dựa vào lập công trở về Tiên giới, căn bản không có khả năng."
Nguyên Thú thế giới, Hứa Ứng cũng phát giác được cỗ này dị thường thần lực ba động, chỉ là cỗ ba động này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh liền không có để ở trong lòng.
Hắn từ biệt thằng ngốc A Phúc, chạy tới Bồng Lai các.
Bồng Lai các chỗ Đông Hải chi tân, khoảng cách Cửu Nghi sơn rất xa, cũng may Ngoan Thất thể phách khổng lồ, Hứa Ứng cùng Sở Tương Tương ngồi tại đại xà trên đầu, đại xà bay hướng Bồng Lai, Hứa Ứng có giai nhân làm bạn, đường xá không cảm thấy tịch mịch.
Đợi đi vào Bồng Lai các, đã là sau năm ngày, Lâm Thiên Hoa Lâm các chủ đối bọn hắn đến vừa mừng vừa sợ, vội vàng xin mời Hứa Ứng bọn người ngồi xuống.
"Hứa huynh có chỗ không biết, ta Bồng Lai các tuy có Bồng Lai hai chữ, nhưng trên thực tế cũng không chiếm cứ Bồng Lai tiên sơn."
Lâm các chủ nghe Hứa Ứng nói rõ ý đồ đến, cười nói, "Ta Bồng Lai các rất trẻ trung, mới hơn ba vạn tuổi, so sánh môn phái khác, chúng ta Bồng Lai chỉ có thể coi là vừa ra đời không bao lâu."
Hứa Ứng không biết Bồng Lai các lai lịch, nghe hắn nói như vậy, trong lòng nghi hoặc, hỏi: "Bồng Lai các nếu mới hơn ba vạn tuổi, như vậy vì sao sẽ còn Tiên Khí trấn thủ khí vận? Các ngươi Bồng Lai các tổ sư như thế nào phi thăng?"
Lâm các chủ lắc đầu nói: "Ta Bồng Lai các tổ sư cũng không phải là phi thăng Tiên giới. Đương kim trên đời, có siêu cấp thiên kiếp chặn đường, thiên lộ lại gãy mất, không có phi thăng khả năng. Cho nên tổ sư mở ra lối riêng, nếu phi thăng không được Tiên giới, vậy liền nhân gian phi thăng."
"Nhân gian phi thăng?"
Lời vừa nói ra, Hứa Ứng bọn người kinh ngạc không thôi, tôm thất liên vội nói: "Lâm các chủ, chúng ta là quá mệnh giao tình, ngươi cũng không thể tàng tư. Cái này nhân gian phi thăng là chuyện gì xảy ra?"
Lâm các chủ do dự một chút, nói: "Nhân gian phi thăng cũng không phải là chân chính phi thăng, mà là phi thăng tới Bồng Lai tiên sơn, định cư tại Bồng Lai bên trong. Năm đó, tổ sư trong lúc vô tình tìm được Bồng Lai tiên sơn, phát hiện Bồng Lai tiên sơn đã bị người chế tạo thành nhân gian tiểu tiên giới, phía trong bố trí thiên đạo cương thường. Chỉ cần thông qua tiểu tiên giới thiên kiếp, liền có thể phi thăng tới tiểu tiên giới bên trong. Từ đây chính là nhân gian tiên nhân, không về Thiên giới quản, không ở trong ngũ hành, tiêu dao tự tại, không biết Sung sướng đến mức nào." Đám người trừng to mắt.
Sở Tương Tương đi theo Thương Ngô Đại Đế, kiến thức rộng rãi, cũng không biết trên đời này lại có như thế kỳ diệu một nơi!
"Bồng Lai tiên sơn, càng hẳn là được xưng Bồng Lai tiên cảnh."
Lâm các chủ cười nói: "Tổ sư tại trên tiên sơn, cùng tại Tiên giới không có gì khác biệt, mà lại càng thêm tự tại. Ba ngàn năm trước kiếp số sắp tới, ta Bồng Lai tổ sư liền cũng bảo vệ một tên đệ tử. Côn Lôn xuất hiện, tổ sư cũng phát hạ kim triện tiên phù. Có thể thấy được, Bồng Lai tiên cảnh mặc dù là tiểu tiên giới, nhưng cùng chân chính Tiên giới không hề khác gì nhau."
Hứa Ứng dò hỏi: "Bồng Lai tiên cảnh, phải chăng có một vị tinh thông đoán mệnh chi thuật Thần Nữ?"
Rừng chủ lắc đầu, nói: "Ta chưa từng đi qua, không biết nơi nào cũng có ai. Tổ sư là Đại Hạ thời kỳ nhân vật, tại ba vạn năm trước trong lúc vô tình tìm được Bồng Lai tiên cảnh, sau khi trở về liền sáng lập Bồng Lai các. Tổ sư phi thăng Bồng Lai tiên cảnh về sau, ta Bồng Lai các cũng có mấy vị các chủ phi thăng nơi đó. Bọn hắn còn sống ở Bồng Lai."
Hứa Ứng nghe đến mê mẩn, nhân gian lại có dạng này một chỗ tiên cảnh, khó trách năm đó Tổ Long sẽ sai người đi tìm kiếm Bồng Lai, Doanh Châu cùng Phương Trượng tiên sơn. Đại khái Tổ Long đã từng nghe nói qua Bồng Lai tiên cảnh tên tuổi.
Càng làm cho hắn kỳ quái là, thằng ngốc A Phúc nói, Bồng Lai Doanh Châu cùng Phương Trượng ba tòa tiên sơn đều là Hứa Ứng từ Tiên giới đưa vào thế gian, như vậy cái này Bồng Lai tiên cảnh cùng hắn có quan hệ hay không?
"Như vậy, như thế nào mới có thể tiến về Bồng Lai tiên cảnh?" Hứa Ứng hỏi.
"Bồng Lai tiên cảnh không có định chỗ, ai cũng không biết tiên cảnh này giấu ở nơi nào. Bất quá Bồng Lai các có một chiếc tổ sư lưu lại thuyền, đặt ở trên biển, liền có thể tiến về Bồng Lai."
Lâm các chủ cười hắc hắc nói, "Năm đó Tổ Long lệnh Từ Phúc ra biển, dùng thuyền chính là mô phỏng ta Bồng Lai các thuyền."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
51