Chương 926: Tiên Thiên Chín Đạo, Luân Hồi Số Một!
Hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, xác minh chân thực đại đạo!
Đây chính là Đạo minh tôn chỉ!
Hứa Ứng không khỏi lòng mang khuấy động, trong biển hỗn độn có vô cùng vũ trụ, tại mọi thời khắc đều có vô số cái vũ trụ ở sinh sinh diệt diệt, quá khứ tương lai ở đây nằm ở hỗn độn trạng thái, bất kỳ vũ trụ trong đám người có khả năng quan trắc đến, đều là bản thổ vũ trụ đại đạo.
Coi như là như bọn họ như vậy tu sĩ, coi như là Đạo minh Đạo chủ cùng đại đạo phần cuối, có khả năng quan trắc đến đại đạo, cũng chỉ là biển Hỗn độn một điểm nhỏ của tảng băng chìm.
Không đem biển Hỗn độn hoàn toàn mở ra đến, vĩnh viễn cũng kiến thức không tới chân thực đại đạo, như vậy bọn họ mãi mãi cũng là Gà đạo chủ!
Coi như là đại đạo phần cuối, cũng chỉ là gà đạo tận, có khả năng nhìn thấy, chỉ là trước mắt đại đạo phần cuối, cũng không phải là chân chính đại đạo phần cuối!
"Nhưng là, biển Hỗn độn cũng không bao gồm tất cả đại đạo."
Hứa Ứng nói, "Coi như Đạo minh có thể đem biển Hỗn độn hoàn toàn mở ra đến, cũng không thấy được đại đạo chân thực. Biển Hỗn độn ở ngoài, còn có đại hư không, không ở trong hỗn độn. Nơi đó đại đạo làm sao diễn biến, cũng còn chưa biết, không hẳn liền cùng biển Hỗn độn đại đạo như thế."
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Trong biển hỗn độn cũng có hư không. Ngươi không có cảm thấy được nơi đây Hư Không đại đạo dị thường mãnh liệt sao?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn còn chưa tiến vào Đại Không Minh cảnh thì liền nhận ra được Đại Không Minh cảnh hư không so với nơi khác càng mạnh, bởi vậy còn hoài nghi nơi đây có người tu thành Hư không đạo chủ.
"Biển Hỗn độn Hư Không đại đạo, hẳn là bị biển Hỗn độn áp chế lại, không cách nào hoàn mỹ hiển hiện ra. Mở ra biển Hỗn độn, tất nhiên bao quát Hư Không đại đạo. Bất kỳ đại đạo, đều sẽ bị bao quát ở trong đó!"
Trưởng Tôn Thánh Hải thần thái có chút kích động , nói, "Hỗn độn vô tình, chỉ là coi chúng ta là làm biển Hỗn độn đồ chơi. Khà khà, cái gì nhân quả luân hồi, kiếp vận sát phạt, không có không phải muốn xóa đi tất cả sinh linh, không để lại nửa phần sinh cơ lấy cớ! Một cái tu sĩ, dù là khổ sở tu hành ngàn tỉ năm, cũng còn có thể có kiếp vận, cũng còn có thể có luân hồi, còn có thể có sinh tử! Coi như tránh thoát Tịch diệt kiếp, cũng cuối cùng sẽ bị kiếp vận cùng tịch diệt đuổi theo, hóa thành đạo tro! Trong biển hỗn độn, hết thảy đều không có ý nghĩa! Đã như vậy, vậy thì đánh vỡ hỗn độn, để sinh mệnh trở nên có ý nghĩa!"
Hứa Ứng bị hắn nói tới nhiệt huyết sôi trào, tuy rằng luôn cảm thấy trong lời nói của hắn nơi nào có chút không đúng, nhưng Đạo minh tôn chỉ vẫn là khích lệ hắn!
Mở ra biển Hỗn độn, thấy đại đạo chân thực!
Có lẽ đem biển Hỗn độn hoàn toàn mở ra đến, thật sự có thể lấy nhìn thấy chân chính đạo!
Trưởng Tôn Thánh Hải từ từ khôi phục lại yên lặng, ánh mắt trở nên hơi thâm thúy, nhẹ giọng nói: "Ta sẽ không để cho tương tự Linh giới chuyện, lại lần nữa phát sinh. Cái này biển Hỗn độn, không cách nào lại lần nữa lường gạt ta. . ."
Hứa Ứng không nói gì nữa, Linh giới hủy diệt, vợ con ngã xuống, đả kích Trưởng Tôn Thánh Hải, để cho hắn biến rất nhiều.
Hai người sau khi tách ra, Hứa Ứng tiếp tục ở lại Minh Tước phủ, nhưng mà sau đó một quãng thời gian, từ đầu đến cuối không có vị nào điện chủ đến đây đem hắn thu làm môn sinh.
"Ta thông qua tất cả đạo phủ khảo hạch, theo lý mà nói hẳn là được đến lọt mắt xanh mới đúng. Chẳng trách Đạo tôn sẽ trở thành Đạo minh con rơi!"
Hứa Ứng chờ đến hơi không kiên nhẫn, bất quá nghĩ đến Chung gia còn ở Đạo minh bên trong, liền bỏ đi rời đi ý nghĩ.
Minh Tước phủ thực sự quá nhỏ, hắn ngồi không yên, liền đi ra chuyển chuyển.
Hoài Sa tiên châu bên trong đệ tử đều là Đạo minh ngoại môn môn sinh, trong đó không thiếu bị Hứa Ứng đánh qua quen thuộc mặt, Hứa Ứng gặp phải những thứ này người, liền thấy bọn họ cuống quít đi ra, không dám cùng hắn tiếp xúc.
Bất quá Hứa Ứng lại chủ động áp sát tới, hắn không có cái giá, thích nhất cùng người bắn thành một mảnh.
Những thứ này ngoại môn môn sinh đánh không lại hắn, không thể làm gì khác hơn là đối với hắn khá là kính trọng.
Hứa Ứng pha trộn mấy ngày, chỉ cảm thấy thật không thú vị, liền đi tới Nguyên Tương tiên châu. Nguyên Tương tiên châu là bên trong môn tử đệ ở nơi, nơi đây hư không đạo lực càng hoạt bát, dễ dàng hơn cảm giác đại đạo.
Nơi này đệ tử nội môn đối với hắn căm thù liền cực kỳ rõ ràng, Hứa Ứng đến nơi này rốt cục thở phào nhẹ nhõm, tâm nói: "Nơi này bầu không khí mới coi như đúng vị."
Nguyên Tương tiên châu bên trong, mỗi một cái đệ tử nội môn đều có một khối lãnh địa, những thứ này đệ tử nội môn lấy lớn lao pháp lực, bao phủ từng chỗ vũ trụ.
Hứa Ứng đi tới một cái đệ tử nội môn lãnh địa ở ngoài thì chỉ thấy cái kia đệ tử nội môn thôi thúc Luân Hồi đại đạo, hóa thành một đạo cầu vồng, đi vào luân hồi, đầu nhập một cái trong đó vũ trụ đi tới.
"Người này Luân hồi chuyển sinh?"
Hứa Ứng nghỉ chân quan sát, người này hẳn là Luân Hồi đại đạo tu luyện tới bình cảnh, bởi vậy Luân hồi chuyển sinh, dự định bù đắp đi qua không đủ.
"Vừa mới chuyển sinh người, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, không kém La Thái Tông. Cỡ này thực lực, nói chuyển sinh liền chuyển sinh, khí phách kinh người."
Hứa Ứng trong lòng không khỏi than thở. La Thái Tông thực lực siêu tuyệt, cần hắn ngước đầu nhìn lên, đến nay Hứa Ứng thực lực cùng La Thái Tông so với, còn có chênh lệch cực lớn.
Hắn tuy rằng có hồng mông, tịch diệt hai loại đại đạo tu thành Đạo chủ, nhưng toàn thân vẫn là Bất Hủ cảnh giới.
"Hứa đạo hữu!"
Một cái âm thanh truyền đến, Hứa Ứng bị thức tỉnh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái thiếu niên đi tới, thoạt nhìn chỉ có mười một mười hai tuổi, còn có mấy phần non nớt, tóc ngang dọc tứ tung sinh trưởng, tùm la tùm lum, như là cái gà ổ, có vẻ rất là bướng bỉnh.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy có chút quen mặt, nghi ngờ nói: "Các hạ là?"
Cái kia tính trẻ con thiếu niên cười nói: "Ta chính là ở Minh Tước phủ bên trong, suýt nữa bị ngươi đánh chết Mộng Hạc đạo nhân! Ngươi quên? Ngươi dự định luyện chết ta."
Hứa Ứng rốt cục nhớ lại người này, Minh Tước phủ tao ngộ kẻ ác xâm lấn thì cái này Mộng Hạc đạo nhân cũng ở trong đó, là chín người một trong!
Một thân mạo như thiếu niên, nhưng là tu vị lại cực kỳ mạnh mẻ, tiên thiên chín đạo, hắn đã tu thành tám đạo, chỉ có tịch diệt chưa từng luyện thành!
Hắn tiên thiên tám đạo, cũng tu luyện tới Đạo chủ đại viên mãn tầng thứ, lợi hại phi thường!
"Nguyên lai là Mộng Hạc đạo hữu."
Hứa Ứng âm thầm đề phòng , nói, "Trước đây không lâu ta nguyên thần tiến vào đạo phủ tu luyện, đạo hữu vì sao nhân cơ hội xâm lấn ta Minh Tước phủ?"
Mộng Hạc đạo nhân cười nói: "Ngươi đá ngã lăn ta lão sư Cố Đạo Sinh Luân Hồi đạo phủ, ta làm cái này đệ tử, đương nhiên muốn làm vì lão sư đạo thống tìm về tình cảnh, chỉ tiếc tài nghệ không bằng người. Hứa đạo hữu ở ta Luân Hồi điện ở ngoài nghỉ chân, chẳng lẽ đang quan sát ta Luân Hồi điện thần thông? Sao không vào xem xem?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta cũng chính có ý đó."
Mộng Hạc đạo nhân đưa tay mời, cười nói: "Xin mời!"
Hứa Ứng theo hắn tiến vào Luân Hồi điện đạo trường, không qua bao lâu, liền tới đến vừa mới vị kia chuyển thế đệ tử nơi lãnh địa.
Mộng Hạc đạo nhân cười nói: "Hứa đạo hữu chín đạo theo chứng, tuyệt diệu khó tả. Ta bị thương sau khi, liền đi thấy lão sư Cố Đạo Sinh, lão nhân gia người là Luân Hồi đại đạo phần cuối, kiểm tra thương thế của ta, nói luận theo chứng biến hóa tuyệt diệu, Hứa đạo hữu đã là Đại tông sư, ta Luân Hồi điện cũng có rất nhiều không kịp."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, dò hỏi: "Luân Hồi điện chủ là nói như vậy?"
Mộng Hạc đạo nhân cười nói: "Lão sư còn nói, ngươi theo chứng biến hóa tuy diệu, nhưng ở Luân Hồi đại đạo trên trình độ lại không cao."
Hứa Ứng xưng là, nói: "Ta Luân Hồi đại đạo, bây giờ còn chỉ là Bất Hủ, chưa tu đến Đạo Chủ cảnh."
Mộng Hạc đạo nhân mang theo hắn đi tới vừa mới vị kia Luân Hồi điện đệ tử chuyển sinh vũ trụ phía trước, nói: "Tiên thiên chín đạo, luân hồi số một! Luân Hồi đại đạo tu luyện, vốn là cực kỳ gian nan. Chân chính Luân Hồi đại đạo, còn muốn vượt qua tịch diệt, vượt qua hỗn độn, vượt qua hồng mông!"
Hứa Ứng nghe vậy, hấp háy mắt, đối với câu nói như thế này, hắn đã nghe qua quá nhiều phiên bản.
Mộng Hạc đạo nhân dáng dấp thoạt nhìn tuy rằng tính trẻ con, thế nhưng nói chuyện lại là như ông cụ non, nói: "Ngươi không tin? Hứa đạo hữu, cái này chính là ngươi chưa có thể trở thành là Luân Hồi đạo chủ nguyên nhân nơi! Ngươi chỉ là lấy vì sinh mệnh luân hồi, đại đạo luân hồi, chính là Luân Hồi đại đạo. Nhưng mà vũ trụ luân hồi, chưa chắc đã không phải là Luân Hồi đại đạo!"
Hứa Ứng trong lòng giật mình: "Vũ trụ luân hồi?"
Mộng Hạc đạo nhân nhìn thấy hắn vẻ giật mình, cũng không nhịn được có chút đắc ý, cười nói: "Không sai, vũ trụ luân hồi. Vừa mới vị kia chuyển thế sư đệ, chỉ là tu luyện tới sinh mệnh luân hồi, chỉ là tu luyện tới vật chất luân hồi biến hóa trên. Nếu là tu luyện tới đại đạo luân hồi biến hóa, liền không cần chuyển thế. Nếu là tu hành đến vũ trụ luân hồi biến hóa, tiên thiên chín đạo liền đều ở luân biến trong, liền lại càng cao hơn một bậc! Đến đây, có thể lấy lĩnh ngộ Luân hồi chi đạo tận vậy!"
Hắn một lời nói, khiến Hứa Ứng rất là được lợi, khom người nói: "Đa tạ Mộng Hạc đạo huynh chỉ điểm."
"Không dám nhận."
Mộng Hạc đạo nhân cười nói, "Như muốn tu luyện tiên thiên chín đạo bên trong hỗn độn, hồng mông, vô cực cùng tịch diệt, cần phải quan sát vũ trụ sinh diệt biến hóa. Như muốn tu luyện thái nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận cùng sát phạt, liền cần phải quan sát vũ trụ vận hành. Như muốn luân hồi đại thành, thẳng tới đại đạo phần cuối, liền cần đem tiên thiên chín đạo theo chứng biến hóa, đều nhét vào trong luân hồi, cái này chính là ta Luân Hồi điện chân truyền! Hứa đạo hữu, ngươi đạp lăn Luân Hồi đạo phủ, hướng về phía những sư đệ kia giảng giải luân hồi chân truyền, cùng ta Luân Hồi điện chân truyền so với, làm sao?"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Luân Hồi điện chân truyền càng hơn một bậc, ta không kịp vậy."
Mộng Hạc đạo nhân cười ha ha, rất là đắc ý, sau một chốc, lúc này mới ngưng cười, nói: "Hứa đạo hữu, ngươi thiên tư bất phàm, ngộ tính cũng là cực giai, chỉ là đạo pháp của ngươi còn có lỗ thủng. Cái này lỗ thủng nếu là bị người biết được, bất cứ lúc nào có thể lấy đưa ngươi vào chỗ chết."
Hứa Ứng biết hắn đạo pháp cao thâm, vội vã thỉnh giáo.
Mộng Hạc đạo nhân nói: "Ta Luân Hồi đại đạo một mạch, giỏi về nhiễu loạn quá khứ tương lai. Đặc biệt là đại đạo phần cuối, sừng sững ở vũ trụ ở ngoài, xem chúng sinh sinh tử luân hồi. Nếu là có không như ý nơi, liền nhúng tay hơi thêm sửa chữa. Hứa đạo hữu, ngươi đã nhập biển Hỗn độn, tương lai không thể biết, nhưng quá khứ của ngươi lại rất rõ ràng. Nếu là có người muốn hại ngươi, liền đem ngươi ngày xưa xoá bỏ, hoặc là cho ngươi tăng thêm chút đạo thương cái gì, rất dễ dàng đưa ngươi vào chỗ chết."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Hồi chiếu chi pháp?"
Mộng Hạc đạo nhân kinh ngạc nói: "Ngươi cũng biết Hồi chiếu chi pháp?"
Cái này Hồi chiếu chi pháp Tả Liễn đạo chủ đã từng đối với Hứa Ứng đề cập qua, nói là Đạo minh dùng tới đối phó Tịch diệt kiếp pháp môn, có thể lấy nhất thống quá khứ tương lai vô số thời gian điểm trên chính mình, để mỗi một cái chính mình cũng là cường đại nhất chính mình, do đó để Tịch diệt kiếp cũng không cách nào từ đi qua thời không bên trong đem mình chôn vùi, do đó là có thể vĩnh hằng tồn sống tiếp.
Hứa Ứng cười nói: "Ta ở trong đó một toà đạo phủ bên trong nghe qua loại này đạo pháp, chỉ là chưa có tiếp xúc qua."
Tả Liễn đạo chủ từng nói phương pháp này là Đạo minh bên trong không truyền ra ngoài bí mật, bởi vậy hắn sẽ không bán đi Tả Liễn.
Mộng Hạc đạo nhân nhận ra được hắn đang nói láo, nhưng không có vạch trần, cười nói: "Này pháp môn gọi là hồi quang phản chiếu, lấy từ người trước khi chết, đột nhiên tươi cười rạng rỡ, tái hiện tuổi trẻ lúc dáng dấp tâm ý. Chỉ là trước khi chết chỉ là như vậy nháy mắt hồi chiếu, mà Hồi chiếu chi pháp lại là phải đem cường đại nhất chính mình, lạc ấn tại quá khứ mỗi một nơi, để cho mình không có bất kỳ suy yếu thời điểm! Này pháp môn, cần lấy luân hồi nhất thống quá khứ tương lai thời không, dùng nhân quả ràng buộc tất cả nhân quả, dùng Thái Nhất làm được quá khứ tương lai Hỗn Nguyên một thể. Chờ làm đến một bước này, liền có thể tu thành Hồi Chiếu."
Hắn êm tai nói, đem Hồi Chiếu pháp môn từ đầu tới đuôi tinh tế nói một lần, lại đem Luân Hồi đại đạo phía dưới thái nhất, luân hồi, nhân quả ba loại đại đạo bên trong theo chứng chuyển biến phương thức giảng giải một lần.
Mộng Hạc đạo nhân cười nói: "Hứa đạo hữu, này pháp môn chỉ có tu luyện tới Đạo Chủ cảnh mới có thể tu luyện, ngươi Luân Hồi đại đạo chưa tu thành Đạo Chủ cảnh, cái gì không ngay ta Luân Hồi điện bên trong tu hành một phen, cảm ngộ Đạo chủ tuyệt diệu? Thế gian này, chỉ có Luân Hồi điện, mới như vậy tiếp cận đại đạo phần cuối!"
Hắn dẫn dắt Hứa Ứng đi tới một chỗ thánh địa, cười nói: "Nơi đây gọi là Luân Hồi trì, trong ao có thể thấy được vũ trụ chi sinh diệt, lấy này tìm hiểu vũ trụ luân hồi biến hóa, trợ ngươi đột phá, tu thành Luân Hồi đạo chủ cũng là ung dung. Hứa đạo hữu không ngại ở đây lưu lại mấy ngày."
Hứa Ứng vội vàng cảm ơn.
Mộng Hạc đạo nhân khẽ mỉm cười, xoay người rời đi.
Hứa Ứng ngồi ở Luân Hồi trì một bên, hướng về trong ao nhìn lại, nhưng thấy trong ao một mảnh hỗn độn mênh mông, hẳn là biển Hỗn độn tình hình. Sau một chốc, cái kia trong biển hỗn độn xuất hiện một cây Hỗn Độn linh căn, bề ngoài như lan, chậm rải tỏa ra thì liền có Hồng Nguyên từ đóa hoa bên trong sinh ra.
Hứa Ứng quan sát cẩn thận, nhận ra được đem hỗn độn hồng mông vô cực diễn biến lại quan sát một lần. Quái lạ chính là, cái này vũ trụ Hồng Nguyên diễn biến tốc độ nhanh kinh người, rất nhanh liền đến Hồng Nguyên thành thục, đại đạo hỗn nguyên, tự mình mở ra, diễn sinh thiên địa vạn đạo.
Vạn đạo sinh ra được, vạn vật sinh sôi, vạn loại lại còn phát, một cách tự nhiên liền diễn sinh ra Luân Hồi đại đạo, trong đó có vạn loại luân hồi, vạn vật luân hồi, cho đến vạn đạo luân hồi, quả thật là tinh diệu tuyệt luân.
Luân hồi diễn biến sinh sôi nhân quả, nhân quả cùng luân hồi dây dưa, trở nên càng ngày càng nặng càng ngày càng phức tạp, rốt cục khó có thể chịu đựng nặng, chuyển hóa thành kiếp vận.
Kiếp vận dần lên mà sinh sát phạt, đợi đến giết cái thiên địa một mảnh xơ xác sát khí, rốt cục tịch diệt, hồi phục hỗn độn.
Hứa Ứng lấy này đến quan sát vũ trụ luân hồi, lâu dần, đối với Luân Hồi đại đạo cảm ngộ càng ngày càng cao, càng ngày càng sâu, tự thân ba ngàn thiên địa đại đạo cũng thuận theo mà chỉnh hợp, từ từ hình thành luân hồi diễn biến, khoảng cách Luân Hồi đạo chủ càng ngày càng gần!
Mộng Hạc đạo nhân rời đi Luân Hồi trì, hướng về Luân Hồi điện đi tới, ven đường mấy vị Luân Hồi điện đệ tử dồn dập tiến lên, áp chế tức giận, hỏi: "Hứa Ứng xấu lão sư nói thống, đại sư huynh vì sao còn muốn đối với Hứa Ứng lễ ngộ như thế?"
"Sao không đem hắn ném vào Luân Hồi trì bên trong, đem hắn thành tro đi?"
"Đại sư huynh quên chúng ta gặp khuất nhục, lẽ nào cũng quên chính mình gặp khuất nhục? Ngươi ở Minh Tước phủ bên trong, suýt chút nữa liền bị Hứa Ứng luyện thành tro tàn!"
Mộng Hạc đạo nhân hừ một tiếng, hơi lườm bọn hắn, cười lạnh nói: "Đối xử tử tế Hứa Ứng, chính là Cố sư dặn dò, các ngươi nếu là có nghi vấn, đi hỏi Cố sư!"
Mọi người liền không dám nói lời nào.
Mộng Hạc đạo nhân thẳng đi vào Luân Hồi điện, bước nhanh về phía trước, đi tới điện trung ương, khom người nói: "Lão sư, đệ tử đã đem Hứa Ứng dẫn tới Luân Hồi trì, đồng thời Hồi Chiếu pháp môn, cũng đã truyền."
Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh ngồi ngay ngắn bất động, mỉm cười nói: "Hứa Ứng tu thành Luân Hồi đạo chủ, học được Hồi Chiếu pháp môn, hắn quá khứ tương lai nhất thống, chúng ta liền có thể biết hắn có phải hay không là đại nhân vật."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
34