Chương 31: Một kiếm phá giới
Linh Lăng thành bên ngoài, một chiếc xe liễn tại một đám thị vệ vây quanh bên dưới ra khỏi thành, hướng thủy miếu miệng vuông hướng chạy tới. Xe kéo vô cùng hoa lệ, bên trên có kim đỉnh, trên đỉnh là Kim Phượng, bốn cái mái hiên mang theo chuông vàng.
Thân xe sơn hồng mạ vàng, viên mộc to một tấc mảnh, liễn bên dưới bốn phía đều ngồi đợi một người thị vệ, đề phòng nhìn về phía xung quanh. Đằng trước kéo xe chính là hai tôn yêu vương, mình người đầu trâu, cao gần hai trượng, cân khu dữ tợn, có vô biên khí lực, đi trên đường yêu phong cuồn cuộn, lỗ mũi phun khói.
Ra khỏi thành chẳng qua vài dặm, đột nhiên xe kéo dừng lại, có thị vệ khom người nói: "Thích sứ đại nhân, có Linh Lăng dân đói cản đường yêu sách."
Xe kéo bên trong ngồi chính là Vĩnh châu thích sứ, tên là Chu Hành, là cái ba bốn mươi tuổi nam tử trung niên, bụng phệ, giữ lại hai sợi râu, từ bên môi rủ xuống.
Thích sứ Chu Hành rèm xe vén lên, hướng ra phía ngoài nhìn nhìn, chỉ thấy ven đường một đám mặt lộ vẻ xanh xao dân đói quỳ trong vòng hơn mười dặm, từng cái kêu to lấy "Thanh Thiên đại lão gia", giống như áp bầy gặp chủ nhân đồng dạng.
Thích sứ Chu Hành hỏi: "Bọn họ muốn mời cái gì nguyện? Bản quan thanh chính liêm minh, nếu như không phải quá phận, liền cho phép bọn họ."
Thị vệ đi vào tìm hiểu, báo lại nói: "Bọn họ nói giao nộp không nổi thu thuế, ăn không nổi cơm, lại có Nại hà gây họa, vùng đất mới quấy nhiễu ruộng tốt, quỷ hồn tàn phá bừa bãi, muốn mời đại nhân miễn năm nay thu thuế."
"Điêu dân!"
Thích sứ Chu Hành đột nhiên giận dữ, tức giận đến cái trán gân xanh phun ra, đập bàn quát, "Thật sự là một đám điêu dân! Bọn họ một đám trồng trọt, trồng chính là lương thực, thế mà còn có mặt mũi nói ăn không nổi cơm! Chính là không muốn giao nộp thu thuế lý do! Nại hà xâm lấn, quỷ hồn tàn phá bừa bãi, quỷ hồn ăn lương thực a? Thật sự là không biết xấu hổ!"
Hắn đứng dậy, cười lạnh nói: "Lại nói, không có tiền, đem các ngươi phố xá sầm uất nhà cho thuê chẳng phải có tiền? Đem các ngươi xe ngựa kéo ra tới chạy việc, chẳng phải có tiền? Đám này lão nông dân để đó phố xá sầm uất bên trong nhà không thuê, để đó bản thân bồi dưỡng ngựa không đi làm chuyện, quỳ gối quan lão gia xe ngựa trước ăn xin, thế mà cũng có mặt!"
Hắn càng nói càng tức, tức giận nói: "Ngày hôm nay dám cản đường miễn đi thu thuế, ngày mai liền dám để cho quan lão gia phát tiền cho bọn hắn! Ngươi cho ta truyền lệnh xuống, lại chặn lại bản quan đường đi, tất cả xét nhà, gia sản sung công!"
Thị vệ kia vội vàng đi ra ngoài, mệnh mặt khác thị vệ xua đuổi dân chúng. Sau một lúc lâu, mười dặm dân đói trốn được không còn một mảnh.
Thích sứ Chu Hành cười nói: "Bản quan liền không muốn nhìn người nghèo, hiện tại mát mẻ. Những này điêu dân nghe được xét nhà, liền vội vàng đi đường, có thể thấy được trong nhà vẫn là có tiền. Nếu như không có tiền, vì sao chạy nhanh như vậy?"
"Đại nhân anh minh!" Bọn thị vệ thán phục.
Xe ngựa tiếp tục lên đường, một đường mạnh mẽ đâm tới, khói bụi cuồn cuộn, thẳng đến Thủy Khẩu miếu.
Thủy Khẩu miếu bên trong, Chu Nhất Hàng cười ha ha, âm thanh vang dội, chấn động đến Hứa Ứng khí huyết di động: "Tiễn ta lên đường?"
Xung quanh mặt khác tới vùng đất mới mạo hiểm na sư đa số cũng bị chấn động đến chân đứng không vững, có đầu người ngất hoa mắt, dưới chân đạp hụt, trực tiếp từ trên tiên sơn té xuống, phát ra một tiếng thật dài kêu thảm.
Chu Nhất Hàng làm như không thấy, tiếng cười chưa rơi, lão giả này lưng eo khom người ưỡn một cái, thân thể tăng vọt, trực tiếp thôi thúc Kim Cương Bất Hoại thân, hóa thành trượng sáu thân thể, khắp cả người kim quang.
Hắn Kim Cương Bất Hoại thân luyện đến bốn tay, hơn xa Chu Dương. Chu Dương cũng không luyện ra bốn tay, chỉ có thể coi là sơ bộ đọc qua Kim Cương Bất Hoại thân, nhưng Chu Nhất Hàng nhưng đã đem Kim Cương Bất Hoại thân luyện thành!
Hắn thi triển chính là Đông Quân Bình Thiên ấn, chưởng ấn phía dưới, có liệt hỏa di động.
Hắn Đông Quân Bình Thiên ấn thành tựu cũng vượt xa con hắn Chu Dương, Hứa Ứng đã từng thấy qua hắn cùng thành hoàng Tiết Linh Phủ liều mạng một cái, chỉ một chiêu, hắn liền để Tiết thành hoàng kim thân bị thương!
Lúc đó, Chu Nhất Hàng luyện thành hồn xác nhất thể, thân thể cùng hồn phách chặt chẽ như một, quả thực kinh diễm Hứa Ứng, cho Hứa Ứng một loại không thể chiến thắng cảm giác.
Hiện tại Hứa Ứng lại nhìn Chu Nhất Hàng thi triển ra Kim Cương Bất Hoại thân cùng Đông Quân Bình Thiên ấn, nhưng trong lòng sinh ra một loại khác cảm giác: "Hắn hình như không có ta trí nhớ bên trong mạnh như vậy."
Hắn điều động trong quan tài thiếu nữ truyền lại thiên nhãn, quan sát Chu Nhất Hàng thân thể, cùng với Đông Quân Bình Thiên ấn chiêu pháp, thậm chí liền Chu Nhất Hàng ẩn cảnh, cũng rõ mồn một trước mắt, vô cùng rõ ràng!
Chu Nhất Hàng trong cơ thể, một tôn bốn tay kim cương cùng hắn gắt gao sát tại, như là nhất thể, tôn này bốn tay kim cương chính là hắn ẩn cảnh, là hắn điều động Nê Hoàn bí tàng chi lực tồn tưởng mà thành.
Tại thiên nhãn chăm chú nhìn xuống, hắn có thể quan sát được Chu Nhất Hàng sơ hở.
Chu Nhất Hàng tiến lên trước một bước, bốn chưởng lần lượt đánh ra, chưởng lực có vân lửa đi theo, như cờ giống như tung bay, chưởng lực linh động, lại ẩn chứa mạc đại lực lượng.
Hắn như là một tôn bốn tay Thái Dương Thần, xua đuổi vân lửa mà đi!
Một chiêu này chính là Đông Quân Bình Thiên ấn bên trong Vân Kỳ Ủy Xà.
Hứa Ứng trong khoảnh khắc Tượng Lực Ngưu Ma quyền tăng lên tới cực hạn, sau lưng Thuần Dương nguyên khí ngưng tụ Tượng Vương thần thể, một quyền đánh ra, lôi âm nổ vang, đánh thẳng công pháp của hắn sơ hở!
Cùng lúc đó, Ngoan Thất chóp đuôi vì quyền, Bạch Tượng Súy Tị, thân thể khổng lồ vung vẩy, tựa như cây cột chống trời gào thét quét tới.
"Bành!" "Bành!"
Trầm muộn bạo kích tiếng truyền đến, Hứa Ứng cùng Chu Nhất Hàng va chạm, sau lưng Tượng Vương thần thể như gặp phải trọng kích, bị gió lớn ào ạt đến khí huyết như cát bụi giống như hướng về phía sau tán đi!
Tượng Vương thần thể là từ khí huyết tạo thành, có nguyên khí và hoá khí sương máu, khí huyết như cát bụi tán đi, chính là thần thể bị đánh tan dấu hiệu.
Hứa Ứng kêu khẽ một tiếng, toàn thân chấn động, khí huyết giống như mở nồi nước sôi đồng dạng cuồn cuộn không ngừng, liền lùi mấy bước.
Ngoan Thất tu vi còn không bằng Hứa Ứng, sau lưng Tượng Vương thần thể trực tiếp phá huỷ!
Đầu này cự xà xương cốt rầm rầm chấn động, sau lưng rồng bờm như gợn sóng đong đưa, suýt nữa bị Chu Nhất Hàng đòn đánh này tích chứa lực lượng lay động tán thân thể!
Chu Nhất Hàng khí huyết bị Hứa Ứng ngăn chặn, Vân Kỳ Ủy Xà một chiêu này nhất thời khó mà tiếp tục, khí huyết sôi trào một chút, ngay sau đó bị hắn đè ép.
Hứa Ứng thấy thế, bỗng nhiên biết vì sao Tượng Vương thần thể bị phá: "Hắn võ đạo công pháp so với chúng ta cao siêu quá nhiều! Công pháp phía trong giấu ẩn cảnh, ra tay thời điểm phối hợp bốn tay Thiên Thần ẩn cảnh! Mà ta cùng Ngoan Thất tu luyện Tượng Lực Ngưu Ma quyền, không có ẩn cảnh chống đỡ!"
Ẩn cảnh là đại đạo chi tượng, võ đạo công pháp nếu là có thể cùng đối ứng ẩn cảnh cùng phối hợp, có thể phát huy ra không tưởng tượng được uy lực. Giống như lực Ngưu ma quyền, nếu là có thể tìm hiểu tượng thần xem như ẩn cảnh, liền có thể đem môn này võ đạo quyền pháp uy lực tăng lên tới mạnh hơn cấp độ.
Tại không có ngang hàng công pháp dưới tình huống, coi như Hứa Ứng có thể tìm đến sơ hở của đối phương, cũng rất khó làm bị thương đối phương.
"Ta mặc dù không có ẩn cảnh, nhưng ta vừa mới luyện thành một loại đại đạo chi tượng!"
Hứa Ứng liền lùi mấy bước, đột nhiên dừng bước nhún vai, một đạo kiếm khí từ phía sau mà đến, đón Chu Nhất Hàng chém xuống!
Một kiếm này, như thiên ngoại phi hồng, đột nhiên xuất hiện, khiến người ta khó mà phòng bị, kiếm khí kiếm ý, tập kích Chu Nhất Hàng ý thức!
Chu Nhất Hàng không cần nghĩ ngợi, hai bàn tay khép lại, đem đạo này kiếm khí kẹp lấy, mặt khác hai bàn tay như trước hướng Hứa Ứng đánh tới.
Hai tay của hắn kẹp lấy kiếm khí thời điểm, chỉ cảm thấy kiếm khí bên trong lực lượng tăng vọt, không lo được đi đánh giết Hứa Ứng, mặt khác hai chưởng cũng vội vàng khép lại, bốn chưởng hợp lực, kẹp lấy một kiếm này.
Hứa Ứng đột nhiên bước nhanh đến phía trước, thừa dịp hắn trung môn trống rỗng, một chỉ điểm tại lồng ngực của hắn, kiếm khí bộc phát!
"Xuy!"
Một đạo kiếm khí xuyên thấu hắn Kim Cương Bất Hoại thân, như là một cái đinh thép, đâm vào trái tim của hắn!
Nhưng cũng may Hứa Ứng đầu ngón tay kiếm khí kém xa đại đạo chi tượng như vậy khủng bố, chỉ có tiến vào trong cơ thể hắn ba tấc, liền bị Kim Cương Bất Hoại thân chặn lại.
Nhưng mà sau một khắc, Hứa Ứng mười ngón tay tung bay, như mưa to đánh hoa lê, mười ngón tay đầu ngón tay lần lượt đặt tại Chu Nhất Hàng trên người khắp nơi huyệt vị!
Ngoan Thất còn chưa bình phục tán loạn khí huyết, nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều mềm nhũn.
Hứa Ứng thi triển, chính là người bắt rắn phá cốt thủ pháp, hắn chính là bị Hứa Ứng tháo tung cả người xương cốt, mới bị Hứa Ứng bắt được.
Mà tại Chu Nhất Hàng trong cảm giác, Hứa Ứng mỗi một chỉ hạ xuống, liền giống như một cái đinh thép đâm vào trong cơ thể của mình, cắt đứt khí huyết của hắn di động.
Trong lòng của hắn sợ hãi: "Đây là thủ đoạn gì? Vì sao hắn có thể nhìn ra công pháp của ta vận chuyển đường đi?"
Hắn khí huyết bị cắt đứt, bốn tay lực lượng đại giảm, đỉnh đầu kiếm khí đột phá hắn bốn chưởng giáp công, đè lên hắn bốn cánh tay, chém ở đỉnh đầu của hắn!
Đây chính là Hứa Ứng tại miếu hoang trước cửa, tìm hiểu ra kiếm đạo đại đạo chi tượng!
Khe lớn bên trong tích chứa một vị tuyệt thế kiếm đạo cường giả kiếm khí kiếm ý, tuy là Hứa Ứng chưa bao giờ thấy qua bậc này cường giả ra tay, nhưng từ còn sót lại trong kiếm ý tìm hiểu ra cái này phi hồng một kiếm tinh nghĩa.
Một kiếm này gặp mạnh thì mạnh, nếu như phía trước không có vật gì, tuyệt đối không có cường đại như thế uy lực.
Muốn đem một chiêu này kiếm đạo uy lực hoàn toàn phát huy ra, nhất định phải có trở ngại chặn chi vật.
Chính là bởi vì có một tòa âm phủ đại sơn ngăn cản, để cái kia tuyệt thế kiếm khách kiếm ý gặp mạnh thì mạnh, tách ra đại sơn, tại đoạn đi chân núi lúc đi đến chưa hề đi đến qua cực hạn, vượt qua bản thân!
Hứa Ứng đối chiến Chu Nhất Hàng cũng là như thế, kiếm khí gặp gỡ Chu Nhất Hàng bốn tay ngăn cản, uy lực tăng vọt, trực tiếp nghiền ép Chu Nhất Hàng lực lượng, chém ở gáy của hắn bên trên!
Cùng lúc đó, Ngoan Thất lần nữa vung đuôi, chóp đuôi tốc độ vượt qua âm thanh, phát động lên sở hữu khí huyết thi triển một kích mạnh nhất, bộp một tiếng mạnh mẽ quất vào Chu Nhất Hàng trên người!
"Đùng!"
Lão giả này quần áo nổ tung, Kim Cương Bất Hoại thân bị đánh đến máu đầm đìa, đỉnh đầu cũng bị một kiếm tiến quân thần tốc, một mực cắt đến mi tâm!
Chu Nhất Hàng trí tuệ bị hao tổn, hai con ngươi trở nên đục ngầu, thần trí mơ hồ, ngơ ngơ ngác ngác.
Hứa Ứng phát lực, tiếp tục vỗ xuống, nhưng mà kiếm khí nhưng thủy chung khó mà lại tiến một phân một hào, gặp cực lớn lực cản.
Đột nhiên, hắn phát giác được kiếm khí trong tay đột nhiên chấn động kịch liệt, để hắn rách gan bàn tay, vội vàng buông tay lùi lại.
Chu Nhất Hàng trong đầu khảm kiếm khí bộp một tiếng nổ tung, Hứa Ứng đóng vào trong cơ thể hắn những cái kia kiếm khí đinh dài lần lượt đùng đùng nổ tung.
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, hắn tại chiêu thức bên trên đại phá Chu Nhất Hàng, nhưng tu vi khoảng cách quá lớn, dẫn đến hắn coi như chiêu thức chiếm tốt, cũng không thể chém giết Chu Nhất Hàng.
Hứa Ứng đột nhiên thét dài một tiếng, thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công.
Chuông lớn phát giác được ý đồ của hắn, vội vàng nói: "A Ứng, gõ cửa cần phải có đại dược giúp đỡ, bằng không không có cường đại như vậy khí huyết xông quan! Ngươi đừng làm loạn!"
Nó vừa dứt lời, đột nhiên chỉ thấy không trung đột nhiên sáng lên, lại là cái này miếu hoang thế giới trong ánh nắng vô số hạt ánh sáng ùa đến mà đến, mật độ vượt qua bên ngoài hơn mười lần!
Hạt ánh sáng trong phút chốc hình thành nửa mẫu quang điền, độ sáng cũng là ngoại giới hơn mười lần!
Quang điền phía dưới, Hứa Ứng khí huyết bạo tăng, chuông lớn không khỏi ngạc nhiên, Hứa Ứng liền giống như là ăn gõ cửa đại dược đồng dạng, khí huyết khuấy động dâng trào, hướng Hi Di chi vực bên trong toà kia hắc thiết cửa xông tới!
"Nơi này thái dương tinh khí như thế nồng đậm, là ngoại giới hơn mười lần, thật chẳng lẽ là Tiên giới?" Chuông lớn nghi hoặc.
Thái dương tinh khí nồng đậm đến loại trình độ này, có hay không gõ cửa đại dược cũng không quan trọng.
"A Ứng, cái gọi là gõ cửa, chủ yếu tại gõ chữ, gõ hỏi huyền quan, cảm ngộ thiên địa huyền căn, mới có thể mở ra huyền quan."
Chuông lớn nhanh chóng nói, "Có thơ làm chứng: Tiên thiên nhất khí khấu quan nguyên, yểu yểu minh minh đại dược tồn. Điên đảo càn khôn thành thái tượng, vãng lai ly khảm lập huyền căn. Ngươi đây không phải là đứng đắn luyện khí sĩ xông quan pháp. . . Hả?"
Hứa Ứng trong cơ thể khí huyết gào thét lao nhanh, xung kích phía dưới, hắc thiết cửa dao động chấn động, hai cánh cửa hộ kẽo kẹt vang vọng, hướng hai bên tách ra!
Hắn căn bản không có đi cảm ngộ càn khôn thái tượng, càng xa cách khảm huyền căn, trực tiếp lấy bạo lực cưỡng ép xung kích vĩ lư huyền quan!
Toà này huyền quan, lại có bị xông ra dấu hiệu.
Chuông lớn dại ra, chỉ thấy Hứa Ứng trong cơ thể truyền đến từng cơn tiếng sấm, từng đoàn từng đoàn dài ngắn khoảng khoảng tấc hào quang, từ hắn trong cơ thể tới phía ngoài nở rộ.
Thậm chí có thể nhìn thấy trong cơ thể của hắn, một đầu toả ra hào quang đại long, như rồng hút nước, đang tự từ trên xuống dưới, hướng xương sống phía dưới cùng vĩ lư tấn công, ý đồ đánh chiếm huyền quan!
Toà kia huyền quan, chính là ở tại thân thể xương đuôi chỗ, tên là vĩ lư!
Cái này liên quan vừa mở, thông sinh tử, hiểu âm dương, mở ra Thiên Hà, tiếp nhận Thiên Đình ngọc lộ, khai thông trong cơ thể Thiên Sơn!
Nhất trùng thiên núi nhất trùng thiên, từ đây tu luyện liền có đường đi!
Chuông lớn sợ hết hồn, thầm nghĩ: "Nếu như không phải ta ăn cắp hắn năm thành khí huyết chữa thương, hắn lần này chỉ sợ thoáng cái liền đem huyền quan giải khai! Đây là lỗi của ta, cần phải đến bù đắp."
Nó cũng tự thôi thúc bản thân thổ nạp pháp môn, chuông lớn một hít một thở, hình thể biến lớn thu nhỏ, trên bầu trời nửa mẫu quang điền nhất thời biến thành phạm vi gần mẫu!
Hứa Ứng khí huyết nhất thời vì đó tăng vọt, một tiếng nổ vang, Thuần Dương nguyên khí cuối cùng đem toà kia hắc thiết huyền quan xông ra!
Cuồn cuộn Thiên Hà nước, cuồn cuộn nước chảy về hướng đông đi!
Hi Di chi vực bên trong, từ trên chín tầng trời mà đến Thiên Hà chi thủy, lao ra huyền quan, mênh mông cuồn cuộn đi vào Hi Di chi vực, chảy qua phía dưới đại lục, xuyên qua núi sông, tại cao điểm hình thành thác nước, tại bình nguyên hình thành hồ nước, để Hi Di chi vực, đột nhiên trở nên vô cùng sinh động nhiều màu!
Hứa Ứng cảm giác được ngũ tạng lục phủ của mình tại Thiên Hà thẩm thấu vào, nguyên khí sinh trưởng, lúc trước nguyên khí tu vi giới hạn, không còn sót lại chút gì!
Tu vi của hắn đang nhanh chóng nâng cao, khí huyết xa so với lúc trước hùng hậu tinh thuần!
Tại đây cỗ càng ngày càng mạnh khí huyết chống đỡ dưới, hắn Hi Di chi vực bên trong đạo kia thiên ngoại phi hồng giống như kiếm khí, cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.
Hứa Ứng ổn định lui về phía sau chi thế, ngẩng đầu nhìn về phía vết thương khép lại Chu Nhất Hàng, như nhìn làm thịt heo chó, kích động: "Chung gia, để cho ta lấy trạng thái toàn thịnh cùng hắn đánh cược một lần."
Chuông lớn chần chừ một chút, nói: "Cẩn thận."
Hứa Ứng lập tức cảm giác bản thân khí huyết còn tại không ngừng tăng lên, đây là hắn từ lúc gặp được chuông lớn đến nay, lần đầu tiên khí huyết khôi phục lại đỉnh phong!
Đột nhiên một thanh âm xa xa truyền đến: "Nhất Hàng, vì sao chật vật như vậy?"
Tòa thứ năm tiên sơn từ từ bay lên, trôi lơ lửng ở nơi xa, thích sứ Chu Hành xe kéo liền dừng ở dưới chân núi, màn xe mở ra, bốn phía cửa sổ xe thu lại, Chu Hành bụng phệ ngồi tại trong xe, cười nói, "Đây là yêu nhân Hứa Ứng? Cái kia có thể giải xem yêu tộc công pháp Hứa Ứng?"
Nguyên bản bốn phía có rất nhiều người quan chiến, nghe vậy nhao nhao hướng Hứa Ứng nhìn tới, ánh mắt có chút kỳ dị.
Chu Nhất Hàng nhìn thấy thích sứ Chu Hành, trong lòng nghiêm nghị, e sợ cho hắn ngăn cản bản thân giết chết Hứa Ứng vì Chu Dương báo thù, lập tức tức giận gào thét, đem Kim Cương Bất Hoại thân cùng Đông Quân Bình Thiên ấn thôi phát đến cực hạn, hướng Hứa Ứng xông tới!
Hắn muốn một lần lại toàn công, đem Hứa Ứng đánh chết, nâng Hứa Ứng chi đầu tế điện Chu Dương!
Đột nhiên, trên bầu trời một đạo sáng như tuyết kiếm khí chiếu rọi, đem bốn phía cây cối cái bóng đều chiếu lên không tồn tại nữa!
Kiếm khí phá trường không, phát ra sắc nhọn tiếng kiếm rít, hưu một tiếng, chợt lóe tức không, biến mất không còn tăm tích!
Lân cận núi rừng bên trong, rất nhiều cây cối lá cây giờ phút này nổi bồng bềnh giữa không trung!
Những này lá cây, đột nhiên đồng thời nứt ra, phảng phất có kiếm khí vô hình, đưa chúng nó chỉnh tề chém thành hai khúc!
Mỗi một phiến lá cây đều là như thế, thật chỉnh tề, không có nửa điểm sai số!
Lá cây trong gió bay lượn, rơi xuống đất!
Gió mát phất phơ, quan chiến mấy người thậm chí cảm giác được lạnh lẽo thấu xương, phảng phất có sắc bén vô song kiếm, đang chỉ mình, sắp đâm rách da thịt của mình!
Có mặt người gò má bên cạnh, bị gió nâng lên tóc vô thanh vô tức từ trung ương tách ra, giống như là kiếm vô hình đem tách ra.
Một thiếu niên đứng tại bay lả tả lá rụng bên trong, thiếu niên phía trước, Chu Nhất Hàng thoáng như Thần Ma giống như thân thể từ đó tuyến nứt ra, đang tự hướng hai bên từ từ ngã xuống!
—— —— hôm qua Trạch Trư đột nhiên không cảm giác được bất luận cái gì hạnh phúc cảm xúc, nội tâm trầm, tìm không thấy sáng tác linh cảm, cùng mọi người nói tiếng xin lỗi. Điều chỉnh quyết tâm thái, hiện tại không sao.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
104