Chương 340: Ma Vực Sách Thiên
Lời vừa nói ra, Linh Lung thiên tông trên dưới, bất luận đệ tử vẫn là trưởng lão hoặc là thái thượng trưởng lão, đều là trong lòng cả kinh.
"Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô?"
"Hắn chính là Sở Thiên Đô? Không người gặp qua bộ mặt thật Sở Thiên Đô?"
"Rồng phượng trong loài người, một thân áo tím, quả nhiên dáng vẻ đường đường! Chính là mặt hơi đen."
"Chẳng trách hắn bình thường mang mặt nạ. . ."
. . .
Sở Thiên Đô thấy một màn này, trong lòng buồn vui đan xen, thích chính là Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô tên tuổi lại tiến thêm một bước, bất bại thần thoại lại tăng thêm một trang nổi bật.
Bi chính là, tất cả những thứ này không có quan hệ gì với chính mình.
Một cái tóc bạc thái thượng trưởng lão đi lên phía trước, hướng về Hứa Ứng nói: "Nguyên lai các hạ chính là Tử Y Thần Hầu, chẳng trách có thể lấy ở như thế trong thời gian ngắn liền ngộ ra ta Thiên tông Linh Lung đạo kinh. Ngươi đánh bại ta Thiên tông đệ tử Vu Ưu Trần, Vu Ưu Trần rút kinh nghiệm xương máu, những năm này chuyên tâm khổ tu, tu vị tinh tiến, ta vốn tưởng rằng ngươi cùng hắn trong lúc đó, nhất định sẽ có một tràng long tranh hổ đấu."
Hắn thở dài, lắc đầu nói: "Vu Ưu Trần đã không có hi vọng đuổi theo ngươi. Hắn tu vị cố nhiên cường đại, hắn cố nhiên là ta Linh Lung thiên tông thiên tài, nhưng chênh lệch quá to lớn."
Những người khác nghe nói lời ấy, cũng không khỏi âm u.
Vu Ưu Trần là Linh Lung thiên tông đại sư huynh, ở sư đệ sư muội trước mặt, liền giống như Thiên Thần chói mắt, thực lực mạnh mẽ ngộ tính cao minh, là sư đệ sư muội chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại.
Tử Y Thần Hầu ở Vu Ưu Trần trước mặt, lại làm sao không phải là như vậy? Làm sao không giống như Thiên Thần?
Đừng nói Vu Ưu Trần , liền ngay cả ba đại thái thượng trưởng lão ở Linh Lung đạo kinh trước tìm hiểu nhiều năm như vậy, cũng không có thể hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo, còn không bằng Tử Y Thần Hầu đứng ở trước vách đá ngăn ngắn chốc lát tìm hiểu nhiều lắm.
Huống chi, Tử Y Thần Hầu không chỉ là tìm hiểu ra Linh Lung đạo kinh bên trong nội dung, Linh Lung đạo kinh không có nội dung, cũng bị hắn tìm hiểu ra đến!
Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô danh tiếng quá lớn, rất nhiều người cho rằng hắn bất quá có tiếng không có miếng, hiện nay bọn họ mới không thể không phục.
Hứa Ứng khẽ khom người, hướng về mọi người áy náy nói: "Quấy nhiễu chư vị thanh tu, là ta không đúng. Chư vị, ta cũng không phải là Tử Y Thần Hầu."
Mọi người choáng váng.
Hứa Ứng lấy ra mặt nạ, mang lên mặt, nói: "Hiện tại ta mới là Tử Y Thần Hầu."
Ba vị thái thượng trưởng lão hiểu ý, trong đó tóc bạc trưởng lão nhìn chung quanh một vòng, nói: "Tử Y Thần Hầu thân mặc áo tím, đầu mang mặt nạ. Vị tiểu huynh đệ này không có mang mặt nạ, vì lẽ đó hắn không phải Tử Y Thần Hầu. Hiểu chưa?"
Chư vị đệ tử, trưởng lão tâm thần tập trung cao độ, dồn dập xưng là. Đầu càng tóc bạc trưởng lão đi tới Hứa Ứng bên người, cười nói: "Tiểu huynh đệ mấy ngày nay tốt nhất vẫn là đeo vào mặt nạ. Ta Linh Lung thiên tông mặc dù sẽ giữ gìn Tử Y Thần Hầu thân phận, nhưng dù sao bí mật khó giữ nếu nhiều người biết. Người biết càng nhiều, càng là khả năng đem ngươi diện mục chân thật tiết lộ."
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy cũng không có thiếu Linh Lung thiên tông đệ tử nghe tin, dồn dập hướng về Linh Lung bảo tháp cao tầng nhất chạy tới, gật đầu tán thành.
Tóc bạc trưởng lão cười nói: "Thần Hầu, vừa nãy ngươi triển khai thần thông, có thể không lại luyện một lần?"
Hứa Ứng cười nói: "Có gì không thể?"
Bản thân hắn không phải kẻ hẹp hòi, lúc này liền đem chính mình lĩnh ngộ thần thông triển khai một lần, đối với hắn mà nói, những thứ này thần thông hạ bút thành văn, chút nào cũng không có trì hoãn cảm giác, càng không có khó có thể lĩnh ngộ địa phương.
Nhưng đối với những người khác tới nói, chỉ có thể nói là thiên hoa loạn trụy mê người mắt, vừa mới bắt đầu còn có thể xem hiểu mấy chiêu, mặt sau liền căn bản là không có cách lĩnh ngộ!
Đặc biệt là là Tam Thập Tam Thiên Linh Lung hoàng kim bảo tháp, càng làm cho bọn họ hoa cả mắt, trố mắt ngoác mồm.
Hứa Ứng triển khai một lần, đợi đến Linh Lung hoàng kim bảo tháp sử dụng, tâm thần hơi chấn động, chỉ cảm thấy dưới chân Linh Lung Hoàng kim tháp thực thể cũng thuận theo oanh ô rung động, tuy rằng cực kỳ nhẹ nhàng, nhưng toà bảo tháp này bên trong xác thực có một luồng kỳ diệu lực lượng, cùng hắn cộng hưởng cộng hưởng!
"Toà này Tiên khí, chẳng lẽ còn sống?" Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích. Cái kia tóc bạc trưởng lão cười làm lành nói: "Thần Hầu, có hay không có thể giảng giải một phen?"
Hứa Ứng đem bảo tháp cộng hưởng việc tạm thời thả ở sau gáy, ở Linh Lung bảo tháp thứ ba mươi ba trọng ngồi xuống, đem chính mình lĩnh ngộ đạo văn ảo diệu, từng cái giảng giải.
Hắn từ cạn tới sâu, giảng đến diệu dụng, mọi người dồn dập gật đầu.
Trên núi, tụ tập Linh Lung thiên tông đệ tử càng ngày càng nhiều, cuối cùng khắp núi trên dưới, hầu như các đệ tử đều chạy tới.
Thậm chí còn có mấy người ở ngoại địa, nghe nói Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô đi tới Thiên tông giảng đạo truyền pháp, cũng vội vã chạy tới.
Linh Lung đạo kinh là khắc vào trên vách đá, phần lớn trong tông đệ tử đều có tìm hiểu, Hứa Ứng giảng giải, chỉ là so với chúng người tham ngộ hơi hơi sâu hơn như vậy một điểm.
Nhưng theo thời gian chuyển dời, chiều sâu càng lúc càng lớn, rất nhiều người dần dần không cách nào nghe hiểu, khó có thể đuổi tới hắn giảng đạo.
Có lúc, bọn họ mới vừa lĩnh ngộ một cái đạo văn bên trong chất chứa học vấn, đột nhiên tỉnh lại, lại phát hiện Hứa Ứng đã nói hơn mười cái đạo văn ảo diệu.
Đợi đến sau ba ngày, Hứa Ứng giảng đạo văn, cũng đã không còn là Linh Lung đạo kinh trên nội dung, mà là từ Linh Lung đạo kinh thôi diễn suy luận nội dung!
Bực này diệu pháp, là Linh Lung hoàng kim bảo tháp để lại thất đạo văn, là ba đại thái thượng trưởng lão suốt đời dụng công phương hướng!
Nhưng mà, dù là Hứa Ứng một bên giảng một bên diễn, có thể đuổi tới hắn người cũng càng ngày càng ít.
Chờ đến lúc sau, ba vị thái thượng trưởng lão cũng không cách nào đuổi tới Hứa Ứng diễn giải, không thể làm gì khác hơn là liều mạng ghi nhớ, nỗ lực đem hắn giảng qua nội dung hết thảy ghi nhớ, tạm gác lại mặt sau lại chậm rãi chỉnh lý lĩnh ngộ.
Nhưng văn tự đồ án đều tốt trí nhớ, đạo ở đâu là như vậy dễ dàng nhớ kỹ?
đạo không nhớ được, thì sẽ biến dạng biến hình, lĩnh ngộ đồ vật cũng đều là giống thật mà là giả.
Lại qua hai ngày, Hứa Ứng đem chính mình lĩnh ngộ đạo văn giảng giải một lần, nương theo đạo văn bốc lên, Tam Thập Tam Thiên Linh Lung hoàng kim bảo tháp lại lần nữa hiện lên, Tiên đạo hoa văn đan dệt, hiện ra xa hoa thần thông, lại lần nữa kinh diễm toàn núi!
Lần này, Hứa Ứng sử dụng tới Linh Lung hoàng kim bảo tháp, cùng dưới chân bảo tháp cảm ứng càng thêm mãnh liệt!
Loáng thoáng, phảng phất bảo tháp bên trong cổ lão lực lượng, gian nan chuyển động.
Dài dằng dặc thời gian, năm tháng lắng đọng, sền sệt trì hoãn, bảo tháp bên trong lực lượng đã khó có thể vận chuyển, nhưng bị hắn thần thông tỉnh lại, nguồn sức mạnh này vận hành dần dần thông suốt.
Tuy rằng như trước trì hoãn, nhưng so với từ trước đã tốt hơn rất nhiều!
"Cái này Tiên khí, quả nhiên còn sống!" Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ.
"Sở Thiên Đô, ta hoàn toàn phục!" Một người tuổi còn trẻ nam tử đi tới Hứa Ứng trước người, vành mắt đỏ lên, lạy dài đến.
"Hắn là ai?" Hứa Ứng một mặt mờ mịt.
Nam tử trẻ tuổi kia thẳng eo lên thân, hướng về Hứa Ứng chân thành vạn phần nói: "Ta vốn cho là có thể cùng Thần Hầu lại so sánh, không nghĩ tới Thần Hầu lại sử dụng tới ta Linh Lung thiên tông ai cũng tìm hiểu không ra thần thông, ta còn có lời gì để nói? Còn có cái gì bộ mặt, lại hướng về Thần Hầu lĩnh giáo?"
Hứa Ứng vẫn là mờ mịt: "Hắn đến cùng là ai?"
Sở Thiên Đô nhìn ra hắn dưới mặt nạ mê man ánh mắt, lặng lẽ đi tới bên cạnh hắn, thần thức truyền âm nói: "Hắn chính là Vu Ưu Trần."
Hứa Ứng bỗng nhiên tỉnh ngộ, lại cười nói: "Vu huynh bản lĩnh hơn người, ta cũng là cực kỳ bội phục, nhớ đến chúng ta năm đó đại chiến mấy chục hiệp, ta mới đưa đem thắng ngươi một chiêu. Thời gian qua đi nhiều năm, ngươi thực lực tu vi càng cao thâm, nếu là lại giao thủ, ta rất khó thủ thắng, nhiều nhất cùng các hạ hoà nhau."
Sở Thiên Đô trợn mắt lên, nín thở một hơi, mãn nước mắt hướng về trong bụng chảy đi: "Ta đại khái chỉ có thể làm cái thế thân."
Vu Ưu Trần trải qua Hứa Ứng vừa nói như thế, chợt cảm thấy mặt mũi sáng sủa, nghiêm mặt nói: "Thần Hầu quá khách khí. Thần Hầu đối với ta Thiên tông có đại ân, sau này nhưng có sai phái, cứ việc ra lệnh một tiếng, Ưu Trần bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ!"
Hứa Ứng tâm nói: "Thất gia dạy quả nhiên không sai. Ta vừa nói như thế, mọi người đều có mặt mũi."
Linh Lung thiên tông mọi người đối với Hứa Ứng giảng nội dung, vẫn có rất nhiều chưa giải chỗ, không ít người kêu la, để cho hắn lại triển khai một lần thần thông.
Hứa Ứng cũng có tâm muốn xem Linh Lung hoàng kim bảo tháp bên trong lực lượng có hay không có thể giác tỉnh, liền lại lần nữa triển khai thần thông.
Mọi người như mê như say quan sát, Hứa Ứng cũng mơ hồ cùng bảo tháp bên trong cái kia cỗ cổ lão lực lượng thành lập cảm ứng, hắn lại triển khai một lần thần thông, cái kia cỗ cổ lão lực lượng thức tỉnh đến càng ngày càng nhiều, một luồng phong phú tiên thần lực chậm rãi thư giãn.
Hứa Ứng lại triển khai một lần Linh Lung hoàng kim bảo tháp, nhưng thấy dưới chân bọn họ toà này cũ nát 33 trọng thiên bảo tháp dĩ nhiên chậm rãi chấn động lên, chấn động đến mức mọi người bàn chân tê.
Sở Thiên Đô vội vàng đi tới Hứa Ứng trước mặt, nói nhỏ: "Không muốn lại triển khai môn thần thông này. Tình huống có gì đó không đúng. . ."
Chấn động chậm rãi dẹp loạn.
Hứa Ứng nhận ra được bảo tháp bên trong, mênh mông lực lượng như thủy triều dâng trào, nhưng trước sau còn kém một đường, mới có thể đột phá ràng buộc, hoàn toàn tỉnh lại.
"Linh Lung thiên tông thịnh tình không thể chối từ, ta liền lại diễn luyện một lần."
Hứa Ứng cười nói.
Hắn lại lần nữa triển khai thần thông, hiện ra Linh Lung hoàng kim bảo tháp, cái này thần thông vừa ra, nhất thời chân chính Linh Lung hoàng kim bảo tháp mặt ngoài, từng cái từng cái đạo văn trở nên trở nên sáng ngời, đạo âm mãnh liệt!
Chính là những kia bị chém đứt đạo văn, cũng đang cuộn trào lực lượng dưới một lần nữa liên tiếp!
Linh Lung thiên tông bốn phía đại địa, chấn động liên tục, không ngừng có cực lớn kim loại tàn phiến từ dưới nền đất bay lên, hướng về Linh Lung thiên tông bay tới, phát ra leng keng vang vọng tiếng vang, đem Linh Lung thiên tông xây ở trên bảo tháp kiến trúc chặt đứt, cùng bảo tháp nối liền!
Xa xa núi non sông suối bên trong, có nhiều vô số kể mảnh vỡ bay lên, hưởng ứng bảo tháp cảm hoá, gào thét bay tới!
Vô số mảnh vỡ tự động liên tiếp, chắp vá đến cùng nhau, từ từ đem hoàng kim bảo tháp thiếu hụt bộ phận từng cái bù đắp!
Càng ngày càng nhiều mảnh vỡ bay tới, nhưng mà Linh Lung thiên tông lại là theo hoàng kim bảo tháp xây lên, rất nhiều bảo điện kiến trúc, đều là xây ở bảo tháp trong, cầu nối cùng bảo tháp liên kết, giờ khắc này hết thảy gặp tai vạ, hoặc là chấn động đến mức nát bấy, hoặc là nứt ra, hoặc là sụp xuống.
Hứa Ứng dưới chân chấn động không ngừng, phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy Linh Lung thiên tông tựa như bị hủy đi nhà giống như, đâu đâu cũng có kiến trúc đổ nát tình hình.
"Cái này thời điểm, là không phải hẳn là chạy trốn?" Hứa Ứng nháy nháy con mắt.
Linh Lung hoàng kim bảo tháp bạo phát khí tức càng ngày càng cường hoành, nơi xa xôi hơn mảnh vỡ cũng được đến cảm hoá, dồn dập bay tới, rất nhanh toà này 33 trọng thiên bảo tháp liền từ rực rỡ hẳn lên!
Từng trận cổ lão tiên uy, từ tầng tầng bảo tháp bên trong dâng trào ra, để Linh Lung thiên tông trên dưới hoàn toàn nơm nớp lo sợ, không dám chuyển bước!
Đột nhiên, một đạo ánh mặt trời, từ đỉnh tháp bảo thạch bắn ra, trực thấu bầu trời, thẳng tới thiên ngoại!
Thiên ngoại không gian ầm ầm mở rộng, phảng phất vòng xoáy giống như xoay tròn, vừa xoay tròn, vừa lớn lên, một thế giới khác dĩ nhiên hiển lộ ở trước mắt mọi người.
Đó là một cái giống như Hi Di chi vực giống như tốt đẹp thế giới, Tiên sơn bồng bềnh, khắp nơi thắng cảnh, sắc thái ban lan, không giống nhân gian!
Hứa Ứng nhìn mà trợn tròn mắt, toà này Linh Lung hoàng kim bảo tháp mở ra, càng là Tiên giới!
Tiên giới rộng lớn, vô biên vô hạn, đột nhiên có bảy đạo tia sáng không biết từ chỗ nào bay ra, từ tầng tầng tiên vân trong phi tốc xuyên qua!
"Việc lớn không tốt!"
Tiên vân trong chỉ nghe một cái âm thanh cao giọng nói, "Thất Bảo xá lợi chạy trốn trấn áp, mau chóng bắt giữ, không thể để cho nó chạy ra Tiên giới!"
Cái kia bảy đạo tia sáng ở mây mù qua lại, tốc độ cực nhanh, thẳng đến Linh Lung Hoàng kim tháp soi sáng ánh sáng mà đi.
Đột nhiên, tầng tầng tiên vân nổ tung, vô biên mây khói hóa thành một bàn tay lớn, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng về cái kia bảy đạo tia sáng chộp tới!
"Xèo xèo xèo!"
Một đạo đạo tiếng xé gió truyền đến, cái kia bảy đạo tia sáng dĩ nhiên trước một bước nhảy vào Linh Lung hoàng kim bảo tháp ánh sáng bên trong, để cái kia mây khói bàn tay lớn bắt hụt!
"Muốn đi? Ngươi đi được rồi chứ?"
cái kia mây khói bàn tay lớn thuận thế mà xuống, theo Linh Lung hoàng kim bảo tháp ánh sáng từ Tiên giới dò ra, hướng phía dưới chộp tới.
Mà ở phía dưới, chính là Linh Lung thiên tông nơi núi cao cùng bảo tháp!
Hứa Ứng cùng mọi người đang tự ngửa đầu nhìn xung quanh, đã thấy giữa bầu trời vân quang một màu, có tia sáng gào thét hướng phía dưới bay tới, leng keng keng bảy tiếng vang lên giòn giã, bảy vệt sáng tiến vào bảo tháp trong!
Cái kia toà bảo tháp bên trong, bảo quang phân tán, quanh thân vết rách nhất thời ở cái kia sền sệt như tương giống như ánh sáng bên trong tự lành, các loại đoạn đi xóa đi đạo văn tất cả khôi phục, trơn bóng như mới!
Hứa Ứng còn không tới kịp tinh tế cảm ứng tất cả những thứ này, liền thấy bầu trời kịch liệt rung động, chỉ còn dư lại một cái mây khói bàn tay lớn, mang theo tuyệt diệt tất cả khí tức, từ bầu trời đè xuống!
Trong lúc nhất thời, tiên âm mãnh liệt, Linh Lung thiên tông bốn phía, quỷ dị nổi lên bốn phía, vạn đạo thác loạn, vạn vật dữ tợn sinh trưởng, vạn loại đều như yêu ma!
Đối mặt cái này một màn, tất cả mọi người đều không khỏi tuyệt vọng.
Ở cái này chỉ mây khói bàn tay lớn xuống, dù là nguy nga thần sơn, dù là thời gian lâu tông phái, dù là vô số tuấn kiệt, hết thảy chỉ là giun dế, chỉ là mây trôi!
Mây khói bàn tay lớn theo đè xuống, vạn vật đem thành mạt phấn, không còn tồn tại nữa!
Nhưng vào lúc này, Linh Lung hoàng kim bảo tháp bỗng nhiên bay lên, càng ngày càng nhỏ, trong khoảnh khắc rơi vào Hứa Ứng trong bàn tay trái.
Hứa Ứng ngẩn ngơ, không biết làm sao.
Mọi người nguyên bản đứng ở toà bảo tháp này bên trên, giờ khắc này bảo tháp bay lên, thu nhỏ lại, bọn họ nhất thời không có đất đặt chân, lại thêm vào từ Tiên giới đánh tới mây khói bàn tay lớn tiên uy áp bách, mọi người nhất thời luống cuống tay chân, không trung rơi xuống dưới đất!
Ở Tiên đạo trấn áp xuống, dù là thái thượng trưởng lão bực này tồn tại, cũng không cách nào điều động vận chuyển pháp lực!
Hứa Ứng tay nâng Linh Lung hoàng kim bảo tháp, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, ngửa đầu nhìn cái kia càng ngày càng gần càng lúc càng lớn Di Thiên bàn tay lớn, đột nhiên a a kêu to, gồ lên có pháp lực tu vị, tồn tưởng hoàng kim bảo tháp, sử dụng tới thần thông, đem Linh Lung bảo tháp tế lên!
Trong tay hắn, nho nhỏ bảo tháp bay lên, hướng lên phía chân trời, đón nhận mây khói bàn tay lớn.
Trong thiên địa, vạn vật phảng phất đột nhiên dừng lại chốc lát, rơi xuống mọi người cũng tựa như trôi nổi giữa không trung.
Sau một khắc, thiên tượng kịch biến, 33 tầng quang mang bạo phát, hồng âm mãnh liệt, cái kia mây khói bàn tay lớn tích bên trong cách cách nổ tung, vạn dặm mây khói, rung động hết sạch!
Linh Lung bảo tháp gào thét bay trở về, xoay tròn rơi nhập Hứa Ứng còn chưa thu hồi trong tay trái.
Hứa Ứng trợn mắt lên, cái trán còn treo mồ hôi lạnh, trong mắt còn có sợ hãi chưa từng tản đi, trừng trừng nhìn bầu trời.
Giữa bầu trời, Tiên giới vẫn còn, không gian chưa hợp lại.
Một khuôn mặt xuất hiện ở tấm kia trong vết nứt, tuy rằng chưa từng gặp, lại cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.
Hứa Ứng trong mắt sợ hãi biến mất, tinh quang bắn ra bốn phía. Hắn nhớ tới cái kia Trùng nhân.
Khuôn mặt kia nhìn thấy Hứa Ứng cùng trong tay hắn bảo tháp, lấy làm kinh hãi: "Là ngươi!"
Hứa Ứng nâng bảo tháp, ngoài cười nhưng trong không cười: "Là ta. Đi xuống chơi a."
Khuôn mặt kia hừ một tiếng, Tiên giới vết rách hợp lại, đem khuôn mặt kia chậm rãi che đậy đi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41