Chương 643: Phi Thăng Thiên Tiên Giới
Phi thăng ánh sáng đuổi theo, kéo Độ Thế kim thuyền chậm rì rì ở trong ngân hà chạy, đột nhiên Độ Thế kim thuyền gia tốc, chạy khỏi ngân hà phá không mà đi, đem phi thăng ánh sáng xa xa mà quăng ở phía sau.
Hứa Ứng tế lên chìa khóa vàng, khống chế thuyền vàng hướng đi, chạy ở trời sao mênh mông vô ngần trong, từ một mảnh đại đạo nơi bên trong xuyên qua.
Vậy hẳn là một cái Thái cổ cường giả tử vong, biến thành đại đạo nơi, hắn Đạo cảnh hình thành rồi một cái vũ trụ, bên trong tự có sinh thái, cũng có văn minh sinh sôi.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương dừng lại thuyền, ở đây quan sát cái này vũ trụ văn minh. Đợi đến phi thăng ánh sáng đuổi theo thì bọn họ lại giá thuyền đi xa.
Bọn họ đi tới ầm ầm sóng dậy tinh vân, ở nơi đó kiểm tra mới hành tinh cùng thái dương hình thành, lại đi Quy khư, xem vũ trụ hồng hoang ở đây kết thúc, Quy khư hố đen nuốt chửng từng viên một đốt thành tro bụi tinh thần.
Bọn họ xuyên qua ngàn tỉ dặm lớn chớp giật, nơi này còn có thời đại Thái cổ đám người lưu lại cung điện, nắm giữ lôi đình thần chỉ để lại di tích.
Bọn họ tiến vào ở chỗ này tu hành Thái cổ Luyện khí sĩ chỗ ở cũ, lấy ra bên trong cần câu, đi câu lớn chớp giật bên trong màu bạc Lôi ngư.
Phi thăng ánh sáng đuổi tới, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương vội vã nhảy đến Độ Thế kim thuyền trên, bạch cốt thần long còn ở lớn chớp giật bên trong ngao du, truy đuổi Lôi ngư quần, cắn ăn rất nhanh. Nó thấy thế vội vội vã vã trong sấm sét nhảy ra, chạy về phía Độ Thế kim thuyền.
Nguyên Vị Ương triển khai pháp lực, ống tay áo phiêu phiêu, đưa nó cuốn lên, đưa đến trên thuyền.
Hứa Ứng lại điều động Độ Thế kim thuyền lại lần nữa khởi hành, phi thăng ánh sáng truy đuổi bọn họ chạy, nhưng đều là đuổi tới bọn họ, liền bị bọn họ dứt bỏ.
Độ Thế kim thuyền du lịch từng cái từng cái vũ trụ thắng cảnh, xuyên qua thời đại Thái cổ đã khô cạn động thiên phúc địa, từ một bên bờ vũ trụ khác xuất hiện.
Bọn họ còn đi tới Tổ thần sinh ra nơi, nơi đó là cổ xưa nhất tinh vực, vô số linh quang hình thành Tổ thần cái kia vô cùng to lớn thân thể.
Bọn họ từ Tổ thần trước bay qua, Tổ thần giơ tay, bọn họ liền không tự chủ được hướng về Tổ thần bàn tay rơi xuống.
Nhưng Độ Thế kim thuyền vẫn là thoát đi Tổ thần bàn tay, nghênh ngang rời đi.
Chơi hồi lâu, Độ Thế kim thuyền mới ngừng lại, hai đạo phi thăng ánh sáng vô cùng lo lắng đuổi theo bọn họ, kéo lôi cái này chiếc cực lớn lâu thuyền, hướng về Địa Tiên giới bay đi.
Màu vàng lâu thuyền xuyên qua Địa Tiên giới cùng Nhân Gian giới trong lúc đó Kết Keo khu vực, thời không phảng phất đọng lại bất động, chỉ có phi thăng ánh sáng mới có thể dễ dàng như thế xuyên qua loại này kỳ dị nơi.
Nhưng đợi đến phi thăng ánh sáng mang theo Độ Thế kim thuyền đột phá mảnh này Kết Keo khu vực, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương liền lại khởi động chìa khóa vàng, điều động lâu thuyền chạy mất dạng, đem hai đạo phi thăng ánh sáng xa xa dứt bỏ.
Bọn họ chạy qua Địa Tiên giới Thiên hải, cực lớn thân tàu dán vào ngoài khơi bão táp, nhấc lên cuồn cuộn sóng lớn, bỗng nhiên lại phóng lên trời, ở Thái Hư chi cảnh bên trong ngao du, nhưng sau một khắc bọn họ lại rơi vào cõi âm, chạy ở Nại hà trên không, nhìn vô số âm hồn ở giữa sông phiêu lưu.
Bọn họ đi xuyên ở cõi âm trong tinh không, nhìn cõi âm lĩnh vực đang không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng, một viên lại một ngôi sao xuất hiện ở cõi âm biên giới.
Cõi âm, ở hướng về Nhân Gian giới bước vào, sớm muộn có một ngày, cõi âm sẽ đem Nhân Gian giới cũng nhét vào bản đồ.
Thần lực ở cõi âm hội tụ, hình thành vô số tung bay tiền giấy, hóa thành màu bạc quạ. Còn có Kim Ô kéo lôi màu đỏ sậm thái dương, truy đuổi bọn họ thuyền vàng.
Minh hải tràn lan, bên trong có núi Phong Đô, vĩ đại cực kỳ Ma thần mở mắt, mắt bắn ngọn lửa, thăm thẳm nhìn từ hắn bên người đi khắp một vòng thuyền vàng.
Đến từ cõi âm thần ma thần lực đang lặng lẽ phát sinh. Bọn họ lại từ trong luân hồi xuyên qua, nữ đế hóa thân ngàn tỉ, hung thần ác sát ở mỗi cái trong luân hồi qua lại, bắt giữ những kia nỗ lực chạy ra luân hồi sinh linh.
Độ Thế kim thuyền rời đi luân hồi bay ra cõi âm, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương rúc vào với nhau, nhìn thấy Tiên đình hạm đội chính đang tại khởi hành, một nhánh đi tới Nhân Gian giới, một nhánh bay về phía Thiên Tiên giới.
Bọn họ Độ Thế kim thuyền cũng theo hạm đội hướng về Thiên Tiên giới bay đi, Tam giới kim thuyền trên, Tiên đình tướng sĩ từng cái từng cái tế lên nguyên thần, thôi thúc đạo trường, nhọc lòng mất công sức, tế lên thuyền vàng.
Mà Độ Thế kim thuyền lại bị hai đạo phi thăng ánh sáng kéo lôi, theo bọn họ cùng nhau, không nhanh không chậm tiến lên.
Tam giới kim thuyền trên tướng sĩ rất là vất vả, hai đạo phi thăng ánh sáng cũng tương tự rất là vất vả.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương lại vừa nói vừa cười, bên cạnh còn có một con bạch cốt thần long đang cố gắng tu hành, quyền cước uy thế hừng hực, ác liệt bá đạo, võ đạo mạnh, để thuyền vàng trên các tướng sĩ trọn tròn mắt hạt châu.
"Hứa đế quân!"
Thuyền vàng trên lãnh tụ là mới lên cấp Hỏa bộ Thiên Tôn Tuân Lệnh Vũ, nhận ra Hứa Ứng, đứng ở trên thuyền hướng về Hứa Ứng chào , nói, "Nghe nói Đế Quân chết khổ không nghĩ tới lại có thể ở đây gặp phải Thiên Tôn. Đế Quân đây là nơi nào đi?"
"Phi thăng." Hứa Ứng cười nói.
Tuân Lệnh Vũ dại ra, trơ mắt nhìn cái kia hai đạo nỗ lực đến có chút run phi thăng ánh sáng, kéo lôi toà này so với bọn họ Tam giới kim thuyền còn muốn lớn gấp mười gấp trăm lần lâu thuyền, hướng về Thiên Tiên giới bay đi.
Độ Thế lâu thuyền chậm rì rì vượt quá một chiếc lại một chiếc Tam giới kim thuyền, càng lên càng cao, chỉ thấy phía trước đã có rất nhiều thuyền vàng lái vào Địa Tiên giới Thiên Tiên giới trong lúc đó Kết Keo khu vực, như là bị nhựa thông định trụ con muỗi, lấy chậm cực kỳ nhúc nhích.
Mà ở những thuyền này trên không cực lớn long cốt đập vào mi mắt.
Tam giới kim thuyền quy mô tuyệt đối không nhỏ, nhưng ở bộ này cự long hài cốt trước mặt, vẫn là có vẻ con muỗi giống như nhỏ bé.
Dù là Độ Thế kim thuyền, cũng không có cự long viền mắt lớn.
Hứa Ứng bên người, bạch cốt thần long đột nhiên ngước đầu nhìn lên, nhìn con kia Cự long hài cốt, suy tư, như là nhớ ra cái gì đó.
"Hứa Ứng! Ngươi càng còn sống!"
Phía trước lại truyền tới một giật mình tiếng nói, Hứa Ứng nhìn lại, lại là Cửu U đế suất lĩnh một nhóm Tiên đình tướng sĩ, chính đang tại thăm dò cái này cụ cự long hài cốt.
Bọn họ dọc theo hài cốt phi hành, có thử nghiệm đem hài cốt xương sườn đến đi xuống, có thử nghiệm đem long giác răng rồng gỡ xuống, vận luyện thành binh.
Con này Cự long hài cốt khắp cả người là bảo, ở bây giờ trên đời tuyệt không cỡ này cự thú, càng không có lợi hại như vậy tốt xương. Hơn nữa tế luyện, có thể so với Đại La pháp bảo.
Cửu U đế mắt lộ ra hung quang, thử dò xét nói: "Hứa Ứng, ngươi chết qua một lần, hiện nay từ đầu tu luyện, tu vị làm sao? "
Hứa Ứng cười không đáp.
Nguyên Vị Ương không nói một lời, tế lên chìa khóa vàng hướng về Cửu U đế đâm tới.
Cửu U đế cười ha ha nói: "Đến hay lắm! Hôm nay để ta thử một chút các ngươi cân lượng!"
"Ầm!"
Độ Thế kim thuyền bình dời qua đi, đem hắn đụng phải đứt gân gãy xương, cả người dán ở đầu thuyền, không nhúc nhích, chỉ có hai cái chân còn ở thỉnh thoảng co giật một thoáng.
Hai đạo phi thăng ánh sáng còn ở mất công sức kéo thuyền vàng tiếp tục cố gắng bay lên trên đi, Cửu U đế nằm ở đầu thuyền, máu theo mạn thuyền chảy xuống.
Hứa Ứng nói: "Cửu U đế có thể lấy không cần va. Lưu lại hắn, có thể lấy xác minh chúng ta tu vị tiến cảnh."
Nguyên Vị Ương nghe vậy, có chút ngượng ngùng, nói: "Ta cho rằng hắn rất lợi hại, vì lẽ đó thuyền nhanh điểm. Không nghĩ tới hắn như thế giòn. Nhưng cũng may còn có thở!"
Nàng khá là vui vẻ nói: "chờ hắn chữa khỏi thương thế, liền có thể để cho hắn cùng chúng ta giao thủ xác minh tu vị tiến cảnh."
Hứa Ứng xưng là.
Bạch cốt thần long nhảy đến con kia Cự long hài cốt trên, phát ra từng trận nặng nề long ngâm, phảng phất là đang kêu gọi con này quái vật khổng lồ, để nó tỉnh lại. Thế nhưng cự long hài cốt không có nó bực này linh tính, đã sớm hồn phi phách tán.
Cự long hài cốt trên đã có rất nhiều Tiên đình tướng sĩ, ở thăm dò ghi chép cỗ hài cốt này trên Long văn, bọn họ nằm ở bộ này cực lớn hài cốt trên, như là từng con từng con nho nhỏ kiến.
Bất quá càng đi lên bay, người liền càng ít, chỉ có linh tinh mấy vị tu vị cường đại Thiên Quân còn ở chỗ này nghiên cứu Long văn.
Càng đến gần Thiên Tiên giới địa phương, thẩm thấu vào kết keo vật chất liền càng dày đặc, không có tu vi mạnh mẽ, rất dễ dàng bị vây ở đọng lại thời gian bên trong, biến thành hổ phách bên trong côn trùng.
Đột nhiên, phía trước truyền đến từng trận tiếng chuông cùng long ngâm, Hứa Ứng nghe vào trong tai hơi ngẩn người ra: "Chung gia, Long gia! "
Đợi đến Độ Thế kim thuyền đi tới phía trước, quả nhiên thấy một cái Long chung chính đang tại dọc theo cự long hài cốt tiến lên, hướng về Thiên Tiên giới mà đi. Cái kia Long chung không ngừng vang lên, đẩy lui bốn phía không nhìn thấy mò không được kết keo vật chất.
"Chung gia!"
Hứa Ứng lớn tiếng hô hoán, chiếc chuông lớn kia xoay tròn quay đầu lại, chuông trên mọc ra long nhãn, nhìn thấy Hứa Ứng, không khỏi vừa mừng vừa sợ, vội vội vã vã hướng về Độ Thế kim thuyền bay tới, rất vui mừng nói: "A Ứng, đúng là ngươi! Ngươi còn sống! Ta còn tưởng rằng ngươi bị Minh Tôn cái kia lão lục đánh chết!"
Hứa Ứng cười nói: "Cõi âm tất cả đều là ta người, nghĩ muốn ta chết, ai dám thu ta? Các ngươi làm sao tới nơi này?" .
Rồng lớn nguyên thần từ chuông bên trong hiện lên đi ra, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Người tốt sống không lâu, tai họa sống ngàn năm. A Ứng, ngươi có thể sống thật sự quá tốt rồi."
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Long gia quá biết khen người! Sau đó không muốn như thế khen."
Bạch cốt thần long phát hiện rồng lớn đầu, không khỏi choáng váng, tiến đến trước mặt liên tục nhiều lần đánh giá, bỗng nhiên nhảy đến lớn trên thân rồng, phát ra từng trận rên rỉ.
Rồng lớn kinh ngạc nói: "Này con bạch cốt thần long, ngươi là từ nơi nào kiếm tới?"
"Chính là chiếc này trên thuyền." Hứa Ứng nói.
Bạch cốt thần long dây dưa kéo lại hắn, để rồng lớn không thể thoát thân?
Chuông lớn nói: "Ngươi biến mất sau khi, Tổ đình rất nhiều người tu hành tân đạo, kết quả phi thăng lên trời, phi thăng tới Thiên Tiên giới đi tới, từ đây bặt vô âm tín. Ngươi đệ tử Tiểu thiên tôn, cũng là như vậy biến mất rồi. Liền ta cùng Long gia liền dự định đi tới Thiên Tiên giới, hỏi thăm Tiểu thiên tôn tăm tích. Thiên Tiên giới xuất hiện, gần nhất một thời gian, luôn có chấn động truyền đến. Có người nói là đại tam giới thuỷ triều sắp tới, Thiên Tiên giới cùng Địa Tiên giới khoảng cách gần quá, gây nên chấn động. Chỉ là cái này chấn động quy chấn động, hai giới nhưng không có tiếp cận. Vừa vặn Tiên đình tạo tốt Tam giới kim thuyền, cũng ở thăm dò Thiên Tiên giới, ta liền cùng Long gia dựa vào Tiên giới thuyền đi tới nơi này."
Cho tới mượn thế nào, hắn không có nói.
Nhưng nghĩ đến bây giờ Long chung song gia lợi hại phi thường, uy lực không so cái kia Diệu Cảnh chí bảo thua kém , nếu rồng lớn phát uy, so với cái kia Chí Tôn pháp bảo cũng còn muốn mạnh hơn rất nhiều. Bởi vậy mượn một chiếc thuyền, còn là điều chắc chắn.
Hứa Ứng nhìn lên trên, Long chung hướng về Thiên Tiên giới bay đi, chắc là có thể theo cái này con Cự long hài cốt, tiến vào Thiên Tiên giới.
"A Ứng, ngươi lại tại sao lại ở chỗ này?" Chuông lớn hỏi.
Hứa Ứng cười nói: "Ta cùng Vị Ương dự định phi thăng tới Thiên Tiên giới đi, nhìn cảnh tượng nơi đó. Các ngươi không cần một đường đánh tới, ngồi ta thuyền chính là."
Chuông lớn lúc này mới lưu ý đến nhìn Nguyên Vị Ương, dường như gặp quỷ giống như, ha ha nói không ra lời.
Nguyên Vị Ương cười nói: "Chung gia không nhận ra ta? Ta Nguyên Vị Ương, trước đây ăn mặc nam hài ăn mặc, hiện tại đổi về nữ trang."
Chuông lớn vẫn là ngơ ngác, nhìn một chút nàng, lại nhìn một chút Hứa Ứng, tâm nói: "Đôi này số khổ uyên ương hẳn là đều chết rồi mới đúng, lẽ nào Thiên Tiên giới chuyện ma quái?"
Đang lúc này, chỉ nghe một cái âm thanh truyền đến: " nếu là phi thăng Thiên Tiên giới, như vậy quả nhân cũng phải mượn một chút Hứa đạo tổ gió đông, tiện đường phi thăng."
Hứa Ứng nghe được âm thanh này, không khỏi vừa mừng vừa sợ, quay đầu liền thấy Tử Vi hậu chủ ngồi lên một chiếc đế liễn đến đây, tế lên Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản, ngọn đèn chậm rãi, ép ra bốn phía không nhìn thấy mò không được kết keo vật chất.
Hứa Ứng nhìn đế liễn trên lọng che, ước ao phi thường. Chính mình quản trải qua cũng có một chiếc đế liễn, nhưng lọng che bị đánh phế bỏ sau khi, liền rất ít lại dùng, dù sao không có lọng che chống đối, đầu dễ dàng bị phi kiếm mở biều.
Tử Vi hậu chủ đăng lâm thuyền vàng, thu hồi đèn lưu ly, đánh giá này thuyền, khen: "Có này bảo thuyền, liền không cần đèn lưu ly, tốt xấu có thể tỉnh chút pháp lực. Hứa đạo tổ, ta gặp phải Hứa Tĩnh, nghe nói ngươi tiếp tục sống sót, không hề nghĩ rằng có thể ở chỗ này gặp phải Đạo tổ."
Hứa Ứng cười nói: "Hậu chủ vì sao cũng muốn đi Thiên Tiên giới?"
Tử Vi hậu chủ thở dài, sâu sắc liếc hắn một cái, nói: "Ta đệ tử kia Nam Tử Ngôn, tu luyện ngươi tân đạo, Phi Thăng kỳ lúc độ kiếp, kiếp sau liền bị một đạo phi thăng ánh sáng tiếp dẫn, phi thăng tới Thiên Tiên giới đi tới."
Hứa Ứng cười nói: "Này là chuyện tốt. Chẳng lẽ hậu chủ tưởng niệm đệ tử?"
Tử Vi hậu chủ lắc đầu nói: "Ta cũng nghe nói tu luyện tân đạo, có rất nhiều phi thăng Thiên Tiên giới người, bởi vậy sớm làm hoài bị, để Nam Tử Ngôn phi thăng tới Thiên Tiên giới sau, nếu là bình an, lợi dụng ta thụ đèn nhang thuật, liên thông Thiên Tiên giới. Nhưng Nam Tử Ngôn sau khi phi thăng, đến nay đã có ba năm, chậm chạp không có tin tức."
Khoảng thời gian này, Tiên đình Tam giới kim thuyền vẫn không có tạo tốt. Đợi đến thuyền vàng tạo tốt, Tử Vi hậu chủ cũng nhân cơ hội lẫn vào, dự định tiến vào Thiên Tiên giới đi cứu mình đệ tử.
"Tổ đình, Tiên đình, có rất nhiều cường đại tồn tại, chủ động tự chém cảnh giới trùng tu tân đạo, kết quả gặp phi thăng."
Tử Vi hậu chủ nói, "Những thứ này người sau khi phi thăng, tin tức hoàn toàn không có, như là từ thế gian bốc hơi lên như thế. Bởi vậy ta cho rằng, Thiên Tiên giới tất có gì đó quái lạ!"
Hứa Ứng ngước đầu nhìn lên, Thiên Tiên giới nhìn như gần trong gang tấc, nhưng trên thực tế còn có một đoạn xa xôi cực kỳ khoảng cách.
Bất quá ở đây, đã có thể lấy nhìn thấy Thiên Tiên giới cái kia bị Thúy nham va xuyên to lớn lỗ thủng.
Lỗ thủng rõ ràng cực kỳ, thông qua cái này lỗ thủng có thể lấy nhìn thấy Thiên Tiên giới một điểm nhỏ của tảng băng chìm, thế nhưng, vì sao Thiên Tiên giới tồn tại một lỗ hổng, vẫn không có người nào có thể lan truyền tin tức đến Địa Tiên giới?
"Cái này sáu năm, phi thăng bao nhiêu người?" Hứa Ứng hỏi.
Tử Vi hậu chủ nói: "Mười, hai mươi vạn là có."
Hứa Ứng trong lòng giật mình, mười, hai mươi vạn tân đạo tiên nhân phi thăng Thiên Tiên giới, hết thảy một đi không trở lại, là Thiên Tiên giới quá tươi đẹp, để người vui đến quên cả trời đất, vẫn là quá hiểm ác, phi thăng chính là tử vong?
Đang lúc này, lại có hai đạo phi thăng ánh sáng phá tan tầng tầng thời không, xa xa mà đến, chính là đến từ bỉ ngạn thế giới phi thăng ánh sáng, trước tới đón đưa Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đi tới bỉ ngạn.
Hứa Ứng cũng không thèm nhìn tới, tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, nhất thời đầy trời sơn thủy đồ, đùng đùng hai tiếng, đem chính mình cùng Nguyên Vị Ương phi thăng ánh sáng đánh cho nổ tung, trầm giọng nói: "Chúng ta trước tiên đi Thiên Tiên giới nhìn một chút!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46