Chương 168 : Thanh Bích đến thăm
Cửu Thái lĩnh Tiêu Dao cung, Lý Tiêu Khách đối mặt mình trong kính, dùng kéo tân trang bản thân lông mày, râu, sửa sang lại quần áo, dần dần rơi vào suy nghĩ.
Trong gương hắn, vẫn như cũ trẻ tuổi, như ba ngàn năm trước đồng dạng.
Khi đó hắn, hăng hái, tuổi trẻ tài cao, cùng rất nhiều luyện khí sĩ cùng một chỗ thử nghiệm đọc hiểu cùng khôi phục cổ đại luyện khí pháp môn.
Đại Chu thời kì, luyện khí sĩ phát hiện bỉ ngạn, rất nhiều nhân vật mạnh mẽ vượt qua vũ trụ, đi tới bỉ ngạn tìm kiếm trường sinh, luyện khí sĩ như vậy đại quy mô suy yếu.
Cao thâm công pháp tuy là còn đang lưu truyền, nhưng đã không có tiền bối đọc hiểu, giải mã trở nên vô cùng khó khăn.
Trên thực tế, tại Đại Chu trước đó, luyện khí sĩ cũng đã bắt đầu xuống dốc, bởi vì đã có mấy vạn năm chưa từng có người độ kiếp phi thăng.
Tuy là tu luyện tới Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ còn đang độ kiếp, nhưng đều là cao tuổi luyện khí sĩ, thọ nguyên sắp hao hết, không thể không độ kiếp.
Không có người phi thăng, luyện khí cuối cùng vẫn là chết, xuống dốc là chuyện tất nhiên. Nhưng phát hiện bỉ ngạn, gia tốc luyện khí sĩ xuống dốc.
"Từ Đại Chu đến Đại Hán, dài đến bốn ngàn năm, ghi chép tiên pháp đạo văn đã không người có thể giải đọc. Ta cùng khi đó luyện khí sĩ cùng một chỗ, thử nghiệm khôi phục đủ loại không trọn vẹn pháp môn, khai quật thượng cổ bí mật. Chúng ta đem một loại lại một loại thượng cổ pháp môn giải mã đi ra."
Lý Tiêu Khách hướng về phía trong gương đồng bản thân hạ giọng nói, "Thực lực của ta về khoảng cách thời cổ đại những truyền thuyết kia bên trong luyện khí sĩ càng ngày càng gần, ta cùng khi đó đạo hữu, vì chấn hưng luyện khí sĩ làm ra rất lớn cống hiến. Có thể nói, không ai có thể vượt qua công lao của ta!"
Hắn lộ ra nụ cười xán lạn, hướng mình trong kính gật gật đầu, lộ ra vẻ cổ vũ, nói: "Chúng ta gánh vác được loại này vinh quang!"
Hắn độc thoại: "Chúng ta còn phát hiện thượng cổ luyện khí sĩ một chút bí ẩn, bọn họ tìm đến na pháp thứ này. Bọn họ thế mà làm nhục thần thánh thầy trò truyền thừa, đem thầy trò ở giữa truyền thừa y bát, biến thành dơ bẩn vô cùng bóc lột! Chúng ta nói đến việc này, đều rất tức giận. Chúng ta vì tìm kiếm chính pháp, làm rất nhiều thử nghiệm, nhưng mà chúng ta lại bi ai phát hiện, tu luyện tới chúng ta cảnh giới cỡ này, đã không cách nào mở ra thân thể lục bí."
Trong gương hắn thở dài: "Con đường của chúng ta đi nhầm. Nếu như chúng ta tại Thải Khí kỳ liền có thể khí na kiêm tu, lấy luyện khí làm căn bản, dựa vào na thuật, liền có thể tu thành mạnh nhất luyện khí sĩ, từ đó độ kiếp có hi vọng. Nhưng mà chúng ta phát hiện điểm này lúc, đã quá muộn."
Lý Tiêu Khách nói: "Nhưng chúng ta dù sao cũng là thiên chi kiêu tử, chúng ta còn có thời gian tìm kiếm biện pháp bù đắp. Cho đến có một ngày, ta tại bản thân tóc mai thấy được một cái tóc trắng."
Trên mặt của hắn lộ ra hoảng sợ vẻ mặt, trong gương hắn lại dáng vẻ như thường.
Lý Tiêu Khách không nói gì, mà Tiêu Dao cung bên trong lại truyền ra một cái khác thanh âm của hắn, thanh âm này từ thép trong kính truyền ra, nói: "Căn này tóc trắng, để chúng ta phát hiện vốn chúng ta cũng không phải là bất lão, cũng không phải là vô địch, còn có một vật có thể đánh bại chúng ta. Đó chính là năm tháng."
Lý Tiêu Khách mở miệng, theo thanh âm này nói tiếp: "Năm tháng có thể hạ gục vô địch ta, có thể đánh bại ta thiên phú, tư chất của ta, ngộ tính của ta. Sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ cùng những năm kia bước luyện khí sĩ đồng dạng, không thể không đưa tới siêu cấp thiên kiếp, dùng cái mạng già của mình liều một phát."
Trong gương hắn sắc mặt nghiêm túc, âm thanh có chút thảm thiết, la lên: "Nhưng mà chúng ta tuyệt đối không cách nào vượt qua thiên kiếp! Chúng ta sẽ giống như những lão già kia đồng dạng, chết ở trong thiên kiếp, hóa thành một cái tro tàn! Chúng ta không muốn chết!"
Lý Tiêu Khách nhô ra bên trái nhiều hơn một cái lông mày, nói: "Không sai, chúng ta không muốn chết. Cũng không cần chết. Chúng ta có thể giống chúng ta khinh bỉ những lão quái vật kia đồng dạng, đi chọn lựa ưu tú rau hẹ, trồng rau hẹ cắt rau hẹ."
Trong gương hắn hai mắt sáng lên: "Bọn họ chính là chúng ta trường sinh dược, đợi đến đại dược luyện thành, bọn họ lại phát ra mê người mùi thơm ngát, làm người ta thèm ăn nhỏ dãi."
Lý Tiêu Khách bắt đầu tân trang tóc mai, cẩn thận đếm hai bên tóc mai tóc số lượng, nói: "Ta lần đầu tiên ăn đại dược thời điểm, còn rất buồn nôn, cảm thấy đây là ăn người. Đạo tâm còn bởi vậy bị hao tổn, rất lâu mới đi ra khỏi khói mù."
Trong gương hắn lộ ra tươi cười: "Nhưng lần tiếp theo, chúng ta liền thích ứng, còn cảm thấy mỹ vị ngon miệng!"
Lý Tiêu Khách tu đủ tóc mai, sửa sang lại quần áo, nói: "Chúng ta cấy ghép đại dược bí tàng cùng động thiên, luyện hóa những này mỹ vị đại dược."
Trong gương Lý Tiêu Khách cùng hắn động tác cũng không đồng bộ, mà là tại cắt sửa bản thân ria mép, nói: "Mỗi lần ngắt lấy đều là một hồi nghệ thuật, chúng ta có thể thí nghiệm khác biệt ngắt lấy thủ pháp. Khác biệt thủ pháp, bị hái đại dược hỉ nộ ái ố khác biệt, khẩu vị cũng có chút khác biệt."
Lý Tiêu Khách thoải mái thở dài: "Chẳng biết lúc nào, chúng ta thích đi săn. Loại này tim đập thình thịch cảm giác, thật là mỹ diệu."
Hắn xoay người lại, hướng đi ra ngoài điện.
Trong gương hắn nhìn hắn đi ra Tiêu Dao cung, tại phía sau hắn cười nói: "Lại để cho chúng ta cảm thấy mình trở lại lúc còn trẻ."
"Đúng vậy a."
Lý Tiêu Khách vung tay áo, đóng lại Tiêu Dao cung môn hộ, lấy xuống bị treo ở điện dưới mái hiên chuông đồng, cười nói: "Hôm nay, ngươi theo ta đi đi săn. Tràng này đi săn, nhất định rất thú vị."
Chuông lớn kịch liệt chấn động, nhưng thủy chung không thể thoát khỏi sự điều khiển của hắn.
Lý Tiêu Khách đi ra ngoài, thần không biết quỷ không hay rời đi Cửu Thái lĩnh, cười nói: "Ngươi là ta luyện chế, ngươi linh đều là bởi vì ta mà sinh, ngươi lạc ấn, ngươi thải khí pháp, đều là ta. Ngươi lại đối một người khác trung thành tuyệt đối, thậm chí không tiếc phản kháng ta!"
Hắn chầm chậm nói: "Cho nên, để hắn chết tại trong tay của ngươi, nhất định rất thú vị!"
Hắn bay ra Cửu Thái lĩnh, giáng lâm đến phía dưới hoang vu quỷ dị Thiên Khiển chi địa, cười nói: "Như vậy, đi săn bắt đầu!"
Lý Tiêu Khách rời đi không lâu, Tiêu Dao cung môn hộ đột nhiên kẽo kẹt mở ra, tiếp lấy tiếng bước chân truyền đến, cạch cạch, cạch cạch, rất là rất nhỏ, cũng rất là rõ ràng.
Toà này Tiêu Dao cung, loại trừ Lý Tiêu Khách bên ngoài, không người dám to gan đi vào.
Trong gương Lý Tiêu Khách ngẩng đầu lên, cười nói: "Ngươi nhanh như vậy liền trở lại? Lần này đi săn, chẳng lẽ không có độ khó? Ngươi. . . . ."
Sắc mặt hắn cứng đờ, ngay sau đó trở nên khuôn mặt bóp méo, lộ ra vẻ sợ hãi: "Ngươi, ngươi làm sao đến nơi này tới? Ngươi không có khả năng tìm đến nơi đây!"
Rầm rầm xiềng xích tiếng truyền đến, một thiếu nữ thân ảnh xuất hiện tại gương đồng trong mặt gương, đi theo phía sau một cái đen kịt quan tài, kéo lấy thật dài xiềng xích.
Thiếu nữ kia khuôn mặt mỹ lệ, dáng vẻ thướt tha, chính là bị Lý Tiêu Khách trấn áp tại Tiểu Thạch sơn trong giếng trong quan tài thiếu nữ Thanh Bích!
Thanh Bích đi tới trước gương đồng, trong gương Lý Tiêu Khách vẻ mặt khôi phục như lúc ban đầu, cười ha ha nói: "Ngươi đến nơi này lại có thể thế nào? Ngươi không làm gì được ta! Ta tại trong gương, cùng ngươi không tại cùng một cái thế giới. . ."
Thiếu nữ kia duỗi ra bàn tay trắng noãn, nhẹ nhàng thò tới trong gương đồng, sau một khắc liền bắt hắn lại cái cổ, đem hắn từ trong gương thế giới lôi ra!
Trong gương Lý Tiêu Khách sắc mặt hoảng sợ, giãy dụa không ngừng, lại không cách nào từ Thanh Bích trong tay chạy trốn, la lên: "Ngươi không thể giết ta! Thanh danh của ngươi đã xấu, là ai cũng có thể làm chồng dâm phụ, không cứu vãn nổi, nhưng thanh danh của ta còn tốt! Oan gia nên giải không nên kết, ngươi bỏ xuống cừu hận, vui vẻ đến mở ra tân sinh đi! Thời đại này, không có ai biết ta tạo những cái kia liên quan tới ngươi lời đồn!"
Thanh Bích quan sát hắn, ánh mắt kỳ dị: "Lý Tiêu Khách đem ngươi từ trong cơ thể tách ra, vì sao?"
Trong gương Lý Tiêu Khách vội vàng nói: "Hắn dùng đại dược lúc, nội tâm hổ thẹn, có hại cho đạo tâm, cho nên dứt khoát liền đem ta xem như mặt xấu ý thức chém đi ra. Như vậy, hắn liền lấy duy trì đạo tâm không ngại."
Hắn cười hắc hắc nói: "Về sau hắn phàm là đạo tâm có trướng ngại, liền đem mặt xấu ý thức chém ra, ta cũng liền từ từ mở rộng. Khà khà, hắn chém càng ngày càng nhiều, ta cũng càng ngày càng mạnh. Ta thế nhưng là Cửu Thái lĩnh nhân vật số hai, gần với hắn! Hắn đi ra ngoài không có ở đây thời điểm, ta sẽ còn lưu tại nơi này giả mạo hắn, không người có thể nhìn thấu!"
Thanh Bích nhịn không được nói: "Nếu ngươi cùng hắn đồng dạng, không người có thể phân biệt, như vậy hắn chém ra ngươi còn có cái gì dùng?"
Trong gương Lý Tiêu Khách cười nói: "Đại khái là tâm lý an ủi a, cảm thấy tất cả chuyện xấu đều là ta làm, không có quan hệ gì với hắn."
Thanh Bích nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Thật sự là hắn là như vậy phế vật. Hắn hiện tại nơi nào?"
Trong gương Lý Tiêu Khách nói: "Hắn đi Thiên Khiển chi địa, đuổi giết bất lão thần tiên! Hắn muốn thôn phệ bất lão thần tiên trong cơ thể Nguyên Đạo tinh tụy, luyện hóa lục bí tiên dược."
Thanh Bích vứt đi trong gương Lý Tiêu Khách, xoay người hướng ngoài cung đi tới.
Trong gương Lý Tiêu Khách ở sau lưng nàng, thưởng thức nàng thướt tha dáng người, cười hắc hắc nói: "Ngươi vẫn là như vậy đẹp đẽ. . . Chẳng qua ngươi đánh không lại hắn! Hắn tập hợp lục bí chi lực, cấy ghép hơn mười vị na tiên bí tàng động thiên, pháp lực của hắn so năm đó mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần! Hắn hiện nay đã là mạnh nhất luyện khí sĩ. . . . ."
Thanh Bích dừng bước, cong ngón tay búng một cái.
Trong gương Lý Tiêu Khách thân bất do kỷ bay ngược mà đi, đập vào chiếc gương đồng kia bên trong.
Thanh Bích đưa lưng về phía hắn, nâng tay phải lên, từ từ nắm thành quả đấm.
Phía sau của nàng, chiếc gương đồng kia cũng đang dần dần bóp méo, bị bóp thành một đoàn, trong gương không gian không ngừng chôn vùi, rách nát, trong gương Lý Tiêu Khách phát ra kêu thê lương thảm thiết, cũng bị bóp bóp méo, tứ chi phá huỷ!
"Ta liền nhìn ngươi một cái, đều cảm thấy buồn nôn!"
Thanh Bích giãn ra bàn tay, gương đồng đã bóp thành một đoàn đồng nát.
Nàng đi ra Tiêu Dao cung, chuông vàng đang tự trôi lơ lửng ở Cửu Thái lĩnh đỉnh núi, lúc này mới chú ý tới nàng, trong lòng giật mình, đang muốn chuông vang cảnh báo, đột nhiên bốn phía tầng không gian chồng xen vào nhau, để nó bất luận cái gì tiếng chuông đều không thể truyền lại ra ngoài giới!
"Năm đó chính là ngươi ám toán ta, đem ta đánh vào Tiểu Thạch sơn giếng cạn bên trong, cùng Thiên Thần cùng nhau trấn áp."
Tiêu Dao Chung nghe được Thanh Bích âm thanh truyền đến, tâm hoảng ý loạn, vội vàng đụng đến, ý đồ phá tan không gian của nàng phong ấn.
Thanh Bích nâng tay phải lên, năm ngón tay bóp lấy từng loại đặc biệt ấn pháp, nhẹ nhàng đánh ra.
Nàng ấn pháp nhìn như không có bất kỳ cái gì uy lực, nhưng trong phong ấn Tiêu Dao Chung lại như gặp phải trùng kích, vàng óng ánh trên vách chuông đột nhiên xuất hiện cái này đến cái khác thật sâu chưởng ấn!
Những này chưởng ấn rất khủng bố, vậy mà đưa nó vách chuông đánh xuyên qua, đưa nó lạc ấn đánh tan, đưa nó uy lực từng cái xóa đi!
Tiêu Dao Chung hoảng sợ không hiểu: "Ngươi vẫn là luyện thành Hồ Thiên Vấn Tiên kinh ! Bất quá, nếu không phải ta bị chiếc kia tiện chuông trọng thương, còn chưa khôi phục, ngươi chưa hẳn có thể làm gì ta. . . ."
Thanh Bích bàn tay phải ấn thiên biến vạn hóa, trong khoảnh khắc chiếc kia chuông vàng bị đánh đến bóp méo thành một đoàn!
Tiêu Dao Chung kinh hãi muốn chết, la lên: "Đừng có giết ta! Ta có thể giúp ngươi đối phó hắn! Hắn hiện tại vô cùng lợi hại, là từ trước tới nay mạnh nhất luyện khí sĩ, ngươi không thể nào là đối thủ của hắn!"
Thanh Bích sắc mặt như giếng cổ, không có chút nào gợn sóng: "Ngươi cho rằng, ta là bản thân đến đây đối phó hắn a?"
Chuông vàng coong một tiếng, uy năng tan hết, rơi xuống.
Mà tại Cửu Long sơn rất nhiều đệ tử trong mắt, lại là chuông vàng một mực trôi lơ lửng ở nơi đó, đột nhiên liền quay cong lên đến, bản thân biến thành một đoàn đồng nát, uy năng mất hết!
Chúng đệ tử vội vàng chạy lên đi vào, chỉ thấy Tiêu Dao Chung đã bị đánh thành phế vật, không còn bất luận cái gì uy lực!
"Leng keng!"
Tiêu Dao Chung rơi trên mặt đất, món pháp bảo này linh cũng bị đánh cho hồn phi yên diệt, không còn tồn tại!
Thanh Bích thừa dịp trên núi mọi người rơi vào rối loạn, vô thanh vô tức từ chạy tới trong đám đệ tử xuyên qua, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, hắc quan bay lên.
Cùng nàng cùng một chỗ bay lên, còn có một mảnh mây đen, cũng từ lúc Cửu Thái lĩnh trong núi bay ra.
Mây đen kia bên trong tiếng sấm cuồn cuộn, kèm theo lôi điện, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái thân thể khổng lồ ở trong sấm sét bơi lội.
Tiếng sấm bên trong, một thanh âm nói: "Thanh Bích, lần này báo thù sau đó, chúng ta trở lại cắt đứt ngươi ta nhân quả! A, nơi đây có chút quái lạ!"
Thiên Khiển chi địa, Hứa Ứng thôi thúc Thiên Tru kiếm khí, nhanh như điện chớp, tốc độ vô song, từ trên cánh đồng hoang bay lượn mà qua
Để hắn kinh dị là, phiến thiên địa này khắp nơi đều có cái loại này đặc biệt máu thịt, bám vào tại đại địa núi sông bên trên, không ngừng liếm láp, cướp đoạt thiên địa nguyên khí.
Bất kỳ thực vật nào , bất kỳ cái gì sinh vật, tại đây trồng máu thịt bao phủ xuống đều không thể sinh tồn!
Thậm chí, thế giới này lúc trước tồn tại luyện khí sĩ, bọn họ cư trú động phủ, bọn họ truyền lại pháp bảo, cũng không cách nào bảo toàn, khắp nơi sẽ bị những này máu thịt nuốt vào tất cả tinh khí.
"Nơi này đến cùng làm sao vậy?"
Hứa Ứng vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên phía trước trên đồng hoang khói bụi nổi lên bốn phía, hắn bay vút qua, chỉ thấy bốn năm mươi đầu hình thể to lớn cự thú viễn cổ đang tại lao nhanh.
Bọn chúng là đang tránh né phía sau những cái kia bám vào đại địa máu thịt, từng cái tốc độ chạy kinh người, để bọn chúng trên lưng từng tòa đỉnh núi lắc qua lắc lại.
Không ngừng có to lớn tảng đá từ cự thú trên lưng bị quật bay đi ra ngoài, đập xuống đất, ầm ầm, thanh thế kinh người.
Hứa Ứng chậm lại tốc độ, đè thấp kiếm khí, kiếm quang tại cự thú viễn cổ phía sau bay lượn, không ngừng tiếp cận.
"Hưu!"
Hắn khống chế kiếm khí từ một cái cự thú viễn cổ trên lưng từng tòa đỉnh núi ở giữa xuyên qua, những này đỉnh núi không lớn, phía ngoài là tảng đá, nhưng có chút đỉnh núi rạn nứt, lộ ra bằng xương ngọn núi.
Đột nhiên, Hứa Ứng nhìn thấy phía dưới dãy núi ở giữa, thế mà còn có một tòa cổ tháp, cự thú chạy trốn, lay động kịch liệt, cái kia cổ tháp thế mà không nhúc nhích tí nào.
Thậm chí Hứa Ứng còn chứng kiến đá tảng hạ xuống, mắt thấy liền muốn đập trúng cổ tháp, liền bị một cỗ nhẹ nhàng lực lượng bắn ra!
"Nơi đây tất có bảo vật!"
Hứa Ứng trong mắt sáng lên, đáp xuống cổ tháp bên ngoài, đem Tiết Doanh An bỏ xuống, Ngoan Thất cũng tò mò nhô đầu ra, quan sát toà này cự thú trên lưng cổ xưa miếu thờ.
Miếu thờ cửa biển bên trên có chữ, Ngoan Thất phân biệt một phen, nói: "Chữ viết đến không sai. A Ứng ngươi tới!"
Cửa biển bên trên văn tự là điểu triện trùng văn, Hứa Ứng nhìn ở trong mắt, nói: "Phía trên này viết là phong cấm hai chữ. Cùng ta viết tại Chung gia trên người phong cấm hai chữ gần như giống nhau."
Ngoan Thất phát điên, tức giận nói: "Rõ ràng hoàn toàn không giống có được hay không! Chung gia trên mông tám chữ, ta đã sớm chép lại tới, hoàn toàn không hợp! A Ứng, ngươi chẳng lẽ không nhận ra, cố ý lừa dối ta?"
Hứa Ứng quan sát cửa biển bên trên phong cấm hai chữ, suy đoán nói: "Viết phong cấm hai chữ người, hẳn là đối phong cấm hai chữ Tiên đạo lý giải không đủ, bởi vậy viết giống thật mà là giả."
Nhưng vào lúc này, cửa miếu đột nhiên kẽo kẹt mở ra, một bộ bạch cốt khô lâu đứng tại phía sau cửa, làm ra tư thế xin mời, giống như là tại mời bọn họ đi vào.
—— —— Trạch Trư đi tăng thêm Thanh Bích tiên tử cùng Kim Bất Di nhân vật nhân vật bài, mọi người nhớ tới quẹt thẻ ~~