Chương 791: Vua Phá Hoại: Đập
La đạo chủ duy trì hai đại vũ trụ tương thông, cái khác ba vị Đạo chủ tái giá kiếp vận, thông qua Chiêu giới tu luyện bỉ ngạn công pháp, đem kiếp vận cùng Chiêu giới, thiên địa đại đạo liên kết.
Đây là di hoa tiếp mộc thay mận đổi đào tái giá phương pháp. Thông Thiên đạo chủ vẫn là lần đầu, làm chuyện như vậy, cử chỉ có chút mới lạ.
Lâm đạo chủ hướng về Thông Thiên đạo chủ nói: "Bỉ ngạn, Chiêu giới tương thông, kiếp vận chuyển đổi, không tới bao lâu, Chiêu giới kiếp vận thì sẽ dần dần nồng nặc, sát phạt dần lên. Kiếp vận thúc đẩy sát phạt, tức diễn càng liệt.
Sát phạt đồng thời lại cổ vũ kiếp vận.
Đợi đến nhất là nồng nặc thì hạo kiếp đột kích, Chiêu giới có hay không có thể bảo toàn, còn phải xem nó chết cao thủ có đủ hay không nhiều.
Chủ yếu nhất, vẫn là xem vận mệnh của nó.
Thông Thiên Đạo chủ dò hỏi: "Làm sao kích phát kiếp vận?"
La đạo chủ cười nói: "Kiếp vận, đương nhiên là do sát phạt xúc động. Chỉ đợi Chiêu giới sát phạt cùng nhau, kiếp vận thì sẽ bạo phát!"
Lâm đạo chủ cười nói: "Chiêu giới chết càng nhiều người, sát phạt càng lợi hại, ta bỉ ngạn tiêu hao hết kiếp vận liền càng nhiều, liền càng là an toàn."
La đạo chủ nói: "Di hoa tiếp mộc, thay mận đổi đào, chỉ là miễn cho ta bỉ ngạn gặp nạn. Thế nhưng, chúng ta cái này một ít Đại đạo chủ kiếp vận còn chưa từng trung hoà. Bởi vậy cần trước đem kiếp vận tái giá đến một vị khác chết thay Đạo chủ trên người, đem nơi khác chết, liền có thể đánh tan chúng ta kiếp vận."
Thông Thiên đạo chủ nói: "Thì ra là như vậy. Đa tạ chỉ điểm."
Hoa đạo chủ hiếm thấy đối với hắn thân mật một hồi, cười nói: "Lần này ta thả ra Kỷ Thương, Hạng Khôn, Tang Thanh, Đoan Mộc, bốn vị này Đạo chủ, Thông Thiên, ngươi là mới trở thành Đạo chủ, liền do ngươi tới đối phó Kỷ Thương. Giết hắn, liền có thể thoát khỏi trên người ngươi kiếp vận."
Hắn nguyên bản chỉ thả ra Kỷ Thương, Hạng Khôn cùng Tang Thanh, nhưng Kỷ Thương không biết tung tích, hắn không thể làm gì khác hơn là lại thả ra một cái Đoan Mộc Đạo chủ.
Thông Thiên đạo chủ cảm ơn.
Hoa đạo chủ cười nói: "Không cần khách khí, chúng ta bốn vị Đạo chủ như thể chân tay , lẽ ra nên trợ giúp lẫn nhau."
Trong lòng hắn lại là, khá là tự đắc: "Cái khác ba vị Đạo chủ đều ở ta chưởng khống phía dưới, chỉ có Kỷ Thương đạo chủ không biết tung tích. Đợi đến chúng ta diệt trừ các từ thân trên kiếp vận, liền chỉ còn dư lại ngươi còn tại kiếp vận bao phủ phía dưới! Thông Thiên, khi đó xem ngươi làm sao mạng sống!"
Kỷ Thương đạo chủ mang theo Hứa Ứng đám người đi tới Chiêu giới thiên đình sau, Chiêu giới có Bất Hủ tới đón, khoản đãi mọi người.
"Cho chúng ta an bài một cái nơi bế quan, mặt khác không cần hỏi đến!" Kỷ Thương Đạo Chủ phân phó nói.
Qua không lâu, vị kia Chiêu giới Bất Hủ liền sắp xếp thỏa đáng.
Kỷ Thương đạo chủ lo lắng, hướng về Hứa Ứng mấy người nói: "Từ khi đến Chiêu giới sau khi, ta đều là tâm thần không yên, chỉ cảm thấy tất có biến cố. La người liệt dùng tiên thiên linh bảo phong tỏa Chiêu giới, chỉ sợ có tính kế.
Các ngươi liền ở lại Chiêu giới thiên đình, tất cả biến cố, cũng chờ đến ta xuất quan sau khi lại nói!"
Hứa Ứng mấy người xưng là.
Hứa Ứng, Thánh Tôn, Thanh Huyền mấy người đối với Chiêu giới rất là hiếu kỳ, bốn phía du lãm, chỉ thấy cái này Chiêu giới người dáng dấp xác thực cùng Tam giới có chút tương tự, khó trách bọn hắn thường thường bị lầm tưởng là Chiêu giới.
Cái này, Chiêu giới tuy rằng bị bỉ ngạn thống trị, tu luyện cũng không phải cái gì chân chính công pháp, nhưng cao thủ xuất hiện lớp lớp, đem Chiêu giới thiên đình chế tạo so với Địa Tiên giới Tiên đình còn muốn rộng lớn bao la.
Qua không lâu, bọn họ liền biết được Chiêu giới có to to nhỏ nhỏ Bất Hủ hơn bảy trăm vị, thiên đình bên trong có Thiên đế, có người nói chính là, gần nhất Đạo chủ tồn tại, tu vị sâu không lường được.
Chiêu giới Thiên đế thậm chí còn nắm giữ Đạo chủ cấp pháp bảo, uy lực đáng sợ cực kỳ.
Thanh Huyền đột nhiên nói: "Vị này Thiên đế, tuy rằng công pháp tu luyện là bỉ ngạn truyền lại công pháp, nhưng ai nói hắn liền không thể sửa cũ thành mới, ở bỉ ngạn truyền lại lỗ thủng công pháp trụ cột trên, khai sáng công pháp mới, thoát khỏi bị thu gặt khả năng?"
Thánh Tôn cũng trong tầm mắt hướng về Chiêu giới thiên đình phòng thành đế đô, nghe vậy gật đầu nói: "Có thể tu luyện tới vô hạn tiếp cận Đạo chủ tầng thứ, nhất định không phải kẻ ngu dốt. Hắn nếu biết công pháp bên trong có kẽ hở, tất nhiên sẽ thay đổi công pháp."
Thạch Thiên Dưỡng nghe được hai người nói như vậy lắc đầu nói: "Các ngươi không biết bỉ ngạn đối với đại thiên vũ trụ khống chế có nhiều đáng sợ, đại thiên vũ trụ bên trong, căn bản không thể xuất hiện một cái Đạo chủ!"
Phế vật Thanh Huyền quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt lấp lánh, cười nói: "Ta dám đánh cuộc, Chiêu giới Thiên đế tất nhiên đã trở thành Đạo chủ! Thạch huynh đệ có hứng thú hay không đánh cuộc một keo?"
Thạch Thiên Dưỡng nghe vậy, con mắt sáng như tuyết, cười nói: "Được! Đánh cuộc gì?"
Phế vật Thanh Huyền cười nói: "Ngươi nếu là thua, trở lại Thạch giới vũ trụ sau, liền cùng ta Tam giới kết minh. Ta nếu là thua, ta liền đem Thanh Liên Bảo Sắc kỳ cho ngươi!"
Bọn họ ở biển Hỗn độn bến phà, kiểm tra Chiêu giới phương vị thì Phế vật Thanh Huyền phát hiện ở đại thiên vũ trụ bên trong, có một cái gọi là Thạch giới địa phương, suy đoán cùng Thạch Thiên Dưỡng chủng tộc có quan hệ.
Thạch Thiên Dưỡng nghe vậy chần chờ một thoáng, đàng hoàng nói: "Ta mặc dù là Thạch tộc, nhưng ta quá nửa là Thạch tộc con riêng, không biết cha là cái nào. Ta trở lại Thạch giới, cũng không có thể chi phối Thạch giới hướng đi."
Phế vật Thanh Huyền nói: "Ngươi chỉ cần làm hết sức, liền coi như hoàn thành cá cược."
Thạch Thiên Dưỡng đối với Thanh Liên Bảo Sắc kỳ thực tại động tâm, quyết định thật nhanh: "Tốt "
Hai người lúc này lập xuống hỗn độn thệ ước, Hứa Ứng thấy thế, không khỏi lắc lắc đầu, tâm nói: "Hai cái không sợ chết gia hỏa."
Thạch Thiên Dưỡng nói: "Như thế nào mới có thể nghiệm chứng, Chiêu giới Thiên đế là không phải Đại đạo chủ?"
Ngộ Không đạo nhân nóng lòng tại đánh nhau, cười nói: "Đi, đánh một trận, chẳng phải sẽ biết!"
Hắn phá không mà đi, thẳng đến phòng thành đế đô, Phế vật Thanh Huyền cùng Thạch Thiên Dưỡng e sợ cho hắn có việc, vội vàng đuổi tới.
Thánh Tôn thấy thế, cũng đi theo.
Hứa Ứng đang muốn đuổi tới, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, nhận ra được Chiêu giới khí sát phạt không tên trở nên nồng nặc rất nhiều, thậm chí so với bỉ ngạn loại kia hung ác nơi còn muốn nồng nặc, cực kỳ không rõ.
Hơn nữa, trong thiên địa khí sát phạt, tựa hồ còn đang trở nên càng nồng!
"Trong thiên địa này khí sát phạt, có thể lấy giúp ta một chút sức lực, tu thành sát phạt Bất Hủ!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, lúc này thôi thúc Võ Đạo động uyên, từ Võ Đạo động uyên bên trong, điều vận chính mình Sát Phạt đại đạo, Sát Phạt đạo quả từ cây Nhân Sâm quả trên bay lên, giám sát trong thiên địa sát phạt nhất là nồng nặc nơi.
Hắn đột nhiên có phát hiện, lập tức bay lên trời, hóa thành một vệt sáng phá không mà đi.
Đồng nhất thời gian, Chiêu giới thiên đình một đầu khác, Trưởng Tôn Thánh Hải cũng nhận ra được trong thiên địa khí tức xơ xác, thậm chí còn cảm ứng được kiếp vận vị trí, lúc này bắt đầu tăng lên chính mình Kiếp vận chi đạo trình độ.
Một bên khác, Lê Tiểu, Thái Sử cũng các từ đi tới Chiêu giới, vào lúc này không hẹn mà cùng cảm ứng kiếp vận, bắt đầu rồi chính mình tu hành.
Ngộ Không đạo nhân cũng từ xông vào đế cung trong, một cái kim bổng giết tới Lăng Hương bảo điện, đem chặn đường một đám Chiêu giới Bất Hủ hết thảy đánh đổ, bổng chỉ bảo điện trên Chiêu giới Thiên đế, cười nói: "Lão quan nhi, chúng ta đánh cược, nói ngươi là Đạo chủ. Hôm nay ta liền đánh ngươi một bổng, ngươi nếu là Đạo chủ, liền sử dụng thủ đoạn đến! Nếu không phải Đạo chủ, cái kia liền nhận lấy cái chết!"
Chiêu giới Thiên đế ngồi ngay ngắn bất động, giơ tay ngừng lại cái khác Chiêu giới Bất Hủ, cười nói: 'Kim hầu, ta tuy không phải Đạo chủ, nhưng cũng là vô hạn tiếp cận Đạo chủ cảnh Đại đạo quân, ngươi có thể ở ta dưới tay tiếp nhận một chiêu sao?"
Ngộ Không đạo nhân không sợ chút nào, nhảy lên thật cao, thôi thúc Thái Thượng đạo, phất lên kim bổng hướng về cái kia Chiêu giới Thiên đế nện xuống!
Chiêu giới Thiên đế lấy tay, nhất thời thời không đổ nát, Ngộ Không đạo nhân kể cả kim bổng cùng nhau hướng về trong tay hắn rơi xuống.
Bất Hủ cùng Bất Hủ trong lúc đó, chênh lệch lớn đến không thể nào tưởng tượng được.
Chiêu giới Thiên đế cười nói, "Ta tuy không phải Đạo chủ, nhưng bắt bí ngươi lại đầy đủ!" Hắn đang muốn dùng sức, bóp chết Ngộ Không đạo nhân, đột nhiên trong lòng bàn tay vô cùng vô lượng mây khói tuôn ra, trong khoảnh khắc vạn tượng vạn loại điên cuồng tuôn ra hắn năm ngón tay bị chấn động đến mức tê, không khỏi sắc mặt đột biến, bay lên trời, liền thấy Lăng Tiêu bảo điện bị một mặt mênh mông đại kỳ cắt ra, điện đỉnh hóa thành một mảnh mây khói tiêu tan!
"Cái này là cái gì pháp bảo?" Trong lòng hắn thất kinh.
Ngộ Không đạo nhân phất lên Tố Sắc Vân Giới kỳ, mặt cờ cuốn một cái, theo sát phía sau, hướng về Chiêu giới Thiên đế đánh tới.
Chiêu giới Thiên đế sắc mặt chuyển lạnh, điều vận thần thông, liền thấy vạn đóa hoa anh đào xoay tròn hướng về Ngộ Không đạo nhân bay đi, hoa anh đào xoay tròn. Cánh hoa trong, giấu diếm từng cái thế giới, chư thiên vạn giới, sinh sinh diệt diệt, chỉ ở hắn thần thông trong, trong một ý nghĩ!
Nhưng mà cái kia Tố Sắc Vân Giới kỳ vạn pháp bất xâm, tùy ý hắn thần thông tinh diệu, cũng không thể gần người.
Chiêu giới thiên đế cau mày, cong lại gảy liên tục, đem Ngộ Không đạo nhân bức lui.
Thánh Tôn quan sát chốc lát, nhưng thấy Tố Sắc Vân Giới kỳ uy lực cố nhiên vô cùng lớn, thế nhưng càng không thể gây tổn thương cho đến cái kia Chiêu giới Thiên đế mảy may, lúc này liền thôi thúc Ly Địa Diễm Quang kỳ thân hình dán vào mặt cờ, thẳng đến Chiêu giới Thiên đế mà đi!
"Ta cũng không tin ngươi chỉ là một cái Đại đạo quân!"
Ly Địa Diễm Quang kỳ cộng Tố Sắc Vân Giới kỳ liên thủ, uy lực nhất thời tăng vọt, ép tới thiên đình rơi rụng, nhưng mà Chiêu giới Thiên đế vẫn như cũ thong dong chống đối, triển khai như trước là Đại đạo quân tu vị.
Phế vật Thanh Huyền thấy thế, cũng từ thôi thúc Thanh Liên Bảo Sắc kỳ, đưa vào chiến cuộc.
Ba đại Bất Hủ liên thủ, cùng nhau hướng về Chiêu giới Thiên đế công tới, ba lá cờ lớn uy lực càng là kinh thiên động địa, vượt qua đơn lá cờ lớn rất nhiều.
Chiêu giới Thiên đế bị ba người áp chế, rơi vào hạ phong, dần dần không thể chống đối, bị ba người ba lá cờ lớn đánh cho liên tục ho ra máu.
Ngộ Không đạo nhân thấy hắn bị thương, đột nhiên bứt ra liền lùi, nói: "Cái này Lão quan không phải Đạo chủ."
Phế vật Thanh Huyền cùng Thánh Tôn cũng từng cái lui ra, hướng về Chiêu giới Thiên đế bồi tội, nói: "Bỉ ngạn người, không nhận ra lễ số, quấy nhiễu bệ hạ. Kính xin bệ hạ thứ lỗi."
Chiêu giới Thiên đế trấn áp lại thương thế: Cười khổ nói: "Các ngươi là bỉ ngạn Thánh tộc, quá đáng một điểm không coi là cái gì."
Phế vật Thanh Huyền không hiểu nói: "Bệ hạ có thể tu luyện tới Đại đạo quân tầng thứ, khoảng cách Đạo chủ chỉ kém nửa bước, vì sao không bước ra cái này nửa bước?"
Chiêu giới Thiên đế than thở: "Mấy vị Thánh tộc có chỗ không biết, tuy là một nửa bước, nhưng cũng là thiên địa xa. Há lại là như vậy dễ dàng liền có thể vượt qua? Huống chi; bỉ ngạn truyền lại công pháp còn có lỗ thủng cùng kẽ hở, là không cách nào tu luyện tới Đạo chủ cảnh giới."
Thánh Tôn nói: "Ngươi nếu như đã tu luyện tới Đại đạo quân tầng thứ, như vậy sửa chữa công pháp, chỉnh lý ra một bộ không có lỗ thủng pháp môn cũng là dễ như trở bàn tay. Ngươi nên có thể lấy tự nghĩ ra một môn công pháp, thẳng tới Đạo chủ cảnh."
Chiêu giới Thiên đế lắc đầu nói: "Thành tựu Đạo chủ, nơi nào có như vậy dễ dàng?"
Thánh Tôn ánh mắt lấp loé: "Chiêu giới lớn như vậy vũ trụ, bệ hạ có thể ngồi lên Thiên đế vị trí, có thể nói là ngàn tỉ trong vạn chọn một. Ngươi nếu là không có Đạo chủ tố chất ngộ tính, như vậy cái khác, chỉ có thể càng thêm không chịu nổi."
Phế vật Thanh Huyền thở dài, gọi Thạch Thiên Dưỡng, đem Thanh Liên Bảo Sắc kỳ nhét vào trong tay hắn, nói: "Thạch huynh, ngươi thắng, món bảo vật này quy ngươi!"
Thạch Thiên Dưỡng vui sướng, vội vã thu hồi Thanh Liên Bảo Sắc kỳ.
Thánh Tôn đi tới sắc mặt tuyệt vọng, cầm trong tay Ly Địa Diễm Quang kỳ cũng nhét vào trong tay hắn, nói: "Thua chính là thua, ai kêu ta không có ngươi may mắn như vậy?"
Thạch Thiên Dưỡng ngẩn ngơ, không rõ ý nghĩa.
Thánh Tôn nói: "Ngộ Không đạo nhân cái kia mặt Tố Sắc Vân Giới kỳ, ta sẽ để hắn giao cho ngươi. Chúng ta bỉ ngạn Thánh tộc coi trọng nhất chính là uy tín, nói cho ngươi thì sẽ cho ngươi."
Phế vật Thanh Huyền lộ ra vẻ hâm mộ, nói: "Thạch huynh, cái này ba lá cờ lớn liên hợp chính là một bộ tiên thiên Linh bảo, Hỗn Độn linh căn! Ngươi đến bảo vật này, coi như là bỉ ngạn Đại đạo quân đều muốn ước ao muốn chết!"
Thạch Thiên Dưỡng ngạc nhiên, bị hai người ôm lấy đi xa.
Bọn họ trở lại Kỷ Thương đạo chủ ẩn cư, Ngộ Không đạo nhân cũng về tới đây, Phế vật Thanh Huyền nói,
"Ta nếu là Chiêu giới Đạo chủ, ta khẳng định không nhịn được, nhất định phải đem bộ này tiên thiên Linh bảo chiếm được!
Thánh Tôn nói: "Đặc biệt là bộ này bảo vật hiện nay rơi vào Thạch Thiên Dưỡng một người trong tay, chỉ cần giết chết Thạch Thiên Dưỡng, liền có thể lấy tới một bộ tiên thiên Linh bảo, cớ sao mà không làm?"
Thạch Thiên Dưỡng vẻ mặt dại ra, vừa nãy được đến bảo vật cảm giác vui sướng nhất thời không cánh mà bay.
"Như vậy, đêm nay chúng ta liền có thể biết, hắn có phải là Đạo chủ." Phế vật Thanh Huyền ánh mắt lấp lóe nói.
Ngộ Không đạo nhân nói: "Nếu là, hắn đúng là Đạo chủ, trước đến tập kích, chúng ta bốn người thôi thúc Tứ Kỳ Môn trận, là có hay không ngăn trở?"
Phế vật Thanh Huyền cười nói: "Tự nhiên chống đỡ được. Kỳ Môn trận liền Kỷ Thương đạo chủ đều có thể trấn áp, huống chi là, Chiêu giới Thiên đế?"
Thạch Thiên Dưỡng hết nhìn đông tới nhìn tây, nói: "Đúng rồi! Hứa đạo tổ đây?"
Mọi người nhất thời tỉnh ngộ, vội vàng đi tìm Hứa Ứng, nhưng nơi nào còn có thể nhìn thấy Hứa Ứng cái bóng?
Bốn người bọn họ sắc mặt đột biến, Thạch Thiên Dưỡng kêu khổ nói: "Gay go! Hứa đạo tổ không ở nơi này, Kỳ Môn trận thiếu ít đi một cây cờ lớn, làm sao có thể chống lại Chiêu giới Thiên đế?"
Lúc này, Hứa Ứng đã đi tới Chiêu giới vũ trụ bên trong vô cùng nơi, nhìn chằm chằm không hề có thứ gì hư không, lộ ra xem kỹ vẻ.
Hắn quay chung quanh nơi này bay tới bay lui, trong mắt nghi hoặc cũng càng ngày càng đậm.
Bởi vì hắn nhận ra được, khí sát phạt dày đặc nhất địa phương liền ở ngay đây.
Cùng lúc đó, bỉ ngạn Đạo Kỷ thiên, núi Cửu Khâu trên, La đạo chủ, Lâm đạo chủ, Hoa đạo chủ cùng Thông Thiên đạo chủ từng cái nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn về phía Chiêu giới.
Chỉ thấy Chiêu giới bên trong, Hứa Ứng khuôn mặt biến đến cực kỳ khổng lồ, chính tiến đến La đạo chủ mấy người trước, như là hướng bên trong nhìn xung quanh, muốn nhìn thấy bọn họ bốn vị Đạo chủ.
"Hứa Ứng!"
Hoa đạo chủ giận hừ một tiếng, "Tiểu tử này, đến cùng đang làm gì?"
"Hắn là chạy thế nào đến Chiêu giới đi?" Lâm đạo chủ nghi ngờ nói.
Hoa đạo chủ trong lòng, lẫm liệt, đột nhiên tỉnh ngộ: "Tiểu tử này cùng Kỷ Thương cùng rời đi bỉ ngạn, bọn họ nhất định là đi tới Chiêu giới! Kỷ Thương cũng ở Chiêu giới! Lần này gay go!"
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng trên mặt nghi hoặc sắc càng ngày càng đậm, sau đó lấy ra một mặt màu vàng quả hạnh đại kỳ.
Hoa đạo chủ nói thầm một tiếng không ổn: "Tiểu tử này lấy ra pháp bảo của ta!"
Đột nhiên, Hứa Ứng thôi thúc Hạnh Hoàng kỳ, bỗng nhiên đem này cờ tế lên, cắt ra hư không, nhưng thấy Huyền Hoàng nhị khí tuôn trào, vô cùng hư không bị mặt cờ cắt ra!
Sau một khắc, thiên địa Phong Nhã tháp từ phá nát trong hư không bay ra, một nửa xuất hiện ở Chiêu giới trong!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39