Chương 332: Giúp Mọi Người Làm Điều Tốt Lần Sau Sẽ Không Viện Lí Do Này Nữa
"Đạo Khấp quan có một mảnh cổ lão địa phương, là dẫn dắt đại đạo trí tuệ nơi, nghe đồn ở cổ lão thời đại, nơi này thiên địa đại đạo vẫn không có bị tà ác thiên đạo cùng tà ác tiên nhân phá hủy thì đến đạo khải nơi, liền có thể tìm hiểu ra thiên địa đại đạo huyền diệu."
Hồ Trác Quân chỉ về xa xa một mảnh trọc lốc rừng núi, nói: "Là ở chỗ đó, bất quá chúng ta muốn đi địa phương là Chân Vũ quan, đạo khải nơi không tại cùng một con đường trên. Hơn nữa nơi đó đã trở thành phế tích, không có gì tốt nhìn."
Hứa Ứng chưa có tới nơi này, ngóng trông nhìn xung quanh. Cái kia mảnh trọc lốc rừng núi trong, như là có một toà đạo quan, chỉ là đã hoang phế.
Đột nhiên, đi về Chân Vũ quan trên đường truyền đến pháp bảo lúc bộc phát kịch liệt uy năng gợn sóng, luồng rung động này bốn phương tám hướng tuôn tới, mọi người đang muốn tránh né, Hồ Trác Quân sắc mặt trắng bệch, vội vàng nói: "Không thể trốn! Không kịp đi Chân Vũ quan! Mọi người đi theo ta, đi đạo khải nơi, nói không chắc có thể sống sót!"
Mọi người không rõ ý nghĩa, bất quá Hồ Trác Quân nha đầu này hướng về trước lao nhanh, bọn họ cũng chỉ được theo về phía trước lao nhanh.
Cái kia pháp bảo dư âm xung kích mà qua, mọi người dồn dập tế lên Nguyên Thần mạnh mẽ chống đỡ, đợi đến chống lại cái này một làn sóng xung kích; thì chỉ thấy cái kia pháp bảo sóng trùng kích đảo qua một dãy núi.
Hồ Trác Quân sắc mặt kịch biến, lớn tiếng nói: "Chạy! Không muốn sống chạy! Chạy đến đạo khải nơi liền còn có đường sống!"
Này tòa dãy núi trên hòn đá đột nhiên sa sa bóc ra, ngọn núi bên trong truyền đến đang đang vang động, chấn động do chậm biến nhanh, càng ngày càng nhanh.
Hứa Ứng vội vã nhìn lại, chỉ thấy toà kia ngọn núi trên đá đầu rất nhanh bóc ra hơn nửa, có sáng ngời ánh sáng từ bên trong thấu bắn ra, như là Tiên gia đạo văn.
Tiên đạo phù văn! Ngọn núi kia, là một món pháp bảo!
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ, toà kia gặp phải xung kích núi, càng là một cái Tiên khí, một toà thanh đồng núi!
Ngọn núi bên trong ánh sáng càng ngày càng sáng ngời, núi mặt ngoài thân thể nham thạch không còn bóc ra, mà là bị chấn bể, toàn bộ thanh đồng núi hiển hiện ra.
Núi cao trăm nghìn trượng, trên núi lại có các loại kỳ dị hoa văn, mọc đầy kim nữu, bốn đầu rồng đuôi liên kết, vờn quanh thanh đồng núi, đỉnh ngọn núi là một cái vòng tròn.
Đây là một cái bác đồng, cực lớn Tiên gia pháp bảo, không biết sao bị vứt bỏ ở đây.
"Tại sao không có người nhặt đi cái này Tiên gia pháp bảo?"
Hứa Ứng quay đầu lại nhìn xung quanh, con mắt có chút đăm đăm, Tiên gia bảo vật, hắn đến nay cũng chưa từng thấy vài món.
Không nghĩ tới lại có Tiên gia báu vật, ở chỗ này hóa đá thành núi.
Cái kia thanh đồng bác bởi vì khác một món pháp bảo uy năng xung kích, mà bị tỉnh lại, dần dần uy năng tỏa ra, chậm rãi rời mặt đất, càng ngày càng cao.
Đột nhiên, cái kia thanh đồng bác vang vọng, phát ra Ngũ âm thập nhị luật, từng trận tiên âm bốn phương tám hướng xung kích mà đi, so với vừa mới cái kia cắt đứt bọn họ đi tới Chân Vũ quan con đường pháp bảo uy lực càng mạnh!
Hồ Trác Quân mấy người bị cái kia tiên âm xung kích, trong cơ thể ma đạo nhất thời tán loạn, mất khống chế, ngơ ngơ ngác ngác.
Hứa Ứng vận chuyển pháp lực, đem mọi người nâng lên, ra sức hướng đạo khải nơi phóng đi.
Cái kia thanh đồng bác Ngũ âm thập nhị luật xung kích bốn phương tám hướng, nhưng thấy mảnh này Đạo Khấp quan núi núi sông sông, có núi mặt ngoài thân thể đổ nát, hiển lộ ra che giấu ở dưới chân núi Tiên khí hình dáng, có mặt sông lăn lộn, cổ lão pháp bảo từ bên trong bốc lên, tỏa ra trí mạng tiên quang!
Bất quá đã lâu, các loại bị vùi lấp ở đây Tiên khí dồn dập bị phát động uy năng, từng cái bạo phát kinh thiên động địa uy năng, xung kích bốn phương tám hướng!
Cái này nhấc lên Đạo Khấp quan càng nhiều phản ứng dây chuyền, càng nhiều Tiên khí thức tỉnh, uy lực bạo phát!
Từ những thứ này Tiên khí bên trong tỏa ra Tiên đạo, nhất thời vặn vẹo nơi đây thiên địa đại đạo, hình thành từng mảng từng mảng đại đạo quỷ dị không gian, bất kể là chư thiên vạn giới Luyện khí sĩ vẫn là Ma vực Luyện khí sĩ, phàm là đặt chân trong đó, đều sẽ bị nhiễu loạn tự thân đạo tượng, thường thường chết đến cực kỳ thê thảm.
Có thể tiến vào nơi đây chư thiên vạn giới Luyện khí sĩ, đều là danh tiếng đại phái bên trong tinh anh, thường thường tu luyện tiên pháp, đối với Tiên đạo có sức chống cự.
Nhưng Ma vực Luyện khí sĩ đối với chuyện này một chữ cũng không biết, thường thường sẽ bởi vậy mà chết. Đây chính là Hồ Trác Quân trong miệng nguy hiểm!
Hồ Trác Quân đám người đã miệng phun máu tươi, tính mạng hấp hối, Hứa Ứng mang theo bọn họ nhanh như chớp, chạy về phía đạo khải nơi, khoảng cách toà kia cũ nát đạo quan càng ngày càng gần!
Phía trước đạo quan trong tầm mắt, từ xa nhìn lại, toà này cũ nát đạo quan như là có một sức mạnh kỳ dị, đem từng kiện Tiên khí tỏa ra Tiên đạo hào quang ngăn cản ở đạo quan ở ngoài!
Đột nhiên, chỉ nghe một cái âm thanh cười ha ha, ở Đạo Khấp quan bên trong truyền vang ra: "Sở Thiên Đô, ngươi vẫn ổ ở Ma vực bên trong không dám đi ra, ta cho rằng ngươi muốn làm cả đời con rùa đen rút đầu, không nghĩ tới, ngươi lại dám đến Đạo Khấp quan!"
Hứa Ứng rốt cục đi tới đạo quan trước, không nói lời gì mang theo Hồ Trác Quân mấy người vọt vào, chỉ nghe cái kia tiếng nói càng ngày càng gần.
"Sở Thiên Đô, cái này lễ ra mắt làm sao?"
Hứa Ứng ngẩn ra, cái kia tiếng nói chính là hướng đạo khải nơi chạy tới.
"Cái này cao thủ ở chúng ta phía trước thôi thúc pháp bảo, mục đích chính là xúc động trấn áp Đạo Khấp quan Tiên khí, đem Sở Thiên Đô thông đến toà này cũ nát đạo quan."
Hứa Ứng nhanh chóng ở đạo quan đi khắp một vòng, chỉ thấy đạo quan đã sớm hoang phế, trừ bọn họ ra ở ngoài, không có cái khác người.
"Sở Thiên Đô ở nơi nào? ." trong lòng hắn buồn bực.
Hắn không lo được suy nghĩ nhiều, quan sát Hồ Trác Quân mấy người thương thế, chỉ thấy được đạo quan bên trong, Tiên đạo đối với bọn họ quấy nhiễu liền; biến mất rồi.
Nhưng là vừa nãy cái kia ngăn ngắn chốc lát, Tiên đạo quỷ dị cũng đã đối với bọn họ tạo thành rất lớn phá hư, dẫn đến bọn họ tất cả trọng thương, không một thức tỉnh.
Hứa Ứng cẩn thận kiểm tra, chỉ thấy tạo thành mọi người hôn mê bất tỉnh nguyên nhân, là Tiên đạo huyền ảo cao thâm, nhiễu loạn bọn họ thần thức.
"Bọn họ chỉ cần khôi phục thần thức, liền có thể tỉnh lại." Hắn thoáng yên tâm.
Hắn đánh giá bốn phía, trong lòng có chút hiếu kỳ: "Đạo khải nơi không phải đã phá huỷ sao? Vì sao còn có thể chống đối nhiều như vậy Tiên khí Tiên đạo xâm lấn? Nếu đạo khải nơi không có bị hủy, như vậy nơi đây có hay không có thể giúp ta mở ra Ma vực thiên địa đại đạo cánh cửa?"
"Sở Thiên Đô, những thứ này Tiên khí, chính là cổ lão thời đại, chư tiên trấn ma phong ma đồ vật!" Cái kia tiếng nói nhanh chóng tiếp cận, một câu nói chưa nói xong, liền tới đến cũ nát đạo quan ở ngoài.
Một thân âm thanh từ đạo quan ở ngoài truyền đến, thản nhiên nói: "Sư phụ ngươi Tiểu thiên tôn nghịch thế quật khởi, trấn áp phong ấn những thứ này Tiên khí nhưng thực lực của hắn há có thể đem chư tiên Trấn ma tiên binh hết thảy trấn áp phong ấn? Ta chỉ cần ở then chốt tiết điểm, thôi thúc pháp bảo của ta, liền có thể đem toàn bộ Đạo Khấp quan 1,300 kiện Tiên gia báu vật kích phát!"
Hứa Ứng tâm nói: "Vừa nãy ở chúng ta con đường phía trước trên bạo phát uy lực pháp bảo, là hắn? Pháp bảo này uy lực không sai. Có thể thấy người này xác thực bản lĩnh cao minh."
Trong lòng hắn thầm khen: "Chư thiên vạn giới bên trong, cường đại Luyện khí sĩ không phải số ít. Ta còn tổng lo lắng bởi vì không cách nào phi thăng duyên cớ, sẽ để Luyện khí sĩ suy sụp. Không nghĩ tới những thế giới khác Luyện khí sĩ còn ở tiến bộ trong."
Trong lòng hắn rất vui vẻ.
Tuy nói hắn tiến vào ma vực sau, cảm thấy Ma tộc tựa hồ cũng không có hỏng bét như vậy, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có coi chính mình là thành Ma tộc Luyện khí sĩ.
Trong nội tâm, hắn vẫn là chư thiên vạn giới một thành viên, vẫn là chưởng khống thiên đạo Hứa Ứng.
Nhìn thấy những thế giới khác Luyện Khí một mạch, không có gặp phải như Nguyên Thú thế giới như vậy tàn phá, hắn cũng sẽ làm vì những thế giới này Luyện khí sĩ cảm thấy vui vẻ.
Cũ nát đạo quan ở ngoài người kia bước chân, hướng đạo quan bên trong đi tới, cười nói: "Sở Thiên Đô, trải qua chuyện này, ngươi có thể lấy nhìn thấy ta trí mưu, cũng có thể lấy nhìn thấy thực lực của ta. Ngươi hốt hoảng chạy trốn, ta nhưng thong dong xuyên qua Tiên gia báu vật Tiên đạo hào quang, như vào chỗ không người, từ một điểm này, ngươi cũng có thể lấy nhìn thấy ngộ tính của ta."
Hứa Ứng hướng đạo quan cánh cửa nhìn lại, chỉ thấy một cái thân thể cao lớn cao to thanh niên nam tử đi tới, một thân chiều cao hơn trượng, râu quai nón mắt hổ, thân mang màu xám đen già giặn áo ngắn, quần dài màu đen, không có dư thừa bao nhiêu hoa văn, trên người cũng không có dư thừa bao nhiêu trang sức.
Hứa Ứng hướng về cái kia thanh niên nam tử báo lấy mỉm cười, tận lực để cho mình có vẻ hoà thuận thân mật.
Cái kia râu quai nón thanh niên ánh mắt hừng hực, nhìn chòng chọc vào Hứa Ứng, cười nói: "Ta lần này biểu hiện, có thể không làm cái này ngươi Sở Thiên Đô đối thủ?"
Hứa Ứng ngạc nhiên, rốt cuộc biết hắn hiểu lầm, cười nói: "Vị huynh đài này, ta không phải Sở Thiên Đô, ngươi nhận lầm người."
Cái kia râu quai nón thanh niên cười ha ha, cất cao giọng nói:
Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô, ngươi tháo mặt nạ xuống, đổi một thân y phục liền cho rằng không ai có thể nhận ra ngươi rồi?"
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần.
Râu quai nón thanh niên cười lạnh nói: "Ngươi là Tiểu thiên tôn đệ tử, Ma vực trong trẻ tuổi nhân vật mạnh mẽ nhất, từ trước đến giờ một thân áo tím, đầu mang mặt nạ, không chịu lấy bộ mặt thật gặp người. Nhưng ai có thể nghĩ đến, chân chính Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô, càng là một cái chưa dứt sữa thiếu niên!"
Hứa Ứng giải thích: "Ta thật sự không là Tử Y Ma Hầu. Huynh đài, ta nghĩ nơi này có hay không có hiểu lầm gì đó?"
Râu quai nón thanh niên nói: "Tại hạ Thẩm Bạch Duật, xuất thân từ Thái Thủy đại thế giới, sư từ Hoán Kiếm cốc chủ Cao Huyền Tông. Sở Thiên Đô xin mời!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Thẩm đạo hữu, ngươi thật sự nhận lầm người. . ."
Râu quai nón thanh niên Thẩm Bạch Duật sắc mặt chìm xuống, mắt lộ ra hung quang, nhàn nhạt nói: "Tại hạ vừa nãy pháp bảo, trí mưu, dũng lực cùng ngộ tính, là không phải kinh tài tuyệt diễm? Ngươi nếu là không ứng chiến tới nói. . ." Ánh mắt của hắn rơi vào ngã xuống đất không tỉnh Hồ Trác Quân mấy người trên thân, nói: "Bọn họ sẽ chết ở ngươi đằng trước. Ta giết chết bọn họ sau khi, tự có thủ đoạn buộc ngươi động thủ."
Hứa Ứng nhướng nhướng mày sao, sắc mặt hiền lành nói: "Ngươi thật muốn lĩnh giáo ta thần thông?"
Thẩm Bạch Duật lộ ra nụ cười, giơ tay lên nói: "Có thể chiến thắng Tử Y Ma Hầu, ta liền có thể danh dương chư thiên vạn giới! Xin mời!"
Hứa Ứng hướng đạo quan đi ra ngoài, nói: "Đi bên ngoài, không muốn quấy nhiễu đến bằng hữu của ta."
Hắn đi tới ngoài miếu, yên lặng thở dài, tâm nói: "Người này suy nghĩ không được, đem ta ngộ nhận là Sở Thiên Đô. Hắn nếu là không cần Hồ Trác Quân tính mạng của bọn họ đến uy hiếp ta, ta thật không nghĩ ra tay "
Thẩm Bạch Duật đi tới Hứa Ứng đối diện, sau lưng trăm trượng Nguyên Thần hiện lên, khí tức càng ngày càng mạnh.
Bọn họ bốn phía, từng kiện cực lớn Tiên khí huyền lơ lửng giữa trời, những thứ này Tiên khí uy lực uy năng đang dần dần hạ thấp.
Tiểu thiên tôn thu phục Đạo Khấp quan, ở mỗi một cái Tiên khí trên đều lưu lại phong cấm phong ấn, vừa nãy những thứ này Tiên khí gặp phải xung kích lúc này mới tự phát thức tỉnh chống lại. Hiện nay, Tiên khí trên phong ấn phong cấm đang dần dần phát huy tác dụng, áp chế lại Tiên khí.
Thẩm Bạch Duật hét dài một tiếng, Nguyên Thần tóc đen lay động, đột nhiên phạm vi mấy trăm dặm hiện ra vô số đạo kiếm khí, chỉ một thoáng hình thành kiếm khí đại dương!
Thẩm Bạch Duật Nguyên Thần ngự kiếm, bay lên trời, vô số kiếm khí cùng Nguyên Thần kết hợp lại, hình thành dòng lũ gào thét hướng về Hứa Ứng phóng đi! Thời khắc này, Hứa Ứng thậm chí có thể cảm nhận được Kiếm đạo khẽ kêu!
Thẩm Bạch Duật Nguyên thần ngự kiếm đạo, tuyệt đối là hắn trước ít thấy!
"Là cái đáng giá tôn kính đối thủ."
Hứa Ứng giơ tay, vô biên ánh lửa nhất thời.
Đạo quan bên trong, Hồ Trác Quân ngơ ngơ ngác ngác, mơ mơ màng màng mở mắt ra, trong đầu phảng phất có vô số âm thanh hò hét.
Nàng giãy dụa đứng dậy, loạng choà loạng choạng, từ đạo quan khe cửa bên trong, nàng mơ hồ bên trong nhìn thấy một người thiếu niên bóng người.
Cái kia trước mặt thiếu niên, cực kỳ sáng ngời ánh lửa chậm rãi bay lên, mặt trời kéo chòm sao từ trong biển lửa bay ra, cái kia mảnh biển lửa thể hiện ra vô cùng chi tiết nhỏ, sóng lửa cuồn cuộn, Hỏa phượng lang bay lượn, Hỏa long qua lại, hỏa thụ sinh trưởng. . .
Lò lớn sáng ngời cực kỳ, như là vạn ngàn cái mặt trời độ sáng, để người khó có thể mở mắt ra!
Vô số kiếm khí hình thành dòng lũ gào thét mà lên, hưu hưu vang vọng, đâm vào cái kia Bát Hoang Luyện Nhật lô bên trong, lại phảng phất đá chìm đáy biển, yểu không một tiếng động.
Đạo khải nơi truyền đến khủng bố cực kỳ rung động, sóng chấn động đầu tiên là nhấc lên một vòng sóng lửa, sóng lửa độ cao ước chừng một dặm, vòng tròn hình hướng ra phía ngoài khuếch tán, lập tức ngoại vi sinh thành cơn lốc, phong hỏa bao phủ bốn phương tám hướng, xung kích mà đi!
Sở Thiên Đô đứng ở Chân Vũ quan ngoài cửa, ngây người như phỗng, Bát Hoang Luyện Nhật lô, hơn bốn vạn năm đến từ không có người có thể hoàn chỉnh tìm hiểu ra thần thông, tái hiện thế gian?"
Ma vực biên thuỳ, Vô Lượng hỏa biển, chống thuyền lão niên Ma thần bị tia sáng kinh động, dừng lại dao động mái chèo ngẩng đầu nhìn tới, một cái chậm rãi bay lên Bát Hoang Luyện Nhật lô ánh vào hắn mi mắt.
Lão niên Ma thần ngơ ngác, thấp giọng nói: "Như thật như ảo? Vẫn là người kia, thật sự đã trở về?"
Đạo khải nơi đạo quan trước, Hứa Ứng bồng bềnh tay áo chậm rãi dẹp loạn.
Trước mặt hắn, hầu như là một phiến nham tương biển lửa, mà Thẩm Bạch Duật cũng đã không thấy tăm hơi.
Khoảng cách nơi đây bên ngoài trăm dặm, toà kia giống như núi khổng lồ thanh đồng bác trên, Thẩm Bạch Duật Nguyên Thần hình chữ đại (大) kề sát ở thanh đồng bác trên, Thẩm Bạch Duật thân thể tắc tử tử đặt ở Nguyên Thần trên.
Hắn trợn mắt lên, trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi. Hơi thở của hắn còn đang kích động, trên người rách rách rưới rưới, thương tích khắp người, có vết thương còn ở cháy.
Lửa đã đốt tới xương cốt, nướng đến thịt trên người xì xì vang vọng.
Phía sau hắn, sáu toà động thiên xoay tròn, chính là Na Sư động thiên.
Đột nhiên, Nê Hoàn, Dũng Tuyền, Ngọc Kinh, Giáng Cung bốn đại động thiên từ trong cơ thể hắn bóc ra, bốn phía xoay tròn bay đi, trồng vào núi rừng.
Thẩm Bạch Duật trong miệng thổ huyết, nhìn hướng về bên ngoài trăm dặm đạo quan cửa trước cửa thiếu niên kia, trong mắt sợ hãi chưa tán.
"Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô, quả nhiên danh bất hư truyền." Hắn một ngụm máu tươi phun ra, té ngã xuống.
Hứa Ứng thu về bàn tay, xoay người lại, đi vào cũ nát đạo quan, tâm nói: "Dù sao mọi người đều là chính đạo, vẫn là muốn cho chính đạo một bộ mặt, không thể hắn chọc ta ta liền đập chết hắn."
Hắn xoay người đóng lại xem cửa, tâm nói: "Ta dù sao cũng là trong chính đạo người, lại là tu thiên đạo, trên trời có đức hiếu sinh, ta không thể như những kia trượng dục Thiên Thần như thế, không chừa chút sinh cơ. Lần sau hắn như lại chọc ta, liền giết chết hắn tốt."
Hắn đi tới đạo quan đại điện, lúc này mới chú ý tới trái phải trên cây cột có một đôi câu đối.
Triển Thái cực đồ, không ngoài cửu cung cùng bát quái
Thi đại pháp lực, có thể dạy nhất vô hóa Tam Thanh
Khẩu khí thật là lớn! Cái này người trong ma đạo, da trâu thổi đến mức một cái so với một cái rung trời!
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy tấm biển trên viết 'Thanh Dương cung Tam Thanh điện' chữ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46