Chương 552: Thái Cổ Đệ Nhất Nguyên Thần
Hứa Ứng hỏi: "Làm sao liên thủ?"
"Rất đơn giản! Ngươi đem thân thể quyền chưởng khống giao cho ta, ta cung cấp cảm quan, cung cấp đạo hạnh, ta để chiến đấu!"
Rồng lớn thân hình xoay tròn, xoay quanh lên không, Hứa Ứng đột nhiên sáng mắt lên, cuối cùng từ thức hải trong giải thoát ra đến, một lần nữa chưởng khống cơ thể chính mình.
Biển ý thức là ý thức vũ trụ, cực kỳ quảng đại, bên trong đầy rẫy từng tôn cự long. Hiện tại Hứa Ứng ý thức từ thức hải trong trở về, phản lại cảm thấy hiện thế quá nhỏ.
Hắn tất cả cảm quan tất cả khôi phục, càng làm cho hắn kinh dị chính là, hắn giờ phút này không chỉ là chưởng khống thân thể, đồng thời hắn cảm quan biến đến cực kỳ rõ ràng lên.
Hắn có thể nghe được đến từ bốn phía mỗi một loại tiếng nói, thậm chí có thể nghe được Thiên Tôn, Long tiên thần thông ở vận chuyển thì trong cơ thể xuất phát nhỏ bé đạo âm.
Càng kỳ diệu chính là hắn con mắt, hắn lại có thể đồng thời nhìn thấy chính mình trước ngực phía sau lưng!
Hắn còn có thể nhìn thấy ngũ tạng lục phủ của mình, nhìn thấy cơ thể chính mình mỗi một góc, những kia không có tu luyện tới địa phương, đều rõ ràng trước mắt, rõ ràng rõ ràng!
"Long gia, như vậy ta đây?" Hứa Ứng vội vàng hỏi.
"Ngươi nhìn là được! Còn có, gọi ta viễn tổ!"
Rồng lớn khống chế thân thể của hắn, hưng phấn không tên, lập tức nắm giữ cơ thể hắn tất cả tin tức, "Ngươi tu vị tuy rằng thấp điểm, nhưng trên người thứ tốt không ít. Nguyên thần đi chính là Tổ thần đường lối, luyện thành Bất Diệt linh quang! Hơn nữa còn luyện thành Đạo cảnh. . . Không phải là của mình, hẳn là người khác Đạo cảnh, nhưng cũng có thể sử dụng, là dùng tiên thiên chi luyện chế mà thành chứ? Đạo cảnh bên trong mười cái đạo cảnh bất phôi, hẳn là chính ngươi đồ vật. Nắm giữ bực này gốc gác, ta có thể lấy kiên trì hai chiêu mới bị đánh chết!
Hứa Ứng cứ việc cùng hắn cùng tầm nhìn, đồng cảm quan, thế nhưng đối với thân thể của chính mình nhưng không có quyền chưởng khống, vội vàng nói: "Long gia, để ta nắm giữ nửa cái thân thể, ta có thể lấy tăng cao tu vi!"
Rồng lớn nghe vậy, để cho hắn ý thức cùng mình ý thức song song, đã như thế Hứa Ứng cũng có thể lấy nắm giữ thân thể, nhưng cũng là lấy hắn làm chủ.
Hứa Ứng tế lên chín đại tiên khí, hình thành chín cái ngoại tại cảnh giới, dẫm chân xuống, liền đem Đại La đạo trường tế lên.
"Ong ong ong!"
Hắn đỉnh đầu hiện ra mười đại động thiên, chằng chịt có trí, thân thể, thần thức, nguyên khí, hồn lực, âm dương, tâm lực, sinh tử lực lượng, đạo lực, hư không, hỗn nguyên mười loại sức mạnh tăng lên điên cuồng, nhanh liền đem hắn tu vị tăng lên không dưới gấp mười lần!
Hắn còn cảm thấy được chân huyết gia trì, để cơ thể hắn trở nên so với từ trước càng mạnh, nguyên thần cũng thu được tiến bộ nhảy vọt!
Rồng lớn kinh ngạc vạn phần: "Ngươi tu vị thực lực bất phôi, bất quá đừng phí cái kia kình thiếu niên! Cảm thụ một chút viễn tổ ta lực lượng đi! Run rẩy đi, đám sâu!"
Hứa Ứng đỉnh đầu, cực lớn viễn tổ nguyên thần đang chầm chậm di động, viễn tổ nguyên thần đã có có thật dài chòm râu rơi vào Hứa Ứng trong cơ thể. Cái kia thật dài chòm râu, phảng phất từng đạo từng đạo liên tiếp thiên địa Bất Diệt linh quang, như vậy đồ sộ như vậy bao la.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn hướng về những thứ này râu rồng, biểu hiện có chút hoảng hốt, từ trên không bồng bềnh đi xuống râu rồng, cùng liên tiếp chư thiên vạn giới cùng Tiên giới thiên lộ rất giống.
Hắn đi qua thiên lộ, thiên lộ do Bất Diệt linh quang tạo thành, thứ nhất đoạn thiên lộ là hai cái đằng hình Bất Diệt linh quang, xuyên qua vũ trụ tinh không , liên tiếp không giống thế giới, đồ sộ cực kỳ.
Cái này đạo Bất Diệt linh quang ở đời thứ nhất Hứa Ứng hạ giới lúc bị đánh nát, hóa thành vạn ngàn tiên dược rải rác các giới trong, sau đó bị Khương Tề trở lại bình thường.
Hiện tại, Hứa Ứng nhìn cái kia từng đạo từng đạo buông xuống long, trong lòng kinh ngạc không tên, long ảnh dĩ nhiên cùng thiên lộ Bất Diệt linh quang gần như như thế!
"Lẽ nào thiên lộ là rồng lớn chòm râu luyện chế mà thành?"
Một sợi râu rồng, chính là một đạo liên tiếp tiên cùng phàm thiên lộ. Rồng lớn nhiều như vậy râu mép, nếu là nhiều tóm xuống mấy cây. . .
Hứa Ứng mới vừa nghĩ tới đây, xâm nhập trong cơ thể hắn long chất chứa lực lượng liền bắt đầu tăng vọt, sức mạnh cuồng bạo trong phút chốc xâm nhập tứ chi bách hài của hắn, xuyên qua mỗi một cảnh giới!
Hứa Ứng chỉ cảm thấy chính mình tu vị nước lên thì thuyền lên, mỗi một cái long mang đến lực lượng, chính là gần như Thiên Quân giống như lực lượng, thực tại khủng bố cực kỳ!
Những sức mạnh này đại dương mênh mông giống như đem hắn bao phủ, để cho hắn chỉ cảm thấy chính mình tu vị bé nhỏ không đáng kể!
"Nhân loại ngu xuẩn! Cảm nhận được Long gia lực lượng sao?"
Rồng lớn dương dương tự đắc, không hề hay biết chính mình trên đầu môi treo không còn là viễn tổ, mà là Long gia hai chữ này.
Trong khi nói chuyện, Thiên Tôn dĩ nhiên đánh tới, Hứa Ứng bên cạnh từng cái từng cái Long tiên che ở Hứa Ứng phía trước, phấn đấu quên mình, nhất thời chân tay cụt bay tán loạn!
"Ai cản ta thì phải chết!"
Thiên Tôn điều động Long đình thiên đạo oai, giết tiến lên, lấy hắn thực lực hôm nay có thể nói một trường giết chóc!
Nhưng những thứ này Long tiên liều lĩnh không sợ chết, như trước xông lên phía trước, tre già măng mọc, điên cuồng hướng Thiên Tôn công tới, nhưng sau một khắc, những thứ này Long tiên liền nát vụn, dồn dập đổ ở thế công của hắn phía dưới!
Hứa Ứng khóe mắt nhảy lên, Long đình lần này phục sinh số lượng hàng trăm cao thủ, đa số là Thiên Quân tầng thứ tồn tại, Tiên quân tầng thứ cũng tương đối ít.
Tuy nói bọn họ đoạt xá thân thể không cách nào cùng nguyên thần hoàn mỹ dung hợp, thực lực lại là cực kỳ mạnh mẽ, nhiều như vậy nhân vật mạnh mẽ, dĩ nhiên không một người có thể lại thêm nhiều tiếp xuống Thiên Tôn một chiêu, trực tiếp bị đánh chết, Thiên Tôn thực lực thực sự quá khủng bố!
Hắn mượn rồng lớn tầm nhìn nhìn lại, trong lòng giật mình, hắn có thể nhìn thấu Thiên Tôn nguyên thần, thình lình cũng là Bất Diệt linh quang tạo thành, cùng hắn nguyên thần như thế!
Bực này Bất Diệt linh quang, chính là nguyên thần trước tiên tiến vào Chí Tôn cảnh dấu hiệu!
"Hắn cùng ta cũng như thế, đều đã từng đi qua Thiên đạo tổ đình, hắn làm bạn ở Tổ thần bên người thời gian, so với ta càng dài." Hứa Ứng tâm nói.
Thiên Tôn Bất diệt nguyên thần so với hắn Bất diệt nguyên thần càng mạnh, Thiên Tôn cùng hắn như thế tinh thông thiên đạo, thiên đạo trình độ, mạnh hơn hắn!
Như vậy Thiên Tôn, lại như lớn lên sau khi trưởng thành Hứa Ứng!
Hắn quan sát Thiên Tôn, nhíu chặt lông mày.
Thiên Tôn rất nhiều nơi cùng hắn tương tự, ủng có Bất diệt nguyên thần, thiên đạo trình độ cực cao, tu vị dị thường hùng hồn đạo hạnh thậm chí đặt chân Chí Tôn cảnh biên giới.
Hứa Ứng chiếm cứ ưu thế địa phương chỉ có một cái, chính là luyện thành Đại La thập cảnh, nhưng Thiên Tôn đạo trường trong cũng có vạn giới dị tượng, Đại La thập cảnh cố nhiên càng là tinh diệu, nhưng vạn giới dị tượng cũng là không kém.
"Nếu ta đời thứ nhất không có chiến bại, hẳn là một cái khác Thiên Tôn." Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
Thiên Tôn năm đó cùng hắn kết bái làm vì khác họ huynh đệ, đại khái cũng là nhìn thấy hai người tương tự chỗ, hắn từ cái kia lúc Hứa Ứng trên người, nhìn thấy chính mình cái bóng, bởi vậy hoài cảm phía dưới mới kết làm huynh đệ.
"Ầm!"
Thiên Tôn Vạn Giới đạo trường xoay tròn, phô trương, đem tế đàn bao phủ, đạo trường trong vạn giới bồng bềnh, hóa thành các loại thần thông, đồng thời hướng về trong tế đàn tất cả Long tiên công tới!
Những kia Long tiên luống cuống tay chân, lại không thể bảo vệ Hứa Ứng, mà Thiên Tôn bước chân hơi động, dĩ nhiên xuyên qua mọi người, đi tới Hứa Ứng trước mặt vừa ra tay chính là Vạn Giới Chí Tôn Bất Diệt kinh bên trong sát chiêu, Vạn Đạo Tề Thiên!
Hắn chưởng ấn lật lên hạ xuống, năm ngón tay giang rộng ra, như chụp trời xanh, trong lòng bàn tay vạn đạo cùng vang lên, hình thành một mảnh tươi đẹp thiên địa, chúng sinh đều ở nắm giữ!
Cái này đánh xuống một đòn, đạo pháp tinh diệu, làm người nhìn mà than thở.
Đột nhiên, Hứa Ứng cùng rồng lớn ý thức liên kết nhất thời chỉ cảm thấy một luồng mênh mông thâm thúy thần thức cùng mình liên kết, phảng phất kết nối lên một cái lớn lao kiến thức bảo khố, phong phú thần thông đạo pháp, tới dồn dập, ức vạn năm tháng lắng đọng tích lũy, để cho hắn chỉ cảm thấy mình cùng đại đạo cùng ở tại, đồng thọ cùng trời đất!
Tầm mắt của hắn kiến thức trong nháy mắt liền bị cất cao đến từ trước khó có thể tưởng tượng độ cao, lại nhìn Thiên Tôn thần thông Vạn Đạo Tề Thiên, chợt cảm thấy không còn thần bí như vậy thần diệu.
Ngược lại, hắn có thể nhìn ra chiêu này rất nhiều lỗ thủng.
"Thấp kém sâu, mở mang kiến thức một chút viễn tổ lực lượng thôi!"
Rồng lớn hưng phấn không tên, khống chế Hứa Ứng thân thể, tiến ra đón.
"Ầm!"
Hai người chiêu pháp va chạm, Thiên Tôn sắc mặt kịch biến, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo chiêu pháp thần thông, Vạn Đạo Tề Thiên, lại bị "Hứa Ứng" phá vỡ!
Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tu vị, lại bị "Hứa Ứng" nghiền ép, trong miệng thổ huyết, ngã xuống bay đi!
Lúc này, Tổ Long mang theo Vi Tự đã đi tới Long đình biên giới, xa xa thấy cảnh này hưởng, Vi Tự con ngươi suýt nữa trừng ra đến. Hắn biết rõ nắm giữ Long đình thiên đạo sức mạnh to lớn Thiên Tôn thực lực là đáng sợ đến mức nào, thậm chí ngay cả chính mình Chí Tôn thân thể đều có thể trọng thương, làm sao sẽ bị Hứa Ứng đánh cho thổ huyết?
"Đại Long Bãi Vĩ!"
Hắn nghe được xa xa truyền đến Hứa Ứng tiếng kêu hưng phấn, tiếp liền thấy Hứa Ứng xoay người, đuôi quét ngang đi ra ngoài.
Hứa Ứng nguyên bản hoá rồng, mọc ra một con rồng đuôi,
Giờ phút này cái đuôi rồng biến đến cực kỳ thô to lớn, hô một tiếng quét ở bay ngược ra ngoài Thiên Tôn trên người, đem Thiên Tôn từ không trung đánh cho đập về phía mặt đất, đại địa run rẩy dữ dội, đá vụn bay tán loạn.
Vi Tự khóe mắt nhảy lên kịch liệt, hướng về Tổ Long nói: "Ngươi xác thực ta sư huynh để ngươi trở về?"
Tổ Long gật đầu, nói: "Lão sư để ta chờ đợi ở đây."
Vi Tự trán sung huyết, thình thịch vang vọng, ngẩng đầu nhìn hướng thiên không bên trong cái kia lớn lao vô biên Thần long, đó là Long tộc viễn tổ nguyên thần, quá mạnh mẽ, quá khủng bố!
Toàn thân do Bất Diệt linh quang tạo thành vĩ đại nguyên thần, um tùm ở màn trời bên trên, từ một cái khác thời không du động thân thể, mang theo Thái cổ man hoang cùng dữ tợn, hàng lâm nhân thế!
Hắn có thể nhìn ra, đánh đập Thiên Tôn tuyệt đối không phải Hứa Ứng, mà là một cái khác cường đại sinh mệnh!
"Mấy sợi râu rồng thôi, liền ủng có mạnh mẽ như vậy lực lượng sao?"
Vi Tự lần đầu đánh mất dũng khí chiến đấu, vị này quay quanh ở trên bầu trời Thái cổ Thần long, nắm giữ lực lượng là hắn suốt đời đều không thể với tới lực lượng!
"Hứa Ứng" thu hồi đuôi, đứng ở trên tế đàn, khen không dứt miệng: "Nhân loại, thân thể của ngươi luyện đến bất phôi, có thể lấy chịu đựng ta mấy sợi râu lực lượng!"
Thiên Tôn giãy dụa đứng dậy, loạng choà loạng choạng, vừa nãy vẻn vẹn hai chiêu, hắn liền bị trọng thương.
Hắn vẫn là lần đầu như vậy chật vật.
Hắn gồ lên nguyên thần, điều động Long đình thiên địa đại đạo, trong phút chốc gió nổi mây vần sinh long khí, từ trên trời đáp xuống cam lâm, không trung vạn đạo du long phi vũ, đều là Long đình thiên địa đại đạo ngưng tụ mà thành.
Thiên Tôn cao giọng nói: "Long tộc viễn tổ, ta cũng không có ác ý, ta chỉ là ngăn cản ngươi đoạt xá cái này Nhân loại! Hắn cũng không phải là Nguyên Thú người, ngươi nếu là đoạt xá hắn, chắc chắn phải chết!"
Hắn tiếng nói rung động, rõ ràng truyền vào Hứa Ứng trong tai.
Rồng lớn kinh ngạc, hướng về Hứa Ứng nói: "Nói như vậy, hắn cũng không phải là người xấu?"
Hứa Ứng nói: "Hắn tu bổ Long đình thiên địa đại đạo, nắm giữ Long đình thiên đạo, ý đồ bất chính."
Lớn rồng ngẩng đầu, chỉ thấy ở Thiên Tôn khống chế dưới, Long đình thiên đạo càng lúc càng kịch liệt, vô số long khí bay lên, hội tụ, bầu trời trải rộng Thần long, gia trì Thiên Tôn, lớn mạnh thanh thế!
Thậm chí, toàn bộ Long đình đều ở hắn dưới sự khống chế!
Thiên Tôn xóa đi khóe miệng máu, thân hình bay lên, cùng giữa bầu trời viễn tổ nguyên thần giằng co, cao giọng nói: "Long tộc viễn tổ, ta này tới là đàm phán!"
"Đàm phán?"
Hứa Ứng sau lưng cắm vào từng cây từng cây râu rồng, phiêu nhiên mà lên, cùng hắn giằng co, rồng lớn mượn Hứa Ứng miệng cười nhạo nói: "Thấp kém nhân loại sâu, ngươi có cái gì tư cách cùng ta đàm phán?"
Phía sau hắn chính là cái kia lớn vô cùng viễn tổ nguyên thần, nhét đầy thiên địa, đạo uy cái thế!
Thiên Tôn lấy lại bình tĩnh, cất cao giọng nói: "Ta khống chế Long đình thiên địa đại đạo, nắm giữ Long đình thiên đạo, ngươi nguyên thần hàng lâm , nếu ta đóng kín vùng thế giới này, ngươi cũng đừng mơ tưởng trở về cái kia thời không! Ngươi ta hợp tác, ta có thể lấy cung cấp cho ngươi một bộ hoàn mỹ Nguyên Thú thịt người thân, cung cấp ngươi đoạt xá!"
Rồng lớn có thể lấy trở về cái kia thần bí thời không, thế nhưng bây giờ Long tiên tử thương quá nhiều, không người chủ trì tế tự, hắn viễn tổ nguyên thần hàng lâm đã thành đại thế, mặc dù không có ai tế tự cũng không thể ngăn cản.
Hắn vẫn là sẽ hàng lâm đến hiện thế , còn trở về cái kia thần bí thời không, cũng không cần tế tự, hắn có thể lấy bất cứ lúc nào trở về.
Nhưng nếu Thiên Tôn phong tỏa Long đình, như vậy hắn trở về cái kia thời không liền trở thành vấn đề.
Thiên Tôn nói: "Đạo huynh, ta sẽ trợ giúp ngươi Long tộc phục hưng, trợ giúp các ngươi một lần nữa ở vùng thế giới này đặt chân! Nhưng ta cũng muốn đạo huynh giúp ta Tiên giới đoạt quyền, giúp ta lại tiến thêm một bước tu thành Chí Tôn cảnh! Ngươi ta hai nhà, hỗ trợ hỗ huệ, kết thành công thủ liên minh!
Hắn nói ra ý, nói: "Không biết huynh ý như thế nào?"
"Chưởng khống Long đình thiên đạo?"
"Hứa Ứng" lộ ra nụ cười nhẹ nhàng giơ bàn tay lên, "Ý của ngươi là, ngươi đã nắm giữ Long đình thiên đạo?"
Thiên Tôn sắc mặt kịch biến, đột nhiên toàn bộ Long đình long khí sôi trào, thiên địa đại đạo cộng hưởng, một đạo một đạo thoát ly hắn chưởng khống!
Cái kia bay múa đầy trời long khí, cái kia ở khắp mọi nơi thiên đạo, trong khoảnh khắc liền không có quan hệ gì với hắn, rơi vào "Hứa Ứng" trong lòng bàn tay!
Thiên Tôn trong đầu trống rỗng, ngơ ngơ ngác ngác, cứng ngắc đứng ở nơi đó.
"Ngươi có cái gì tư cách cùng ta đàm phán?"
Rồng lớn ý thức từ từ thoát ly Hứa Ứng thân thể, trở về viễn tổ nguyên thần, cái kia vô cùng to lớn Thần long chậm rãi mở miệng, lộ ra cơ cười thần thái, "Ngươi nhỏ yếu như vậy, như thế bất lực, dã tâm lại lớn như vậy, liền như nhân loại các ngươi thân thể như thế, bé nhỏ cực kỳ.
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt, hắn nguyên thần thoát ly cái kia thần bí thời không quá lâu, có chút khó có thể chịu đựng, bây giờ đoạt xá không được, hắn chỉ có thể trở lại thần bí thời không.
Viễn tổ nguyên thần mặc dù là rồng lớn nguyên thần, nhưng bởi vì hắn đoạt xá số lần quá nhiều, cái này nguyên thần tạo thành đã không bằng từ trước như vậy tinh khiết.
Đối với Long tộc tới nói, viễn tổ hàng lâm không gọi đoạt xá, mà là vinh quang, nhưng đoạt xá dù sao cũng là đoạt xá, dù là bị đoạt xá người là tự nguyện, cũng vẫn là là đoạt xá.
Đoạt xá tất nhiên sẽ có tai hại.
Rồng lớn tuy là viễn tổ, cường đại vô biên, nhưng mỗi đoạt xá một lần, hắn nguyên thần bên trong liền thêm ra một con Long tiên nguyên thần cùng hồn phách, tư duy bên trong liền nhiều rồi một cái Long tiên thần thức. Đoạt xá lại thêm mấy lần nữa, nguyên thần nhìn như so với từ trước càng thêm cường đại, nhưng kì thực nguyên thần càng ngày càng không thuần túy, càng ngày càng không ổn định.
Hắn nguyên thần tạo nghệ vang dội cổ kim, nhưng tương tự cũng cực kỳ yếu ớt. Ở lại trần thế, nhất định phải có thân thể, không có thân thể tới nói cũng chỉ có thể trở lại cái kia thần bí thời không.
"Nhân loại, cơ thể ngươi ta trả lại ngươi."
Hứa Ứng trong đầu vang lên rồng lớn tiếng nói, lưu luyến nói, "Trần thế quá bẩn thỉu, Long gia ta. . . Viễn tổ ta chỉ cần trở lại Uyên hải ngủ say, không thể ở trần thế lưu lại, miễn cho bị các ngươi ô sau trọc . Bất quá viễn tổ ta có thể lấy ở cơ thể ngươi bên trong lưu xuống một cái hàng lâm đường hầm. . ."
Hứa Ứng vội vàng nói: "Không cần! Trần thế quá bẩn thỉu, lão gia ngài vẫn là không cần hàng lâm!"
"Ta đã tạo xong tốt hàng lâm đường hầm!"
Rồng lớn hưng phấn nói, "Như vậy ta là có thể ý thức hàng lâm thân thể của ngươi, xuất hiện ở trước mặt ngươi, ngươi có thể lấy thường thường ca ngợi ta."
Hứa Ứng mặt tối sầm lại, chỉ thấy trong biển ý thức của chính mình có Bất Diệt linh quang tạo thành đường hầm , liên tiếp hư không. Nghĩ đến hư không một đầu khác, chính là rồng lớn ý thức.
"Kẻ này, cho ta trong óc mở ra cái cửa sau, hắn muốn tới thì tới muốn đi thì đi cửa sau!" Hứa Ứng cắn răng.
"Ta phải đi về!"
Rồng lớn đem chính mình tất cả tư duy cùng nhau thu đi, Hứa Ứng thức hải trong từng tôn Long tiên thần thức hết thảy bay đi, cái này chen chúc cực kỳ biển ý thức, cuối cùng cũng coi như yên tĩnh lại.
Hứa Ứng ngửa đầu, chỉ thấy viễn tổ bay lên trời, đầu đâm vào một cái khác thời không trong, hướng về cái kia tên là Uyên hải thời không bơi đi.
Thân thể của hắn quá khổng lồ, đâm vào trong đó, hoàn toàn hàng lâm Uyên hải, còn phải cần một khoảng thời gian.
Đột nhiên, viễn tổ nguyên thần đuôi nhẹ nhàng quét qua, nện ở Thiên Tôn trên người, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Thiên Tôn biến mất không thấy, Long đình bầu trời chỉ chừa lại một người hình hang lớn, Thiên Tôn không biết bị quét bay đã đi đâu.
Tế đàn cách đó không xa, Nê Hoàn cung chủ nhân ngửa đầu nhìn tình cảnh này, lập tức thu hồi ánh mắt, chuẩn bị đi thu thập chính mình cần bảo vật. Đột nhiên, hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ thấy Thái Nguyên Đạo Nhân bẻ gãy cái kia đạo thụ cành cây đột nhiên bay lên, toả ra kinh người gợn sóng, hướng thiên không trên đang ở trở về Uyên hải thời không viễn tổ nguyên thần phóng đi!
Cùng lúc đó, Chu thiên tử bên trong trong cung, cũng có một thanh tiên kiếm đột nhiên từ trên vách tường tự động bóc ra, phá không mà đi!
Một bên khác, Trần Triều Sinh đột nhiên cứng đờ, trong mi tâm một chiếc thuyền nhỏ bay ra, chỉ có dài ba tấc, trên thuyền đứng một cái nho nhỏ người chèo thuyền, đi thuyền thẳng đến viễn tổ nguyên thần mà đi!
Vi Tự bên người, Tổ Long lấy ra một tấm phù triện, kim triện tiên triện bay lên, hướng tới bầu trời!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41