Chương 590: Cha Ta Hứa Tĩnh, Có Tiên Đế Phong Thái
Từ quang ảnh bên trong đi ra bóng người chính là Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, trong ánh mắt nhưng không có bất kỳ ý cười rơi vào Trường Sinh đế trên người .
Đế Quân tám vị đại đế từng cái kinh hô, có nhìn hướng về Trường Sinh đế nghi ngờ không thôi, có quát hỏi Hứa Ứng .
Muốn hắn không nên nói lung tung . Còn có người quát hỏi Hứa Ứng là làm sao xông vào Chí Tôn động uyên bên trong . Trong lúc nhất thời nói nhao nhao ồn ào, phi thường náo nhiệt .
Trường Sinh đế khuôn mặt như trước bình tĩnh .
Hắn tuy có nhất thời kinh hoảng nhưng vẫn giữ bình tĩnh như trước .
Hứa Ứng đứng đối diện với hắn cũng như trước thong dong .
Dương Long đế đột nhiên trầm giọng nói .
"Cũng không muốn ầm ĩ, vấn đề muốn từng cái từng cái giải quyết ."
"Hứa Ứng, ngươi là làm sao đi vào?"
Hứa Ứng liếc bọn họ một chút, cười nói,
"Các ngươi ngay tại chỗ phong ấn ta đều gặp, tuy rằng chưa từng phá giải, nhưng ra ra vào vào vẫn là không quá phiền phức .
Đương nhiên .
Cái này muốn đa tạ đế quân bồi dưỡng, không có hắn 48000 năm dằn vặt, ta đối với phong ấn hiểu rõ cũng sẽ không đạt đến một bước này ."
Dương Long đế, Thái Tiêu đế một đám người từng cái cau mày, đối với hắn cái này trả lời cũng không hài lòng .
Nhưng Hứa Ứng lời này lại là chân thật lời nói thật .
Hắn bệnh lâu thành y, đối với phong ấn có nghiên cứu sâu nhất .
Ở Tử Vi tổ đình bên trong, hắn giúp Tử Vi hậu chủ lấy thi thể thì chính là dùng "Hòa Quang Đồng Trần" biện pháp mô phỏng theo các loại phong ấn, hòa vào phong ấn trong .
Từng điểm từng điểm chen vào Đế lăng Tử Vi hậu chủ .
Quan tài cõng ra đến, mà phong ấn Tử Vi hậu chủ Đế lăng người, trong đó liền có Cửu Thiên cửu đế .
Thậm chí cửu thiên cửu địa chỉ là trong đó tiểu nhân vật .
Cái pháp môn này, là hắn được kẻ ngu si A Phúc chỉ điểm Tăng tổn pháp mà nghĩ ra kẻ ngu si A Phúc Tăng tổn pháp cũng là nhất tuyệt .
Đã từng dùng để phá Đế Quân Tử U minh đao trên lạc ấn .
Đương nhiên Tăng tổn pháp cùng Hòa Quang Đồng Trần vẫn có chỗ bất đồng .
Tăng tổn pháp là dùng tăng cường phương thức đến phá hư, Hòa Quang Đồng Trần nhưng là đánh không lại liền gia nhập, hoặc là cũng có thể lấy gọi thông đồng làm bậy .
Nhưng êm tai một điểm vẫn là gọi Hòa Quang Đồng Trần
Hứa Ứng xâm lấn Chí Tôn động uyên, cũng là đồng dạng pháp môn .
Đối với hắn mà nói, Chí Tôn động uyên thì tương đương với bên ngoài bỏ thêm chín thanh khóa .
Mà hắn chiếc chìa khóa này mỗi thanh khóa đều có thể vạch ra .
Thái Tiêu đế quát lên, "Hứa Ứng, ngươi là mang tội thân người.
Lúc trước khai ân lúc này mới không có tiếp tục truy nã ngươi .
Ngươi xông vào Chí Tôn động uyên đã là tội lớn . Ngươi nói Trường Sinh đế là Đế Quân, có gì bằng chứng?”
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, ánh mắt rơi vào Trường Sinh đế trên người, cười nói,
“Đế Quân chém tâm ma, Trường Sinh đế nhưng xưa nay không chém tâm ma, thế nhưng có thể lấy hấp thu Đế Quân tâm ma, đại khái có cùng nguồn gốc, Trường Sinh đạo huynh vừa mới Thiên ma Đế Quân chui vào trong cơ thể ngươi .
Sao không đưa nó chém ra?
Chém ra đến, mọi người liền cũng biết ngươi là có hay không là Đế Quân .”
Chư đế ánh mắt dồn dập rơi vào Trường Sinh đế trên người, sắc mặt biến ảo không ngừng .
Vừa nãy cái kia Đế Quân tự nhiên là Thiên ma Đế Quân, Thiên ma Đế Quân là do Đế Quân chém xuống, từng cái từng cái ma niệm rơi vào Quỷ khư Thiên Ma tiên vực mà hình thành .
Loại này ma niệm rất nhiều người đều có, Tiên giới cường giả chém ma niệm mà duy trì đến thuần túy là một cái rất lưu hành chuyện .
Thậm chí ngay cả các Đại La cũng có chính mình ma niệm .
Thiên Ma tiên vực cũng bởi vậy hình thành một cái khác loại Tiên giới cao sống tại cửu thiên bên trên chín đế cũng có rất nhiều chém tâm ma .
Bất quá bọn hắn ma niệm chất chứa bọn họ một ít bí mật, bởi vậy bọn họ chém xuống ma niệm cũng sẽ không trục xuất đến Thiên ma tiên cốc bên trong đi .
Miễn cho bị kẻ địch lấy này được biết bọn họ bí mật .
Bọn họ thường thường là đem ma niệm phong ấn lên
Nhưng chín đế trong có một người chuyên lập độc hành, chính là Trường Sinh đế Trường Sinh đế theo cổ pháp không chém ma niệm là hắn vẫn thừa hành lý niệm .
Cái này đã trở thành cửu thiên mọi người đều biết bí mật .
Một người cho tới bây giờ không chém ma niệm người nhưng có thể không trở ngại chút nào tiếp thu Đế Quân ma niệm, chưa từng xuất hiện Thiên ma xâm lấn tình huống .
Cái này chỉ có thể nói rõ Đế Quân ma niệm kỳ thực chính là Trường Sinh đế xuất ra ý nghĩ .
Bọn họ lấy này đến nghĩ sâu đi xuống, không khỏi có một loại cảm giác không rét mà run .
Thậm chí ngay cả Đế Quân chém ma niệm cũng có thể là Trường Sinh đế vì mê hoặc kẻ địch mà thả ra giả tạo .
Nếu có người lấy Đế Quân ma niệm đến suy tính Đế Quân điểm yếu, rất có thể sẽ té ngã cái ngã nhào, thậm chí làm mất mạng .
Lấy Đế Quân ma niệm đến suy tính Trường Sinh đế điểm yếu, tuyệt đối chết không có chỗ chôn .
Bọn họ ở liên tưởng Đông Vương tạo phản, chém Nguyên Quân giết Đế Quân .
Đột nhiên vụ án này tất nhiên không thể đơn thuần lên .
Nói không chắc Đông Vương tạo phản chỉ là người nào đó quân cờ.
Nếu là Trường Sinh đế thúc đẩy Đông Vương tạo phản mắt chính là vì để cho mình có thể lấy mượn Đông Vương thi thể đến đăng cơ, vậy thì thật đáng sợ.
Mà cái này kỳ thực là có thể lấy thao tác, chỉ cần đem ghi chép Thanh Huyền một ít sách cổ tìm ra, đẩy tới Đông Vương trước mặt liền có thể, mặt sau chính là Đông Vương sẽ mình làm .
Trường Sinh đế làm cái này cửu đế một trong, xác thực có cơ hội tiếp xúc đến liên quan tới Thanh Huyền sách cổ,
Còn có Nguyên Quân nhân tình chính là Trường Sinh đế, còn vì hắn sinh con, mà Nguyên Quân cùng Đế Quân lại đi được gần vô cùng, thường thường đi Nguyên Quân quý phủ!
Bọn họ lại nghĩ đến càng nhiều nếu Trường Sinh đế cùng Đế Quân là một người, như vậy Đế Quân liền có thể làm vui lòng rất nhanh thu được Nguyên Quân phương tâm .
Nghĩ tới đây, bọn họ đột nhiên cảm giác thấy vị này bọn họ nhìn trưởng thành thiếu niên khuôn mặt có chút xa lạ lên .
Đột nhiên Cửu U đế quát lên,
"Hứa Ứng, không muốn ngậm máu phun người .
Trường Sinh đạo hữu chính là chúng ta nâng đỡ trưởng thành thiếu niên .
Đế Quân là một vị khác tuấn kiệt, chết vào Đông Vương tay, Đông Vương tàn bạo sát hại các thiên quân, Trường Sinh đạo hữu có ngăn cơn sóng dữ .
Trước hết dừng lại tại nguy nan .
Công cao chấn trời, không phải ngươi cái này nho nhỏ dân gian liền có thể nói xấu .”
Thanh Hoa đế hiểu ý vội vàng nói:
“Không sai, Hứa Ứng trời sinh phản cốt . Ngậm máu phun người.
Đế Quân thân thế thuần khiết, các loại chuyển thế đều ghi lại trong danh sách, cùng Trường Sinh đạo hữu có không có nửa điểm liên quan?”
Thái Tiêu đế nói :“Trường sinh đạo hữu, có dày rộng ý chí kiên định .
Rộng lớn tấm lòng, thường có trưởng giả chi phong, không phải ngươi cái này nhóc con miệng còn hôi sữa, dăm ba câu liền có thể nói xấu .”
Phù Nguyệt đế quát lên:
"Họ Hứa tiểu bạch kiểm . Câm miệng, mau mau quỳ xuống cùng Trường Sinh đế dập đầu lạy nhận sai ."
Thải Vi gật đầu liên tục, Hứa Ứng: “không muốn ỷ vào ngươi là hoàng thân quốc thích liền miệng đầy hồ đồ, mau hướng Trường Sinh đạo hữu nhận sai, Trường Sinh đạo hữu sau khi lên ngôi còn có thể thưởng ngươi cái Bật Mã Ôn chức quan để làm.”
Dương Long đế nói: “Nói xấu Trường Sinh đạo hữu tội không cho xá.
Xin mời Trường Sinh đạo hữu đem lập tức tru diệt kẻ này.”
Miệng nhiều người xói chảy vàng phía dưới, Hứa Ứng đột nhiên cười ha ha, tiếng nói sang sảng, đem Chu Lệ nhục mạ hết thảy đè xuống.
Bây giờ, chư đế bị thương nặng, lại bị tiếng cười của bọn họ áp bức đến không kịp thở lấy hơi .
Hứa Ứng bễ nghễ  hướng chư đế cười nói: "Một đám kẻ nhu nhược ."
Thái Tiêu đế giãy dụa đứng dậy cả giận nói:
"Xú tiểu tử, ngươi còn dám nhục mạ cửu thiên các đế? Hôm nay lão hủ nhất định phải xé nát miệng của ngươi .
Hứa Ứng hừ một tiếng: “các ngươi chỉ là sợ là nhìn thấu Trường Sinh đế bộ mặt thật, Trường Sinh đế đem giết các ngươi diệt khẩu, cho nên muốn đem nồi đều quăng đến trên đầu ta, tốt cho các ngươi tranh thủ thời gian .
Các ngươi bị thương nặng lại đều ở Chí Tôn động uyên bên trong, ngoại giới không biết không nhìn thấy tình hình nơi này .
Bóc trần Trường Sinh đế bộ mặt thật, Trường Sinh đế giết các ngươi tám cái Lão đông tây diệt khẩu cũng không có ai biết được .”
Phù Nguyệt tức nói : “ gọi ai Lão đông tây đây? lẽ nào ngươi trước đây không phải như vậy”
Thải Vi cũng là khá là tức giận: “ngươi trước đây tới cửa thời điểm nhưng cho tới bây giờ chưa từng nói như thế nhân gia lão”
Hứa ứng không để ý tới bọn họ .
“Cho tới bây giờ, các ngươi làm vì thịt cá Chí Tôn động uyên chính là cái thớt gỗ .
Đáng thương các ngươi tám cái lão chỉ có thể giả vờ ngốc hàm đến, lấy vì Trường Sinh đế sẽ bỏ qua cho các ngươi .”
Điêu Lâm đế quát lên .
“Hứa Ứng ngươi ở ăn nói linh tinh cái gì? Hôm nay lão thân liền đưa ngươi bức ở dưới chưởng”
Hắn gồ lên tàn dư pháp lực lại oa một ngụm máu tươi phun ra, lảo đảo ngồi xuống đất .
Hứa Ứng tựa như cười mà không phải cười, nhìn vẫn trầm mặc không nói Trường Sinh ánh mắt sâu xa nói:
“Đế Quân, ngươi nói thế nào ta chỉ là nghĩ báo cái thù mà thôi .
Trường Sinh đế trầm mặc chốc lát, rốt cục mở miệng nói:
“Hứa Ứng, năm đó ngươi phi thăng tiến vào Tiên giới, ta liền nhận ra được ngươi bất phàm .
Trên người ngươi có một loại nhuệ khí, có cải cách thiên địa hùng tâm .
Những thứ đồ này đều là ta đã từng có qua, lại bị ta chém xuống vứt bỏ, vì lẽ đó ta đối với ngươi rất là yêu thích”
Hắn lời vừa nói ra, chính là nói cho tất cả mọi người Đế Quân xác thực là hắn .
Bởi vì đó là Trường Sinh đế là cao quý Cửu thiên đại đế căn bản sẽ không cùng Hứa Ứng có cái gì gặp nhau .
Khi đó Đế Quân cùng Hứa Ứng rất thân cận .
Trường sinh chậm rãi nói: ”đến lúc sau ta nhận được bệ hạ ý chỉ muốn đối phó ngươi, dù thưởng thức ngươi nhưng ta vẫn là không thể không ra tay đưa ngươi chém xuống .”
Hắn nói chính là Hứa Ứng thân phận bại lộ, liên tục bảy lần độ kiếp tu luyện thành Bất diệt chi quang nghi thức Hứa Ứng lần thứ bảy hạ giới bị Đế Quân bày xuống tầng tầng cạm bẫy chém xuống trong .
Rốt cục đem Hứa Ứng ném xuống Nguyên Thú thế giới dùng Tử U minh đao chém Hứa Ứng thân thể, phân cách cảnh giới của hắn .Trấn áp 48000 năm
“Ngươi ta trong lúc đó, lẽ ra không nên kết làm thâm cừu đại hận .”
Trường Sinh đế thở dài nói .
“Đúng đấy”
Cửu U đế vội vàng nói: “Hứa Ứng, ngươi chỉ là bị dằn vặt 48000 năm, có cái gì tư cách cừu thị Trường Sinh đạo hữu, ngươi nên hận Minh Tôn mới đối với ngươi có năng lực tìm Minh Tôn báo thù .
Hứa Ứng liếc nhìn hắn một cái : “ loại người như ngươi, nói năng cẩn thận một chút, cẩn thận bị sét đánh chết .”
Hắn bị dằn vặt 48000 năm, trong đó bị phân thây bị phân ăn bị giải phẫu, bị xem là bất tử dược ăn đi, liền hơn 3000 lần bị giết chết .Mai táng số lần càng là nhiều vô số kể .
Bất lão thần tiên cũng không phải là mỗi lần đều có thể sống mãn mười năm, có lúc mới sống 2 năm liền bị người phát hiện nắm tới luyện chế trường sinh linh đan .
Đây là lạy Đế Quân ban tặng .
Thù này, Thiên hà chi thủy cũng khó có thể rửa sạch .
Trường Sinh đế nói: “Đông Vương vốn là liền không phải là đối thủ của ta, thế nhưng hắn dã tâm lại rất lớn. giỏi về thôi diễn người khác công pháp bên trong kẽ hở .
Hắn là một cái tốt lợi dụng người, dùng tốt chính là một thanh đao tốt có thể lấy giúp ta bình định địa vị trước tất cả chướng ngại, đem ta đưa đến địa vị này.”
Hắn lời vừa nói ra tám vị đại đế đều là sắc mặt tuyệt vọng, từng cái chán nản đi xuống .
Trường Sinh đế không thừa nhận chính mình là Đế Quân thì cho thấy hắn không có sát tâm, mọi người còn có thể tiếp tục giả bộ không biết, lại tiếp tục sống, nhưng nói ra những lời này, e sợ liền không có dự định lưu lại cho bọn họ đường sống .
Trường Sinh tiếp tục nói : “ hắn bắt đầu thăm dò Thanh Huyền chính là giờ chết bắt đầu, Cửu U cho hắn một bài học, nửa đêm cắt hắn tìm tới người chết thế đầu, cảnh cáo hắn không muốn lại tiếp tục thăm dò đi xuống .
Nhưng này sự kiện ngược lại làm câu lên hắn hiếu kỳ tâm, ta cũng là do vì hắn cử động mà sản sinh một cái ý nghĩ .
Liền ta đem chính mình tìm được một ít cuốn sách thả ở trước mặt của hắn .
Hắn khẽ mỉm cười nói: “cái này liền bao quát Thanh Huyền khai sáng sáp nhập Động uyên tàn pháp .
Cái này loại pháp môn có thể lấy dung hợp không giống Động uyên đại đạo, để bản thân sử dụng, cực kỳ quý giá .
Ta đem này gửi đi đến Đông Vương trước mặt, để cho hắn trong lúc vô tình phát hiện hắn trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, để ta cũng không khỏi lộ ra nụ cười .
Ta biết hắn dã tâm bị câu lên sau . Liền không cách nào ngăn chặn .
Sau đó chính là Tam giới thuỷ triều bạo phát nhân gian bị thuỷ triều lực lượng ảnh hưởng, Nhân Gian thiên đạo giác tỉnh Tiên giới bến phà xuất hiện, Hứa Ứng ở nhân gian độ kiếp, Minh Tôn cùng Đại La thiên hiếu kỳ, Minh Tôn cùng Đại La thiên rơi vào Nhân Gian giới, rốt cục để Đông Vương dã tâm .
Cũng đạt đến mức tận cùng .
Trường Sinh đế đợi lâu cơ hội rốt cục đến .
Nhưng nếu không có Hứa Ứng, ta chính là trừ Thanh Huyền ở ngoài đến vị nhất chính nhàn đế .
Trường Sinh đế thở dài, sâu xa nói : “ bất quá ta đăng lâm đế vị cửu đế đều có thể bảo toàn, ta cũng cần cùng bọn họ cùng ta liên thủ đối kháng Minh Tôn .
Chỉ là sau này hợp tác không hẳn có thể giống như trước như vậy thân mật không kẽ hở .
Tám vị đạo hữu nghĩ như thế nào?”
Dương Long đế mấy người trầm mặc .
Lúc này nếu như nếu không đáp ứng, bọn họ đều sẽ chết ở chỗ này
Nhưng đồng ý, Trường Sinh đế cũng sẽ sinh ra ác ý, thừa dịp bọn họ bị thương nặng khống chế bọn họ tám người thậm chí làm sao khống chế, nghĩ đến đều sẽ không là tốt .
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị nói : “ tám vị đạo hữu .Đấu bộ chính là lục bộ đầu .	Cũng có tư cách vấn đỉnh đế vị .
Chính là cử hiền không tránh thân, Đấu bộ Hứa Tĩnh Hứa thiên tôn, đức hạnh dồi dào .
Trung hậu lão thành, có thích dân chi tâm, lại là Minh Tôn hiền tế .
ta bảo đảm nâng Hứa thiên tôn làm vì Tiên đế .”
Cửu U đế lạnh lùng nói : “ Hứa Tĩnh xưng đế sau là không phải liền có thể truyền cho Minh Tôn“
Cửu U cười gằn không ngớt .
Đột nhiên, Dương Long đế nói : “ nếu Hứa Tĩnh Hứa thiên tôn cũng có tư cách vấn đỉnh đế vị, như vậy lập ai còn cần châm chước .”
Phù Nguyệt Đế : “ Trường Sinh đạo hữu dù sao không phải Minh Tôn chí thân . Cân nhắc một chút cũng là tất yếu .”
Thanh Hoa đế : “ Ta cũng cho rằng là muốn cân nhắc một chút .”
Cái khác đại đế dồn dập gật đầu,
Trường Sinh đế nhướng nhướng mày tự tiếu phi tiếu nói : “ mấy vị đạo hữu làm sao châm chước?”
Hứa Ứng sắc mặt hiền lành .
“Không bằng như vậy ngươi ta đem này địa vị thuộc về sinh tử cuộc chiến đến quyết định .”
Thái Tiêu đế nói : “Đề nghị này rất thương hòa khí .”
“Đúng đấy đúng đấy”
Tính khí nóng nảy nhất Lư Hạp đế khen, Tiên đình gần nhất chết quá nhiều người, không thể lại chết đi xuống .
Chư đế dồn dập gật đầu tán thành
Trường Sinh đế đánh giá Chí Tôn động uyên nói : “ Ta có vết thương nhẹ, cần dưỡng thương”
Hứa Ứng nói : “ Thời gian mười ngày đủ dùng mà”
Trường Sinh đế : “ Đến đầy đủ dùng còn tám vị đạo huynh đây? Xử trí như thế nào?”
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào Dương Long đế Thái Tiêu mấy người trên thân .
Trầm ngâm chốc lát, khách khí nói : “ Để tám vị đạo hữu duy trì hiện trạng, ngươi ta đều an toàn”
Cửu U đế cả giận nói : “họ Hứa cái gì gọi là duy trì hiện trạng?”
Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang: “Lại gọi, để ngươi đi chết!”
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44