Chương 817: Ngậm Đuôi Chi Xà
Cái kia râu đẹp ông lão chính là Huyền Hồng đạo chủ, năm đó gọi là Huyền Hồng tử, cũng là một cái huyết thống thuần khiết Bỉ Ngạn Thánh tộc.
Huyền Hồng đạo chủ ánh mắt rơi vào Hoa đạo chủ trên người, từ từ nói: "Hoa đạo hữu phong thái không giảm năm đó, đứng ở cây anh đào dưới, lại để cho ta nghĩ tới ngươi chém cây anh đào anh tư."
Hoa đạo chủ sắc mặt như thường, cười nói: "Ta chưa bao giờ chém qua cây anh đào, đó chỉ là mọi người nghe sai đồn bậy mà thôi. Kỳ thực là ta ở cây anh đào dưới ngộ đạo, nhưng thấy hoa rụng rực rỡ, bởi vậy ngộ ra một bộ phủ pháp. Lâu dần, bị người truyền thuyết thành chém cây anh đào."
Huyền Hồng nói: "Thế nhân cần thần thoại, cần tín ngưỡng, vì lẽ đó chúng ta Bỉ Ngạn liền vì bọn họ làm ra thần thoại, làm ra tín ngưỡng. Hoa đạo hữu, ngươi Lạc Anh thần phủ ở đâu?"
Hoa đạo chủ hai tay trống trơn, nói: "Ta bị Đạo tôn gây thương tích, thần phủ ở lại hắn nơi đó."
Huyền Hồng than thở: "Quả thế. Hứa Ứng thức tỉnh ta thì ngươi vốn có cơ hội ra tay thôi thúc Linh Tinh môn đến giết chết Hứa Ứng, nhưng ngươi lại chậm chạp không hề động thủ. Ta đương thời không thể nghĩ rõ ràng, nhưng sau đó tỉ mỉ nghĩ lại, liền biết ngươi tất nhiên là thân bị thương nặng."
Hoa đạo chủ lộ ra nụ cười, nói: "Huyền Hồng, ngươi vẫn là như vậy tự cho là. Ta không giết Hứa Ứng, do hắn đưa ngươi thức tỉnh, lẽ nào liền không thể là ta cần có người đến gánh vác tàn hại Bỉ Ngạn tu sĩ bêu danh?"
Huyền Hồng khá là không rõ.
Hoa đạo chủ cười nói: "Ta vốn là dự định thức tỉnh các ngươi. Nhưng lần này thức tỉnh các ngươi, cần hiến tế quá nhiều Bỉ Ngạn cao thủ. Từ trước vẫn là trò đùa trẻ con, đưa một ít dưới nền đất dị tộc Bất Hủ lên đường liền có thể hoàn thành thức tỉnh. Nhưng lần này hiến tế, chết người liền quá nhiều, hơn nữa trong đó không thiếu có người mình. Cái này bêu danh, chính là ngay cả ta đều kiêng kỵ mấy phần."
Hắn cảm khái nói: "Ta vốn định ở lại chỗ này dưỡng thương, để Lâm đạo hữu, La đạo hữu đi làm, bọn họ đến mang tiếng xấu, nhưng hai vị này cũng là cáo già. Nếu Hứa Ứng chủ động tranh đoạt vũng nước đục này, như vậy ta sao không biết thời biết thế, để cho hắn gánh vác lên tàn sát Bỉ Ngạn tu sĩ bêu danh?"
Huyền Hồng đạo chủ trầm mặc chốc lát, nói: "Kiếp vận đáng sợ như thế sao?"
Hoa đạo chủ khẽ mỉm cười: "Kiếp số như không đáng sợ, năm đó chúng ta lại tại sao tự giết lẫn nhau? Khi đó, chúng ta vì tiêu kiếp vận mà tương tàn, giết tới cuối cùng, chỉ còn dư lại ba người. Huyền Hồng, ngươi có biết việc này, cái gì không hỏi nhiều?"
Huyền Hồng đạo chủ thở dài, nói: "Ta lẽ ra không nên lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thế nhưng đạo huynh ngươi nắm giữ Bỉ Ngạn, sẽ chỉ làm Bỉ Ngạn càng ngày càng suy yếu."
Hoa đạo chủ cười nói: "Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, vốn là nhân chi thường tình. Chỉ là ngươi là có hay không nghĩ tới, có lẽ thương thế của ta không có ngươi tưởng tượng nghiêm trọng như vậy? Có lẽ, ta chỉ là kỳ địch lấy yếu, dụ dỗ kẻ địch chủ động ra tay, ta chém giết đối phương, tiêu ta kiếp vận?"
Hắn ánh mắt dần dần âm lãnh, nụ cười trên mặt vẫn là không thay đổi.
Huyền Hồng đạo chủ sắc mặt đột biến, đột nhiên hóa thành một đạo hỏa diễm cầu vồng, phá không mà đi. Nhưng vào lúc này, Hoa đạo chủ sau lưng một đạo ánh búa bay ra, hướng về cầu vồng chém xuống!
Vệt ánh búa kia cũng không phải là pháp bảo, mà là thần thông, nhưng chí cương chí mãnh, một búa chém xuống, khóa chặt Huyền Hồng, đọng lại thời không!
Ánh búa hạ xuống, Huyền Hồng đạo chủ nhất thời đầu một nơi thân một nẻo, hóa thành một mảnh tiên thiên hỏa khí tiêu tan.
Hoa đạo chủ ngạc nhiên: "Đạo thân? Huyền Hồng, ngươi khi nào cũng học được như vậy giảo hoạt?"
Đạo Kỷ thiên ở ngoài, chân chính Huyền Hồng đạo chủ sừng sững ở trong tinh không, cảm ứng được chính mình đạo thân bị chém, phun ra một hớp trọc khí, thấp giọng nói: "Quả thế. Hoa Thịnh Thịnh, xác thực là cáo già, chỉ dựa vào ta một cái đấu không lại hắn!"
Hắn rốt cục quyết định, hướng Thiên cảnh chạy đi, tâm nói: "Đạo tôn có thể lấy chứa đựng một cái Kỷ Thương, như vậy cũng có thể lấy lại chứa đựng một cái Huyền Hồng!"
Long Hưng tự bên trong, Thái Nhất đại đạo quân xé ra thời không chậm rãi khép kín.
Hứa Ứng ngã vào Long Hưng tự thời không trong, thân hình ở thời không xóc nảy, phía sau chính là truy kích mà đến Thần Ma đại đạo quân cùng một đám người đuổi giết, cũng ngã vào cái này hỗn loạn thời không trong. Mọi người chỉ thấy vô số hình ảnh phả vào mặt, bọn họ từ những thứ này trong hình xuyên qua, tốc độ càng lúc càng nhanh!
Chờ đến lúc sau, hình ảnh nối liền một đường, rơi vào trong con ngươi của bọn họ tựa hồ biến thành một cái lại một cái vầng sáng, bọn họ đang tự hướng về vầng sáng bên trong rơi xuống, như là tiến vào luân hồi, nhưng mà lại không phải.
Sau một chốc, bọn họ rơi xuống tốc độ lúc này mới chậm rãi giảm bớt, một bức lại một bức tranh nghênh đón, cuối cùng cuối cùng một bức tranh đem bọn họ nhét vào khung tranh, hết thảy trước mắt đột nhiên trở nên sắc thái phong phú rực rỡ lên.
Hứa Ứng rơi xuống đất, lập tức một tay tế lên Hạnh Hoàng kỳ, một tay nâng lên Chuông lớn, đồng thời điều động Hồng Nguyên Nghịch Chứng Đại Đạo lục, chuẩn bị bất cứ lúc nào ứng đối Thần Ma đại đạo quân công kích!
"Bá — — "
Hắn phi thân tiến vào trong hư không, biến mất không còn tăm tích, trở ra thì đã rời xa hắn hàng lâm nơi ngàn vạn dặm.
Hứa Ứng thu hồi Hạnh Hoàng kỳ cùng Chuông lớn, thay hình đổi dạng, Bỉ Ngạn Thánh tộc hình thái, tâm nói: "Không bằng trà trộn đoàn người, lường trước Thần Ma đại đạo quân cũng không cách nào nhìn thấu ta. . . Chờ một chút, nơi này vẫn là Long Hưng tự sao?"
Hắn trông hướng bốn phía, nhưng thấy đạo tuyết tung bay, vương xuống đến.
Những thứ này đại đạo tro tàn trôi nổi bồng bềnh, bao trùm Bỉ Ngạn.
Hứa Ứng choáng váng: "Từ đâu tới đạo tro?"
Hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt đờ đẫn nhìn hướng thiên ngoại.
Rộng lớn vô ngần Thiên cảnh đại lục đứng sững ở thiên ngoại, quảng đại, yên tĩnh, vô số tinh thần ngân hà ở Thiên cảnh trước, trở nên bé nhỏ cực kỳ.
"Thiên cảnh mắc cạn!"
Hứa Ứng trong lòng một đột, "Xác thực nói, ta đi tới Thiên cảnh cùng Bỉ Ngạn mắc cạn sau. Nơi này đạo tro, kỳ thực là thứ nhất phê đi tới Thiên cảnh cầu đạo người học thành trở về, gợi ra Bỉ Ngạn hạo kiếp."
Khi đó Bỉ Ngạn Thánh tộc còn chỉ là một đám man tử, chỉ có thô thiển nguyên thủy tu luyện pháp môn, không có cao thâm công pháp, đạo văn của bọn họ kết cấu còn vô cùng đơn sơ. Thiên cảnh mắc cạn phát sinh sau, bọn họ đi tới Thiên cảnh cầu đạo, Thiên cảnh Đạo tôn liền đem cao thâm đạo pháp truyền thụ cho bọn họ, bao quát Lý văn.
Bọn họ học thành sau khi trở lại Bỉ Ngạn, Lý văn gợi ra Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo kịch biến, đem Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo thay đổi, biến thành Thiên cảnh thiên địa đại đạo!
"Bỉ Ngạn nhóm đầu tiên cầu đạo người, mang về Thiên cảnh văn minh, vốn tưởng rằng sẽ tạo phúc thế nhân, nhưng không ngờ mang đến một tràng lớn lao tử vong." Hứa Ứng tâm nói.
Dưới chân của hắn, hài cốt khắp nơi, nghĩ đến tử vong đã phát sinh rất lâu.
Hứa Ứng phóng tầm mắt nhìn tới, vạn dặm không có người ở, chết ở trận này Bỉ Ngạn hạo kiếp bên trong người, nghĩ đến không thể so với Tam giới năm đó chết ít người!
Hứa Ứng ngẩng đầu, Bỉ Ngạn trên không, bồng bềnh một cái đầu đuôi đụng vào nhau đại bạch xà, hình thành một cái vòng tròn lớn.
Đại xà thô không biết mấy phần, dài không biết bao nhiêu, hình thành vòng tròn lớn bao phủ diện tích, chỉ sợ so với chư thiên thế giới còn muốn khổng lồ mấy phần.
Đại xà ở trên bầu trời xoay tròn, ánh mắt lại ở vội vã chuyển động, nhìn kỹ bọn họ.
Cái này con rắn to hình thể thực sự khổng lồ, con mắt cũng dường như trên trời nhật nguyệt giống như chói mắt.
Nó chính đang tại nuốt chính mình đuôi, dường như muốn đem chính mình nuốt vào chính mình trong bụng. Nhưng mà nó mỗi nuốt vào một đoạn liền mọc ra một đoạn, tuần hoàn lại với nhau, vô cùng vô tận.
Hứa Ứng nhìn về phía cái này con rắn to, đột nhiên choáng váng: "Đầu đuôi đụng vào nhau, đây là thời không vòng, luân hồi một loại. . ."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, Long Hưng tự bên trong vị này Đại đạo chi chủ, là Thời Không đại đạo đắc đạo!
Lúc này, chỉ nghe một cái âm thanh nói: "Vị huynh đài này, Hoa đạo hữu triệu tập tất cả tu sĩ, tham gia đảo Quỳnh Hoa đại hội, thương nghị hạo kiếp việc!"
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy khi còn trẻ La đạo chủ ngồi xe mà đến, dừng ở cách đó không xa.
Hứa Ứng choáng váng.
La đạo chủ từ trên xe đứng dậy, cười nói: "Lần này cộng thương đại sự, đạo hữu nếu có thể tồn tại đến nay, tu vi nhất định không phải chuyện nhỏ, không bằng cùng xe đi tới."
Hứa Ứng quỷ thần xui khiến gật gật đầu, nói: "Đa tạ đạo huynh."
Hắn leo lên La đạo chủ xe kéo, hai người ngồi xuống, La đạo chủ cười nói: "Tại hạ họ La, tên Thế Tông. Xin hỏi các hạ tên họ?"
Hứa Ứng nói: "Tại hạ họ Ưng, tên một chữ một cái Hứa chữ. La đạo huynh, lần này Hoa đạo . . Hoa đạo huynh cộng thương đại sự, xin hỏi là thương nghị đại sự gì?"
Khi còn trẻ La đạo chủ lắc đầu nói: "Hắn từ khi Thiên cảnh trở về sau khi, bạo phát hạo kiếp, vẫn sầu não uất ức, lần này triệu tập chúng ta, quá nửa là vì ứng đối hạo kiếp."
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu.
La đạo chủ nói: "Ứng đạo hữu tuổi trẻ, tu luyện chính là công pháp gì?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta tu tạp, Thái Nhất cũng tu luyện, luân hồi cũng tu luyện, nhân quả cũng luyện một chút. Trong đó luyện tốt đẹp nhất, vẫn là Thời Không đại đạo."
La đạo chủ kinh ngạc nói: "Ngươi tu luyện những thứ này đại đạo, ngoại trừ thời không bên ngoài, cái khác đều là tiên thiên chín đạo bên trong đại đạo. Cái này chín loại đại đạo, khó luyện vô cùng."
Hứa Ứng cười nói: "Ta chính là luyện vui đùa một chút. Đạo tôn dạy nhiều lắm, ta liền luyện nhiều lắm. Tiên thiên chín đạo xác thực rất khó, bất quá Thời Không đại đạo chẳng qua là cái hạ đẳng đại đạo, lại rất đơn giản, vừa học liền biết."
La đạo chủ cười nói: "Nơi nào có vừa học liền biết? Ngươi chẳng lẽ đùa giỡn? Ứng đạo hữu, thời không cao thâm khó dò, chính là tiên thiên chín đạo ở ngoài cường đại nhất đạo, thậm chí hoàn toàn cùng tiên thiên chín đạo đặt ngang hàng!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "La đạo hữu, ngươi không có tu hành qua Thời Không đại đạo, kiến thức quá nông cạn. Ta tu hành qua Thời Không đại đạo, tầm mắt kiến thức vượt quá ngươi quá nhiều."
La đạo chủ có chút không vui, nói: "Ta đối với Thời Không đại đạo cũng có hiểu biết, ngươi ta không ngại lãnh giáo một chút."
Hứa Ứng cười nói: "Lĩnh giáo không dám nhận. Ngươi chỉ là có chút hiểu rõ, mà ta lại là trình độ cực sâu, ta chỉ điểm ngươi một chút chính là. Ngươi có vấn đề, không ngại thỉnh giáo ta."
La đạo chủ hừ một tiếng, nói: "Ta hỏi ngươi, tu luyện Thời Không đại đạo, có thể không trở lại quá khứ, thay đổi qua đi?"
"Có thể." Hứa Ứng quả quyết nói.
La đạo chủ cười ha ha: "Ngươi rụt rè! Thời không không đổi, tất cả đi qua, hết thảy đi qua, không cách nào thay đổi! Ngươi nói ngươi tinh thông Thời Không đại đạo, liền đạo lý này cũng không hiểu!"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: "La đạo hữu, ta nói ngươi nông cạn, ngươi còn không phục. Ta hỏi ngươi, Thời Không đại đạo tu luyện tới Đạo chủ cảnh, Đạo chủ liền có thể nắm giữ thời không. Đối với hắn mà nói, quá khứ hiện tại tương lai, vũ trụ Hồng Nguyên thành - trụ - phôi - không, đều ở Hồng Nguyên cái này cái thời không trong. Có đúng hay không?"
La đạo chủ nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Đúng."
Hứa Ứng không nhanh không chậm nói: "Nếu vũ trụ Hồng Nguyên từ hỗn độn bên trong sinh ra bắt đầu từ giờ khắc đó nhất định liền muốn hủy diệt, quay về hỗn độn, như vậy thì lại nói rõ vũ trụ trong diễn sinh hết thảy đều đem trả lại nhân quả, không còn tồn tại nữa. Không cách nào ở tịch diệt bên trong sống sót sinh mệnh, đều nhất định là hỗn độn, là do quá trình này làm sao, đều không quan trọng."
Hắn tinh tế phân tích, nói ra bản thân đối với thời không lý giải, nói: "Nếu quá trình đều không quan trọng, như vậy tu luyện Thời Không đại đạo tồn tại, liền có thể thay đổi qua đi đến giết người, đem một người từ thời gian tuyến trên xóa đi!"
"Hoàn toàn là nói bậy!"
La đạo chủ còn không tới kịp nói chuyện, đột nhiên bên ngoài truyền tới một tiếng nói phẫn nộ, La đạo chủ vội vã đỗ xe, hướng ngoài nhìn đi, cười nói: "Nguyên lai là Thiên Thành tử! Thiên Thành tử, ngươi cũng là phó đảo Quỳnh Hoa hội?"
Hắn hướng về Hứa Ứng nói: "Vị này Thiên Thành tử, là ta tri giao, tinh thông Thời Không đại đạo! Ta Thời Không đại đạo chính là hướng về hắn học! Ngươi lần này gặp phải hành gia!"
Ngoài xe là cái tuổi trẻ Thánh tộc, một đầu tóc đen, từng chiếc dựng thẳng lên, dáng dấp ở Thánh tộc bên trong có vẻ có mấy phần thanh tú, đối với La đạo chủ chẳng quan tâm, đi về phía Hứa Ứng nói: "Quá khứ nếu là có thể thay đổi, há không phải nói tu thành Thời Không đại đạo Đạo chủ, có thể trở lại quá khứ, nghĩ giết ai thì giết?"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, cao thâm khó lường, nói: "Ta nói tới thời không luân hồi, là lấy một cái vũ trụ Hồng Nguyên sinh ra tịch diệt làm một năm, một năm một cái luân hồi. Nếu Thời Không đại đạo chưa từng tu luyện tới từ thời không ngộ đạo luân hồi, lại từ luân hồi ngộ đạo một cái luân hồi năm trình độ, như vậy liền không cách nào thay đổi thời gian tuyến."
Cái kia gọi là Thiên Thành tử Bỉ Ngạn Thánh tộc choáng váng.
Hứa Ứng giương mắt nhìn về phía ngoài xe, chỉ thấy cái kia Ngậm đuôi chi xà như trước treo ở trên trời, bất luận bọn họ đi tới chỗ nào, Ngậm đuôi chi xà liền cùng tới chỗ đó.
Hắn thu hồi ánh mắt, chầm chậm nói: "Nếu là vẻn vẹn là thời không đắc đạo, tìm hiểu ra một điểm Luân Hồi đại đạo da lông, nhưng không thể luân hồi đắc đạo, khoảng cách chưởng khống một cái luân hồi năm còn rất xa xôi, là không cách nào thay đổi qua đi. La đạo hữu, Thiên Thành tử, ta nói đúng không có lý?"
La đạo chủ lắc đầu nói: "Bỉ Ngạn chưa tịch diệt, nơi nào đến luân hồi năm? Ứng đạo hữu, ngươi lại ở thổi phồng!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, tâm nói: "Lẽ nào hắn đúng là La đạo chủ?"
Hắn hoài nghi người này cũng không phải là La đạo chủ, mà là Long Hưng tự bên trong bị trấn áp tồn tại, thế nhưng bây giờ nhìn lại La đạo chủ đối với thời không đại đạo lý giải rất là nông cạn.
"Cái này Thiên Thành tử đây, có hay không là Long Hưng tự bên trong bị trấn áp cái kia tồn tại?"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng , nếu Thiên Thành tử chính là Long Hưng tự bên trong cái kia chưởng khống thời không tồn tại, như vậy, trước mắt cái này La đạo chủ, là thật sự La đạo chủ sao?
Bọn họ đúng là đi đảo Quỳnh Hoa, tham gia một tràng Bỉ Ngạn thời kỳ Thái cổ thịnh hội?
Hắn liếc mắt một cái bên ngoài, giữa bầu trời Ngậm đuôi chi xà còn ở theo bọn họ. Ngậm đuôi chi xà, là một loại luân hồi.
"Ứng đạo hữu, ngươi nói rất có đạo lý."
Thiên Thành tử suy nghĩ chốc lát, hướng về Hứa Ứng nói, "Bất quá lĩnh ngộ Luân Hồi đại đạo, làm được luân hồi thành đạo, liền có thể trở lại quá khứ giết người sao?"
"Như trước không thể."
Hứa Ứng mỉm cười nói, "Trong này còn liên lụy đến thời không đại nhân quả. Nếu làm được nhân quả đắc đạo, liền có thể ở thời gian tuyến trên, xoá bỏ bất kỳ không có cần thiết tồn tại người."
Thiên Thành tử cau mày, lẩm bẩm nói: "Lúc trước không, lại luân hồi, sau nhân quả, mới có thể giết người, cái này cần lĩnh ngộ bao lâu."
Hứa Ứng cười nói: "Nếu là làm được luân hồi nhân quả đắc đạo, tu thành Đại đạo chi chủ, nắm giữ thời không, đi tới vũ trụ sinh ra khởi điểm, xem Hồng Nguyên bạo phát, đi tới vũ trụ tịch diệt điểm cuối, xem Hồng Nguyên tắt. Chẳng phải là càng thêm tiêu dao?"
Thiên Thành tử lắc lắc đầu, trong mắt loé ra một vệt lệ khí, nói: "Ta chỉ muốn giết người!"
Lúc này, La đạo chủ vui vẻ nói: "Đảo Quỳnh Hoa đến!"
Hứa Ứng nhìn tới, chỉ thấy đen nhánh trong biển rộng, đảo Quỳnh Hoa dường như Hắc hải minh châu, toả ra rạng rỡ hào quang, cực kỳ loá mắt.
Chính có rất nhiều xe kéo, thuyền từ không trung bay tới, tiến vào đảo Quỳnh Hoa, còn có cự thú di động tại không trung, hướng về đảo Quỳnh Hoa bay đi.
Hứa Ứng hết nhìn đông tới nhìn tây, đột nhiên nhìn thấy Thần Ma đại đạo quân mấy người, không khỏi sắc mặt đột biến, bỗng nhiên thầm nghĩ: "Ta hiện tại thay đổi dung mạo, Thần Ma đại đạo quân không hẳn có thể nhận được ra ta."
Thần Ma đại đạo quân miết thấy bọn họ cái này chiếc xe kéo, cũng không khỏi sắc mặt kịch biến, vội vàng lẫn vào đoàn người, trong lòng phanh phanh nhảy loạn.
"Thiên Thành tử! Long Hưng tự Đạo chủ Thiên Thành tử, ngay khi La đạo chủ trên xe! Kẻ này đem mọi người chúng ta vây ở chỗ này, mưu đồ gây rối. . . Chờ một chút, Hứa Ứng vì sao cũng ở trên chiếc xe kia?"
Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy không trung cũng có một con Ngậm đuôi chi xà.
Thái Nhất đại đạo quân lúc này cũng tới đến đảo Quỳnh Hoa, kinh ngạc nhìn Hứa Ứng cùng La đạo chủ, Thiên Thành tử cùng xe mà qua.
"Hứa Ứng nhanh như vậy liền cùng Thiên Thành tử bắn thành một mảnh?" Hắn kinh ngạc không ngớt.
Thiên Thành tử tựa như có cảm giác, nhìn về phía này, Thái Nhất vội vàng tách ra.
Đợi đến xe kéo qua đi, Thái Nhất đại đạo quân mới thở một hơi, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy hắn giữa bầu trời cũng có một cái Ngậm đuôi chi xà.
Đi tới quá khứ thời không tất cả mọi người, đỉnh đầu đều có một cái Ngậm đuôi chi xà!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37