Chương 731: Hỗn Độn Linh Liên
Hứa Ứng vẫn là ngơ ngác mà đứng ở nơi đó, nội tâm thật lâu khó có thể bình phục.
Cái kia tóc bạc người trẻ tuổi thực lực quá mạnh mẽ, cường đại đến ít nhiều khiến hắn cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
Từ hắn trở thành Luyện khí sĩ tới nay, tương đồng cảnh giới liền khó gặp đối thủ, coi như có người có thể lấy cùng hắn sánh vai cùng nhau, cũng rất nhanh thì sẽ bị hắn đánh bại.
Thế nhưng cái này tóc bạc người trẻ tuổi lần đầu để cho hắn sinh ra một loại không cách nào đánh bại cảm giác.
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, thấp giọng nói, "Huyền khí sinh ra hồ không, Nguyên khí sinh ra hồ động, Thủy khí sinh ra hồ vô. Do đó nhất sinh nhị, nhị sinh tam, ba cái hoá sinh lấy đến cửu huyền, từ chín phản một, chính là nhập đạo chân. Ta còn kém ngộ ra Cửu huyền, từ chín phản một. Điểm ấy ta không bằng hắn."
Điểm thứ hai không bằng nam tử tóc bạc chính là, đối phương nắm giữ được đại đạo số lượng, nhiều đến hơn hai trăm loại, đem cái này hơn hai trăm loại đại đạo dung nhập đến Thái Nhất đại đạo trong.
Hơn hai trăm loại đại đạo, mang ý nghĩa hơn hai trăm loại động uyên, hắn Hợp Đạo sau khi, hơn hai trăm loại động uyên cũng sẽ sáp nhập, hóa thành Thái Nhất động uyên.
Hắn Thái Nhất động uyên thế tất cực kỳ bao la, cũng là mang ý nghĩa hắn tu vị chỉ sợ hùng hồn cực kỳ!
Hứa Ứng Thái Nhất động uyên dung hợp ba mươi loại không giống đại đạo cùng động uyên, mà hắn có thể tu thành những thứ này đại đạo cùng động uyên, dựa vào chính là Minh Mạn truyền lại bỉ ngạn công pháp.
Những thứ này bỉ ngạn công pháp chỉ là bỉ ngạn truyền cho Thiên Tiên giới không trọn vẹn công pháp, lấy công pháp này tu thành động uyên cùng đại đạo, đều là tàn khuyết không đầy đủ.
Bởi vậy ở đạo pháp cùng tu vị trên, Hứa Ứng cũng kém xa tóc bạc người thanh niên trẻ.
Thứ ba, chính là đại đạo cơ cấu.
Hứa Ứng trước mắt đại đạo cơ cấu bao quát Long văn, đạo văn, cùng phù văn, ba loại cơ cấu loại nào dùng tốt dùng loại nào.
Nhưng cái này ba loại cơ cấu chỉ là nhìn tăng lên tới cùng bỉ ngạn Lý văn cùng một cấp bậc tầng thứ, sẽ không bị Lý văn thay thế.
Long văn, đạo văn cùng phù văn, kỳ thực vẫn là không bằng Lý văn.
Hắn cứ việc lĩnh ngộ ra võ đạo không có đại đạo kết cấu, suy nghĩ ra một điểm tầng thứ càng cao hơn đạo lý, nhưng vẫn là không được hệ thống.
"Thứ tư điểm chính là hắn thần thông cũng phải vượt qua ta rất nhiều." Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
Ngoài ra, chính là Tam giới thiên địa đại đạo không trọn vẹn, cho đến trước đây không lâu mới bù đắp, kém xa bỉ ngạn đạo pháp hưng thịnh.
chuyện này đối với Hứa Ứng hạn chế lớn vô cùng.
Ở Tam giới trong hoàn cảnh này, tiếp xúc đến vĩnh viễn không thể có cao đẳng đại đạo, càng không thể có cao đẳng truyền thừa.
"Nghĩ muốn đuổi tới hắn, thậm chí vượt qua hắn, ta liền cần ngộ ra Cửu huyền, từ chín phản một, tìm hiểu càng nhiều đại đạo, tu luyện càng nhiều động uyên! Ta cần muốn lĩnh ngộ ra cao hơn Lý văn một bậc phù văn đạo văn, cần tìm hiểu càng nhiều thần thông kiến thức càng nhiều cao thủ!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh ngửa đầu nhìn về phía cái này đầy trời giống như đầy sao giống như thần thông lạc ấn, nơi này là Hạo Thiên đế ngộ đạo nơi Hạo Thiên đế là Thái Nhất đại đạo quân đệ tử, ở đây tìm hiểu Thái Nhất chân truyền, tuyệt đối làm ít mà hiệu quả nhiều!
"Thanh niên tóc bạc kia, hẳn là Thái Nhất môn hạ Trác Đạo Thuần, nghe nói hắn rất là lợi hại, không nghĩ tới lợi hại như vậy."
Thạch Thiên Dưỡng tỉnh lại , nói, "Xuất thân từ Thái Nhất đại đạo quân môn hạ người, quả nhiên ghê gớm, cùng chúng ta những thứ này hoang dã con đường không giống."
Hứa Ứng cười nói: "Nhưng vượt qua hắn, cũng không phải là không thể! Tương lai, ta sẽ cùng với hắn lại lần nữa một trận chiến! Hạo Dập Đại đạo quân ngộ đạo nơi, liền là chúng ta nơi phi thăng! Chỉ cần có thể lĩnh ngộ ra nơi đây ảo diệu, chúng ta thực lực tu vị đều sẽ đem nâng cao một bước!"
Ngộ Không đạo nhân cũng bị kích thích mạnh, đi tới cái kia gốc đại thụ xuống tìm hiểu.
Năm đó Hạo Thiên đế cũng dưới tàng cây ngộ đạo, trầm ngâm, lưu lại rất nồng nặc đại đạo chi khí, mấy trăm ngàn năm, này cây rút lấy phụ cận đạo lực đạo khí, dưới tàng cây ngộ đạo, nhập đạo cực nhanh.
Thạch Thiên Dưỡng đi vào Tiên điện, vừa mới tóc bạc năm trước nam tử Trác Đạo Thuần, chính là ở bên trong tiên điện ngộ đạo, tìm hiểu ra Hạo Thiên đế các loại thần thông.
Hắn hai người tuyển chọn vị trí đều cực kỳ xảo diệu, là hai cái tốt nhất ngộ đạo nơi.
Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là tùy tiện tuyển một vị trí ngồi xuống, lẳng lặng cảm ngộ tự do ở trong thiên địa đạo lực đạo khí, tìm hiểu năm đó Hạo Thiên đế lĩnh ngộ đạo lý.
Hắn tuyển vị trí không bằng hai người, nhưng hắn tu luyện chính là Thái Nhất đại đạo, bởi vậy nhập đạo tốc độ so với hai người còn nhanh hơn, rất nhanh liền tiến vào cùng thiên địa đại đạo tương dung trong trạng thái, cảm ngộ mỗi loại đại đạo bất phàm.
Ngộ Không đạo nhân tới chỗ nầy những năm này, gặp phải hung hiểm liền trốn đến mảnh này khu vực cấm, hắn vẻn vẹn là lại tầng ngoài tìm hiểu, liền thực lực tu vị tiến nhanh. Giờ khắc này đi tới Hạo Thiên đế ngộ đạo vị trí, tiến cảnh tự nhiên càng mãnh liệt!
Rất nhanh, ba người đều tiến vào ngộ đạo trong, tâm không tạp niệm, không bị ngoại giới quấy rầy.
Tru Tiên kiếm cũng chạy ra, một cách tự nhiên tiến vào ngộ đạo trong, từng toà khéo léo động uyên xoay tròn.
Chuông lớn thì lại bay đến tiên điện trên không, đi lấy ra Thạch Thiên Dưỡng nhập đạo là dẫn dắt mà đến đạo lực cùng đạo khí, cũng tiến vào ngộ đạo trong.
Mảnh này ngộ đạo nơi cứ việc hung hiểm, nhưng bên trong trái lại an toàn, như đồng đạo pháp đại dương, bảo tàng chỗ nào cũng có.
Theo Hứa Ứng lĩnh ngộ dần dần sâu sắc thêm, các loại đại đạo hội tụ, đạo lực đạo khí dĩ nhiên hướng về hắn phiêu qua, theo hắn hô hấp bị hắn dẫn dắt nhập thể.
Hạo Thiên đế nhiều loại cảm ngộ cũng phân đến mà đến, để cho hắn phảng phất nhìn thấy năm đó cái kia ngút trời anh tài ở chỗ này tham thiên ngộ địa, tự lẩm bẩm tình hình.
Hạo Thiên đế tiếng nói phảng phất càng ngày càng rõ ràng, giảng giải các loại đại đạo diệu lý truyền thụ đạo sinh Cửu huyền, Cửu huyền quy nhất ảo diệu.
Dần dần, Hứa Ứng nhập đạo càng ngày càng sâu, bốn phía thiên địa đại đạo cũng càng ngày càng hoạt bát, hướng về trong cơ thể hắn hội tụ.
Một toà lại một toà động uyên, một cách tự nhiên sau lưng hắn hình thành, chầm chậm vận chuyển.
Những thứ này động uyên phảng phất có chính mình thiên nhiên quỹ tích, thỉnh thoảng cùng Thái Nhất động uyên tương dung, thỉnh thoảng cùng Thái Nhất động uyên chia lìa.
Đây là hắn nắm giữ mới đại đạo biểu hiện.
Tất cả những thứ này đều là một cách tự nhiên phát sinh, Hứa Ứng vẫn chưa cố ý đi dẫn dắt, tùy ý Thái Nhất đại đạo cùng với những cái khác đại đạo sáp nhập, cũng tùy ý Thái Nhất đại đạo hoá sinh thành những thứ khác đại đạo.
Qua không biết bao lâu, Hứa Ứng sau đầu các loại to to nhỏ nhỏ động uyên xoay tròn liên tục, hiện ra không giống thiên địa khí tức của "Đại Đạo", cùng Thái Nhất động uyên không ngừng tương dung, không ngừng chia lìa.
Hắn tu vị cũng ở không ngừng tăng lên, pháp lực càng ngày càng hùng hồn, Thái Nhất động uyên cũng càng rộng lớn.
Đợi đến Hứa Ứng đem nơi đây tất cả đại đạo tìm hiểu một lần, sắp khi tỉnh lại, sự tình đột nhiên xảy ra biến hóa, những kia to to nhỏ nhỏ động uyên có cùng Thái Nhất động uyên tương dung, có cùng Hỗn Độn động uyên tương dung, còn có cùng Hỗn Nguyên động uyên tương dung.
Chúng nó thỉnh thoảng tách ra, lại sẽ dung nhập đến cái khác hai cái Động uyên trong.
Không giống đại đạo trong lúc đó, dường như có thể lẫn nhau dung thông biến hóa!
Những thứ này động uyên cùng Thái Nhất động uyên tương dung là, sản xuất chính là Nguyên khí, cùng Hỗn Độn động uyên tương dung thì sản xuất chính là Huyền khí, cùng Hỗn Nguyên động uyên tương dung thì sản xuất Thủy khí.
Cái này chính là Cửu huyền tuyệt diệu!
Nếu như có thể lĩnh ngộ ra Cửu huyền quy nhất, ba khí liền có thể quy nhất, khi đó mới tính được là đến Thái Nhất đại đạo quân chân truyền!
Hứa Ứng tiếp tục thả lỏng ngồi, các loại động uyên lui tới càng dày đặc, từ ba cái Động uyên trong chảy vào chảy ra, biến hóa càng ngày càng nhẹ nhàng như ý.
Đột nhiên, các loại đại đạo hòa làm một thể, Hồn Động, Hỗn Nguyên cùng Thái Nhất ba đại Động uyên cũng tự nhiên sáp nhập, ba toà động uyên, tuy ba mà một.
Nguyên khí Thủy khí cùng Huyền khí, ba khí rốt cục hợp lưu!
Hứa Ứng khí tức tăng vọt, chỉ cảm thấy mới Động uyên trong một luồng thần diệu khó lường linh khí từ mới Động uyên trong chảy ra, tẩy phạt cơ thể chính mình nguyên thần, tẩy phạt các loại đại đạo, để cơ thể hắn nguyên thần trở nên càng ngày càng mạnh, đại đạo càng ngày càng thuần túy.
Hứa Ứng nội tâm rơi vào lớn lao vui mừng trong, hồn nhiên không có chú ý tới, giờ khắc này khu vực cấm đạo lực, đạo khí chính đang tại hướng về hắn điên cuồng vọt tới, lưu chú đến trong cơ thể hắn!
Hắn không có lựa chọn thích hợp nhất tu luyện vị trí, nhưng lưu chú trong cơ thể hắn đạo khí đạo lực, lại là Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng gấp mấy chục lần!
Phảng phất hắn ngồi phía dưới, mới là năm đó Hạo Thiên đế tìm hiểu nơi.
Đến đây, Thái Nhất chân truyền, từ chín phản một, rốt cục luyện thành!
Qua mấy tháng, Hứa Ứng thăm thẳm tỉnh lại, mở mắt ra, chỉ cảm thấy tu vị tăng lên rất nhiều, Thái Nhất đại đạo hầu như đại đạo Bất Hủ tầng thứ, lúc này Thái Nhất động uyên, có thể lấy cùng Hồng Mông động uyên sánh ngang!
Hồng Mông đại đạo là hắn duy nhất một cái tăng lên tới Bất Hủ tầng thứ đại đạo, bất quá cũng không phải là hắn tu luyện mà đến, mà là hắn bù đắp Tam giới được đến, bổ thiên chiếm được lớn lao công đức.
Mà Thái Nhất đại đạo, lại là hắn tu luyện mà đến, là vững chắc tu vị!
Hứa Ứng trong lòng vui mừng, đứng dậy, đã thấy Chuông lớn chẳng biết lúc nào từ phía trên tiên điện rời đi, đi tới đỉnh đầu của chính mình, nghĩ đến nhất định là chính mình dẫn dắt mà đến đạo khí đạo lực càng nồng nặc, mới sẽ đem nó hấp dẫn lại đây.
Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng còn ở nhập đạo trong, vẫn chưa tỉnh lại.
Hứa Ứng cẩn thận kiểm tra, Ngộ Không đạo nhân đi con đường cùng hắn không giống, hắn là tìm hiểu Thái Nhất chân truyền, lĩnh ngộ ba khí Cửu huyền cùng quy nhất đạo lý, mà Ngộ Không đạo nhân lại là nỗ lực lấy Thái Thượng đạo làm gốc, đem những cái khác đại đạo hòa vào Thái Thượng đạo trong!
Động tác này khiến Hứa Ứng không khỏi thay đổi sắc mặt, nếu là Ngộ Không đạo nhân có thể thành công, chỉ sợ liền lại là một cái Đại đạo quân, thậm chí xa vượt xa tu luyện Thái Thượng đạo Ngự Huyền Thông!
Bất quá, con đường này cực kỳ khó đi, Ngộ Không đạo nhân tố chất ngộ tính tuy rằng cao tuyệt, thế nhưng có thể không đi thông, vẫn là không biết bao nhiêu.
Hứa Ứng lại đi tới bên trong tiên điện, Thạch Thiên Dưỡng tu luyện đường lối cùng bọn họ hai cũng khác nhau, Thạch Thiên Dưỡng vốn là một cái em bé bị bỏ rơi, bị người thu dưỡng, không bối cảnh gì, có thể tu luyện tới hiện tại bước đi này, dựa vào chính là hắn thiên tư thiên phú.
Hắn tu luyện chính là Thần ma chi đạo, thần ma thân thể, bá đạo cực kỳ, ngàn cánh tay từng cái chưởng khống không giống pháp bảo. Bởi vì hắn tiếp xúc cao đẳng đại đạo cùng công pháp quá ít, những thứ này pháp bảo đẳng cấp đều không lên nổi.
Hiện tại ngồi ở Hạo Thiên đế ngộ đạo nơi trên, hắn các loại cao thâm đạo pháp liền dồn dập vọt tới, rót vào trong đầu của hắn.
Mà cái này vừa vặn có thể lấy tăng lên hắn thần ma thân thể cùng các loại pháp bảo uy lực.
"Thạch đạo hữu xuất thân, thật giống cũng không phải bỉ ngạn Thánh tộc, chẳng lẽ, hắn cũng là đến từ cái khác vũ trụ?" Hứa Ứng thầm nói.
Tru Tiên tàn kiếm cũng ở trong tu luyện, nó lại cũng đưa tới to to nhỏ nhỏ đạo lực đạo khí, đem chính mình rèn luyện càng sắc bén, uy lực càng mạnh!
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn hướng về tạo thành vòm trời các loại thần thông lạc ấn, lúc trước làm sao cũng xem không hiểu lạc ấn, hiện tại quét mắt qua một cái đi, hắn liền có thể xem thất thất bát bát.
"Không biết, bằng vào ta bản lĩnh, có thể không nhìn một chút Chung gia mặt ngoài lạc ấn?"
Hắn nghĩ tới liền làm, lập tức tế lên Chuông lớn, nhìn chăm chú chuông lớn mặt ngoài.
Sau một khắc, Hứa Ứng tai mắt mũi miệng chảy ra Hỗn Độn chi khí, dừng đều dừng không được!
Hắn tu vi so với từ trước càng mạnh, nhưng bị hao tổn cũng càng nặng!
Hứa Ứng vội vàng nhắm mắt lại, lòng vẫn còn sợ hãi.
Chuông lớn lười biếng nói: "Ứng tử, không được, liền không muốn cậy mạnh mà. Ngươi tuy rằng rất nỗ lực, nhưng cùng ta vẫn có như vậy tí xíu chênh lệch."
Hứa Ứng hừ một tiếng, không có để ý tới nó, đơn giản nghiên cứu lên Hỗn Độn động uyên bên trong cái kia hồ sen cùng Hồng Nguyên.
Hồ sen bên trong, Hỗn Độn liên hoa thăm thẳm triển khai cái này sợi rễ, tựa hồ tại sưu tầm Hỗn Độn chi khí, hắn Hỗn Độn động uyên đã bị cái này đóa hoa sen hấp thu khô héo lên, bất kỳ Hỗn Độn chi khí mới vừa sinh ra, liền bị nó hấp thu không còn một mống, trở thành Hồng Nguyên chất dinh dưỡng!
"Cái này cây Hỗn Độn liên hoa thật giống cũng đang trưởng thành."
Hứa Ứng kinh ngạc, Hỗn Độn liên hoa trong ao, phảng phất là Tiên thiên Bất diệt linh quang tạo thành nước, chói mắt cực kỳ, nhưng là trong biển hỗn độn tại sao lại sinh ra loại này kỳ lạ đồ vật?
"Ta trước có thể vận dụng Hồng Nguyên hạch tâm, đề thăng pháp lực tu vi, bây giờ không biết có thể hay không dùng cái này Hồng Nguyên đến đề thăng pháp lực tu vi? Nếu là có thể, chẳng phải là nói ta nắm giữ một cái như vũ trụ pháp lực?"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, lập tức điều động Hỗn Độn động uyên, nhưng mà hắn lập tức phát hiện, chính mình liền nửa điểm lực lượng cũng không cách nào từ Hồng Nguyên bên trong điều ra.
Trái lại Hỗn Độn động uyên bất kỳ sản xuất, đều sẽ bị Hỗn Độn liên hoa hấp thu!
Vận chuyển càng nhanh, hấp thu càng nhanh.
"Cái này Hồng Nguyên, hiển nhiên là cái động không đáy! Ta muốn thuyên chuyển một cái vũ trụ giống như pháp lực, liền chỉ cần trước tiên đút cho nó một cái vũ trụ giống như Hỗn Độn chi khí!"
Hắn không khỏi có chút chán nản, bỗng nhiên lại trong lòng khẽ nhúc nhích: "Ta không cách nào điều động Hồng Nguyên lực lượng, như vậy có thể không thôi thúc cái này đóa Hỗn Độn liên hoa?"
Hắn thử nghiệm đem cái này cây hoa sen làm pháp bảo tế lên, lại chỉ cảm thấy pháp lực tràn vào hoa sen trong liền không thấy hình bóng.
Hứa Ứng như trước không hề từ bỏ, điều động các toà động uyên, không ngừng truyền vào pháp lực, qua một lúc lâu, rốt cục nhận ra được Hỗn Độn liên hoa có thể lấy bị chính mình tế lên!
Hắn cẩn thận từng li từng tí một, thôi thúc cái này đóa hoa sen. Kéo Hồng Nguyên, chậm rãi bay ra Hỗn Độn động uyên.
"Không biết hoa sen uy lực làm sao?"
Hứa Ứng vận chuyển còn sót lại pháp lực, nỗ lực thôi thúc Hỗn Độn liên hoa, đột nhiên bốn phía khu vực cấm kịch liệt lay động, không gian dao động, Hạo Thiên đế lưu lại thần thông Thương Khung ánh sáng đại phóng, lại có bạo phát khuynh hướng!
Cái này thần thông Thương Khung là Hạo Thiên đế ngộ đạo lúc lưu lại nhiều vô số kể thần thông tổ hợp mà thành, Trác Đạo Thuần lĩnh ngộ ra thần thông Thương Khung, lấy này đối kháng Chung gia cùng Hứa Ứng ba người, chỉ là rơi xuống nhập hạ phong, vẫn chưa bị đánh chết, thần thông Thương Khung uy lực, không cần bàn cãi!
"Không được! Nếu là xúc động thần thông Thương Khung, chỉ sợ chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"
Hứa Ứng pháp lực tiêu hao hết, bị Hỗn Độn liên hoa nuốt không còn một mống, chỉ thấy Hỗn Độn liên hoa lại từ hạ xuống, uy năng thấy được vật này uy lực.
Mà lay động thần thông Thương Khung cũng chậm rãi ngừng, các loại thần thông dần dần khôi phục lại yên lặng.
Hắn lúc này mới thở ra một hơi, thấp giọng nói: "Hạo Thiên đế khu vực cấm thực sự quá mạnh, không thích hợp ở đây thử nghiệm Hỗn Độn liên hoa uy lực."
Hắn nhưng không có chú ý tới, phụ cận một ít thần thông lạc ấn, đã xuất hiện từng đạo nhỏ bé vết rách, rõ ràng là bị Hỗn Độn liên hoa nổi lên trong nháy mắt đó tỏa ra vô hình uy lực chấn thương.
Hứa Ứng tu vị khôi phục một ít, đem Hỗn Độn liên hoa cùng Hồng Nguyên thu nhập Hỗn Độn động uyên bên trong, thấy Ngộ Không đạo nhân, Thạch Thiên Dưỡng cùng Tru Tiên tàn kiếm còn ở tìm hiểu, thấp giọng nói: "Bỉ ngạn có rất nhiều Đại đạo chi cảnh, ở nơi đó có thể lấy tìm hiểu ra không giống đại đạo. Ta Thái Nhất đại đạo, còn cần lĩnh ngộ ra càng nhiều đại đạo, mới có thể lại tiến thêm một bước, vượt qua Trác Đạo Thuần."
Hắn mang theo Chuông lớn, nhìn về phía Hạo Thiên đế thần thông lạc ấn, tâm nói: "Không biết ta có thể không như Trác Đạo Thuần như vậy, từ những thứ này thần thông lạc ấn trong lúc đó bình an xuyên qua?"
Hứa Ứng nhấc chân lên, đi ra ngoài.
"Bây giờ ta đã hiểu được Thái Nhất chân truyền, Trác Đạo Thuần có thể làm được, ta cũng có thể làm được!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45