Chương 385: Cổ Phật
Hứa Ứng cũng không biết Đại Lôi âm tự địa chỉ cũ ở nơi nào, toà này chùa miếu ở hơn bốn vạn năm trước cũng đã bị dời đi, dời đi sau khi, trên núi xây dựng rầm rộ, thành lập rất nhiều thần điện, chùa miếu, tế đàn cùng pho tượng.
Ngoài ra, còn có cung phụng thần linh cung dưỡng người ở nơi, thần phó ở nơi, cùng với đệ tử ở nơi. Ngoài ra còn có thần linh hậu cung, ở lại hướng về là phàm nhân trước tiến hiến lên cô gái. Tu Di thần linh là không ăn thịt người, cho nên liền để vào hậu cung.
Hứa Ứng đi bộ nhàn nhã, chung quanh đi lại, hắn nhớ kỹ Tử Khê, lôi âm nơi chính là Đại Lôi âm tự.
Hỏa Long thượng nhân thầy trò theo hắn, hai người một mặt sợ hãi , bởi vì cũng không lâu lắm, bọn họ liền lại gặp phải một cái Thái Thủy đại thế giới tông chủ, cùng khi còn sống như thế, ở trên đường cất bước. Thậm chí vị tông chủ này còn rất hòa khí cùng bọn họ chào hỏi. Người này chấp niệm chưa tán, không biết chính mình đã chết, như trước cùng khi còn sống như thế.
"Mau nhìn, Tử Dương môn chủ!"
Hỏa Long thượng nhân lại nhìn thấy một người, không khỏi sắc mặt như đất, run giọng nói, "Hắn cũng bị người thu gặt!"
Tử Dương môn chủ sắc mặt như thường, cười nói: "Cái gì thu gặt? Hỏa Long thượng nhân không muốn đùa giỡn. Ta gặp phải Tử Khê tiểu hữu, nghe hắn một phen giảng đạo chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có ung dung, đạo tâm sáng rực. Ta đột nhiên cảm giác thấy, nhân sinh lao lao lực lục, cần gì phải đây? Không bằng thanh tĩnh lại, chạy xe không tâm thần, đi hưởng thụ sinh hoạt." Hàn Trạch Khang không nhịn được nói: "Ngươi chính là bị Tử Khê chạy xe không!"
Hỏa Long thượng nhân liền lập tức lôi kéo hắn liền đi, thấp giọng nói: "Quên ta làm sao nhắc nhở ngươi sao? Họa là từ miệng mà ra!"
Bọn họ một đường đi tới, gặp phải da người càng ngày càng nhiều, đều là Thái Thủy đại thế giới có Tiên gia bối cảnh tông môn chi chủ, hoặc là danh túc. Hàn Trạch Khang đếm đếm, bọn họ trước trước sau sau gặp phải hơn sáu mươi vị cao thủ, bị Tử Khê thu gặt thành người da!
"Mọi người làm sao không tụ tập cùng một chỗ?"
Hàn Trạch Khang lẩm bẩm nói, "Tụ tập cùng một chỗ, Tử Khê liền không dám xuống tay."
Hỏa Long thượng nhân lắc đầu nói: "Bọn họ không biết Câu Cá Khách là ai, đương nhiên không dám tụ tập cùng một chỗ. Mà phân tán ra đến, thì sẽ bị Tử Khê từng cái thu gặt. Giống như vậy bị thu gặt người. . . Chỉ có thể càng ngày càng nhiều. Tử Khê thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh!"
Hắn liếc Hứa Ứng một chút, tạo thành trước mắt cục diện, chính là bởi vì Hứa Ứng cái kia mấy câu nói, dẫn đến mọi người trong lúc đó tín nhiệm tan rã . Bất quá, coi như Hứa Ứng không nói những câu nói kia, mọi người trong lúc đó tín nhiệm vẫn là sẽ tan rã. Chỉ cần không có tìm ra hung phạm, mọi người thì sẽ lẫn nhau nghi kỵ hoài nghi, tự nhiên cũng là không tín nhiệm!
Ngọc Xuyên công tử sắc mặt nghiêm nghị, nhìn Hoán Kiếm cốc chủ Cao Huyền Tông. Cao Huyền Tông trên mặt mang theo nụ cười, đối với hắn xem kỹ không để ý lắm. Ngọc Xuyên công tử rùng mình một cái, thấp giọng nói: "Chín đại tiên vương tông môn, chỉ còn dư lại bốn cái. Liền Cao Huyền Tông vậy. . ."
Hắn không khỏi lắc lắc đầu.
Hoán Kiếm cốc chủ Cao Huyền Tông cổ sau, cũng có một đạo tinh tế vết rách, Cao Huyền Tông lại dường như không phát hiện, nói: "Công tử, ta bây giờ mới lĩnh ngộ được nhân sinh chân đế, cần chạy xe không tự mình, ngươi cái gì không thử xem?"
Ngọc Xuyên công tử sắc mặt chìm xuống, nói: "Cao Huyền Tông, ai giết ngươi?"
"Ai giết ta?"
Cao Huyền Tông ngơ ngác, bật cười nói, "Ai có thể giết đến ta? Ta Hoán Kiếm cốc chính là Tiên vương tông môn, ta tu luyện Tiên vương công pháp thần thông, kiếm thuật thiên hạ vô song, người nào dám giết ta, người phương nào có thể giết ta?"
Ngọc Xuyên công tử cau mày, thay cái hỏi pháp, nói: "Ngươi nhìn thấy người cuối cùng là ai?"
Cao Huyền Tông cười nói: Tiệt "Không phải là công tử sao?"
Ngọc Xuyên công tử hỏi lại, Cao Huyền Tông chỉ là chấp niệm chưa tán, không cách nào trả lời hắn rất nhiều vấn đề, Ngọc Xuyên công tử chỉ được từ bỏ, thấp giọng nói: "Cao Huyền Tông chết rồi. Thần Ẩn tông chủ. Cao Văn Tài chết rồi, Thiên Đạo tông chủ Đới Phù Sinh cũng chết đến cùng là ai ở nhằm vào ta Cửu Thiên đạo tông?"
Lúc này, Hứa Ứng đâm đầu đi tới, từ bên cạnh hắn đi qua, thuận miệng nói: "Ai thu lợi lớn nhất, chính là ai."
Ngọc Xuyên công tử choáng váng, lộ ra vẻ khiếp sợ, lẩm bẩm nói: "Thu lợi lớn nhất tự nhiên là, tự nhiên là Huyền Không thần vương!"
Hắn ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, tự nhủ: "Không sai, thu lợi lớn nhất chính là Huyền Không thần vương! Huyền Không thần vương có thể lấy mượn cơ hội này, đả kích thiên hạ tông môn, để ta Cửu Thiên đạo tông thực lực tổn thất lớn. Đồng thời, hắn lại có thể bức ra cái kia Hứa Ứng. Hắn cũng vui thấy cảnh như vậy!"
Hắn sắc mặt hơi trầm xuống, Huyền Dục thần vương cướp đi Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh thì Huyền Không sau lưng vị kia Tiên giới tồn tại cười ha ha, nói Đế Quân tiểu thắng một bậc, liền không có tiếp tục dây dưa.
Đây là đại nhân vật khí độ.
Đế Quân cũng có như vậy khí độ.
Hắn đã từng rất ước ao rất thưởng thức như vậy khí độ.
Nhưng nếu đại nhân vật hi sinh cái kia quân cờ, là hắn đây? Hắn còn có thể như vậy thưởng thức loại này khí độ sao?
Huyền Không thần vương mục đích, là muốn nhân cơ hội này, đem Cửu Thiên đạo tông thế lực nhổ tận gốc, đem toàn bộ Thái Thủy đại thế giới biến thành hắn phạm vi thế lực!
Ngọc Xuyên công tử da mặt run động đậy, Đế Quân là đại nhân vật, dù là hắn Bạch Ngọc Xuyên chết ở chỗ này, Đế Quân cũng sẽ rộng lượng nở nụ cười, nói một câu đạo huynh tiểu thắng một bậc.
Ngọc Xuyên công tử mãnh xoay người, hướng về Hứa Ứng lớn tiếng nói: "Sở Thiên Đô, muốn liên thủ sao? Tu Di sơn biến đến hung hiểm vô cùng, không liên thủ, rất khó sống tiếp!"
Hứa Ứng cũng không quay đầu lại, khoát tay áo một cái: "Để ta nương nhờ vào ngươi sao? Ngươi không xứng. Bạch Ngọc Xuyên, ngươi bây giờ còn có thể liên lạc đến Tiên giới sao? Liên lạc không tới, vẫn là mau mau thoát thân đi!"
Ngọc Xuyên công tử giận dữ, nghĩ muốn động thủ, lại nhẫn nại đi xuống.
Hắn xác thực đã không cách nào liên lạc Tiên giới.
Toàn bộ Tu Di sơn, như là có một tấm vô hình lưới lớn, đem tất cả liên lạc Tiên giới thủ đoạn che đậy.
"Huyền Không, ngươi nghĩ đem mọi người chúng ta đều diệt trừ, sau đó quăng cho cái kia Câu Cá Khách? Nằm mơ!"
Ngọc Xuyên công tử thấp giọng nói, "Nhất định phải mau chóng rời khỏi nơi đây! Bất luận dùng bất luận biện pháp gì! Thích Đồng Thương, Nhạc Nguyên! Bằng vào ta Cửu Thiên đạo tông danh nghĩa hiệu triệu tất cả mọi người, ở đây tụ tập, cùng nhau xông ra Tu Di sơn!"
Thích Đồng Thương cùng Nhạc Nguyên hai người cũng là chín đại tiên vương tông môn một trong, nghe vậy khom người xưng là, lúc này vừa phi hành ở trên bầu trời, vừa thần thức truyền đạt bốn phương, ở thần thức bao trùm người trong đầu hóa thành tiếng nói!
"Thái Thủy đại thế giới tất cả tông môn nghe lệnh, phụng Cửu Thiên đạo tông Ngọc Xuyên công tử mệnh lệnh, triệu tập bọn ngươi tới đây tụ hội, cùng nhau xông ra Tu Di sơn, vì chính mình kéo dài tính mạng!"
"Huyền Không thần vương không bảo vệ được chúng ta, cùng với ở đây ngồi chờ chết, không bằng cùng Ngọc Xuyên công tử cùng nhau xông ra đi, ai về nhà nấy, tốt xấu có Tiên khí bảo vệ!"
"Hô -- --" Ngọc Xuyên công tử tế lên một cây cờ lớn, cờ xí bay lên trời, ở trên bầu trời triển khai, cửu thiên hai chữ như giao long bơi lội, dường như muốn nhảy ra mặt cờ.
Không lâu sau đó, liền có người theo cờ xí đuổi đến chỗ này.
Theo thời gian chuyển dời, đi tới nơi này người cũng càng ngày càng nhiều.
Cửu Thiên đạo tông, Ngọc Xuyên công tử, đủ để tụ tập nhân tâm.
Nhưng mà Ngọc Xuyên công tử nhưng trong lòng là càng ngày càng nặng, tụ ở bên cạnh hắn nhân số rất nhiều, mọi người chen vai thích cánh, ngóng trông lấy trông , chờ đợi hắn ra lệnh một tiếng liền từ hướng về ngoài núi xông vào.
Thế nhưng Ngọc Xuyên công tử nhưng thủy chung không thể truyền đạt mệnh lệnh này , bởi vì đi tới nơi này đại đa số người sau gáy, đều có một đạo tinh tế cắt ngân, mơ hồ có tia sáng truyền đến.
Những thứ này đã chết người chỉ còn dư lại chấp niệm, không có nhiều như vậy tâm nhãn, vì lẽ đó nghe được hắn hiệu triệu thì sẽ chạy tới. Nhưng này chút chưa chết, tâm nhãn rất nhiều, xem đến chỗ này tụ tập đám người đều là da người, thì sẽ hoài nghi hắn Bạch Ngọc Xuyên chính là cái kia Câu Cá Khách, không dám đến đây.
Còn có người đi tới nơi này, lại lặng lẽ rút đi, bởi vậy còn lại hầu như đều là da người.
Ngọc Xuyên công tử khóe mắt run run: "Lẽ nào để ta mang theo những thứ này túi da, giết ra Tu Di sơn cũng không phải là không thể!"
. . . Hắn lấy ra Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận đồ, để mọi người vào trận, đứng ở Tiên trận đồ các nơi, tâm nói: "Những thứ này da người không biết chính mình đã chết, chỉ còn dư lại chấp niệm, càng tốt điều khiển, dùng để bày trận không thể thích hợp hơn! Nắm giữ những thứ này người, ta không chỉ có thể lấy xông ra Tu Di sơn, thậm chí đánh với Huyền Không một trận, cũng không phải là không có khả năng này!"
Cửu thiên thập địa trận đồ chậm rãi ẩn nấp, Ngọc Xuyên công tử suất lĩnh số lượng hàng trăm da người, hướng về Tu Di sơn ở ngoài bay đi, ánh mắt lấp lóe: "Ta ngược lại muốn xem xem ai dám ngăn trở ta!"
Đột nhiên, phía trước từng cái Tu Di bốn giới thần linh đứng ra ngăn cản, một cái thần linh nói: "Thần vương phân phụ, đánh cắp Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh Hứa Ứng liền ở trong các ngươi, không có tìm ra Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, ai cũng đừng nghĩ rời đi!"
Ngọc Xuyên công tử cười nói: "Mệnh đều muốn không, muốn đỉnh cần gì dùng? Các ngươi nếu là chặn đường ta, liền giết chết không cần luận tội!"
Những kia thần linh không có Huyền Không thần vương mệnh lệnh, tự nhiên không chịu cho đi.
Ngọc Xuyên công tử trong mắt hung quang lấp lóe, tiên đồ trong một luồng tiên phong thổi ra, sau một khắc phía trước ngăn cản hết thảy thần linh hết thảy máu thịt tan rã, hóa thành bạch cốt âm u, rơi xuống.
Càng nhiều bốn giới thần linh bay tới, tiên đồ trong lại là một luồng tiên hỏa tuôn ra, những kia thần linh trong khoảnh khắc liền hóa thành tro tàn!
Hứa Ứng sưu tầm một lúc lâu, đột nhiên trải qua một mảnh bãi đá thì bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng lôi âm.
Hứa Ứng lùi về sau một bước, lại đi về phía trước ra một bước, lại nghe được lôi âm, thế nhưng là không có lôi đình.
"Đại Lôi âm tự địa chỉ cũ, chính là ở đây!"
Trong lòng hắn vui vẻ, nhìn về phía bãi đá, bãi đá dường như hóa đá gốc cây cắt ngang, một cái một cái đứng ở đó, cao chừng hơn trượng, cao nhất cũng bất quá ba, năm trượng.
Hứa Ứng đi vào bãi đá, trong cõi u minh phảng phất nghe được từng trận phạn âm, nhưng cẩn thận nghe, lại cái gì âm thanh cũng không có.
Hắn đi tới một cái cột đá trước tinh tế kiểm tra, nhưng thấy trên trụ đá có kiến trúc kết cấu, như là từng toà từng toà cổ lão cực kỳ thạch tháp, tháp đá bên trong hiện ra quái lạ hình thái, như là từng cái đại phật ấn ký.
Chỉ là thời đại cửu viễn, đã bị phong hóa.
Hắn đi tới trước mặt, đưa tay chạm đến, đột nhiên mắt tối sầm lại, thị giác, thính giác, khứu giác, xúc giác các loại cảm giác lập tức bị tước đoạt sạch sẽ.
Hứa Ứng vội vàng lùi về sau một bước, bàn tay rời đi thạch tháp, thị giác, thính giác các giác quan lúc này mới khôi phục.
"Những thứ này thạch tháp, là cổ lão thời đại phật môn dùng để trấn áp pháp khí!" Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ.
Thạch tháp tuy rằng tàn tạ không chịu nổi, thoạt nhìn như là từng cây từng cây cột đá hình thành rừng rậm, nhưng cổ lão thời đại lưu lại trấn áp hiệu quả vẫn còn, đồng thời vô cùng mạnh mẽ. Hứa Ứng cái này đám nhân vật, chạm đến lúc cũng sẽ bị trấn áp tất cả cảm quan!
"Nhiều như vậy thạch tháp, đến cùng là trấn áp cái gì?"
Hứa Ứng suy tư, đi về phía trước. Hắn đã tiến vào Đại Lôi âm tự địa chỉ cũ phạm vi, xuyên qua mảnh này thạch tháp, hẳn là Đại Lôi âm tự địa chỉ cũ! Đột nhiên sau lưng truyền đến "Thùng thùng" hai tiếng, Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, liền thấy Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang cùng nhau ngửa mặt ngã xuống đất!
"Đôi thầy trò này, nhất định là không nhịn được hiếu kỳ, đi sờ soạng thạch tháp." Hứa Ứng lắc lắc đầu.
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang tỉnh lại, thầy trò hai người liếc mắt nhìn nhau, lòng vẫn còn sợ hãi, vội vàng bước nhanh chạy chậm, đuổi tới Hứa Ứng.
Hứa Ứng mang theo bọn họ đi ra bãi đá, đập vào mi mắt rõ ràng là một cái cực lớn cực kỳ hố sâu, hố sâu nơi, hẳn là Đại Lôi âm tự địa chỉ cũ, toà này hố sâu nghiêng hướng phía dưới đào đi, càng về phía trước càng sâu, mặt đường bày ra thềm đá, thềm đá hai bên đứng thẳng từng tôn cự phật pho tượng, dọc theo vách đá mà đứng, trang nghiêm nghiêm túc. Mà ở hố sâu phần cuối, hai vị cự phật đứng ở một cánh cửa hai bên, hố sâu không biết sâu bao nhiêu, cái kia hai cự phật trán vừa lúc cùng đất bằng.
Hứa Ứng đi về phía trước, bên tai truyền đến ong ong tiếng vang, phảng phất hai bên từng tôn cự phật pho tượng còn ở tụng kinh.
"Hô!"
Hỏa Long thượng nhân tế lên nguyên thần, bốn phía ánh lửa múa, phù triện tung bay.
"Lùi tán! Lùi tán!" Hỏa Long thượng nhân nhỏ giọng nói.
Hàn Trạch Khang một đường chạy chậm, đi tới bên trái vách đá tượng phật trước, nhen lửa một cái đèn nhang, hướng về tượng phật từng cái dâng hương.
"Không muốn dâng hương, không muốn dâng hương!"
Hỏa Long thượng nhân vội vàng hướng về hắn chạy tới, không nói lời gì đem tất cả đèn nhang tắt, vô cùng sốt sắng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy đèn nhang khí lượn lờ, hướng lên trên phiêu đi, chui vào cái kia từng cái tượng phật trong lỗ mũi.
Tượng phật phát ra chấn động nhè nhẹ, lập tức nhắm lại mi mắt từ từ mở ra, mi mắt bên trong có khủng bố ánh sáng phun trào.
Thầy trò hai người căng thẳng đến gắt gao nắm lấy đối phương tay, nhưng cũng may đèn nhang khí không nhiều, những kia tượng phật lại chậm rãi đình chỉ động tác.
Hứa Ứng đã đi tới cái kia toà cánh cửa khổng lồ trước, cách khe cửa đi vào trong nhìn lại, chỉ thấy bên trong là một cái biển lửa, khắp nơi dấy lên hừng hực nghiệp hỏa. Nghiệp hỏa bên trong có một đóa sen vàng, ở lửa bên trong nở rộ.
Đài sen trên, lúc ẩn lúc hiện có một cái phật đà nguy ngồi, quanh thân quấn quanh xiềng xích.
Vị Phật đà này, cùng hắn ở Thiết thai phật ảo giác bên trong nhìn thấy cái này nộ phật, hầu như giống nhau như đúc!
Hỏa Long thượng nhân thầy trò đi tới, cũng nằm nhoài khe cửa đi vào trong nhìn lại, Hàn Trạch Khang lẩm bẩm nói: "Vị Phật đà này, chính là Huyền Không thần vương đào ra cái này sống Cổ phật! Hắn bị trấn áp ở đây!"
Hứa Ứng lấy ra từ Tử Khê nơi đó được đến Thiết thai phật, cái này Thiết thai phật đột nhiên vù một tiếng bay lên, hào quang chói lọi, Thiết thai phật bên trong bắn ra hai đạo hào quang.
Hai vị cự phật trung ương trên cánh cửa nhất thời hiện ra các loại kỳ dị đạo văn, là một loại phong ấn kết cấu, cực kỳ phức tạp.
Hỏa Long thượng nhân nói: "Mở ra những thứ này đạo văn, liền có thể mở ra cánh cửa này."
Hứa Ứng gật đầu, nói: "Không sai." Dứt lời, nắm lên Thiết thai phật xoay người liền đi.
Hỏa Long thượng nhân ngạc nhiên, vội vàng đuổi theo hắn, nói: "Công tử không dự định mở ra phong ấn, cứu ra cái này đại phật?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "cái này đại phật có gì đó quái lạ. Trấn áp hắn, hẳn là không phải Huyền Không. Những thứ này đạo văn là cổ lão thời đại đạo văn, Huyền Không còn không cách nào bố trí như vậy Thiên đế diễn đàn tinh diệu trấn áp đạo văn.
Hắn dừng một chút, nói: "Huyền Không năm đó hẳn là căn bản không có mở ra cánh cửa này, mà là đem Đại Lôi âm tự đẩy ra, tìm được cánh cửa này, kết quả dẫn đến cái này Cổ phật khí tức ngoại phóng, ảnh hưởng Thái Thủy đại thế giới thiên địa đại đạo! Huyền Không cùng Tử Khê tu luyện phật pháp, hẳn là cũng là cái này đại phật truyền lại! Trấn áp cái này đại phật, không phải người khác, chính là Đại Lôi âm tự chư phật! cái này đại phật sở dĩ truyền thụ Huyền Không, là muốn cho hắn giúp mình mở ra phong ấn!"
Hứa Ứng cười lạnh nói, "Huyền Không cho mình tìm một cái khác chỗ dựa!"
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang nghe được trợn mắt ngoác mồm, Hàn Trạch Khang ha ha nói: "Đây chỉ là ngươi suy đoán!"
"Ai -- --"
Hứa Ứng trong tay, Thiết thai phật đột nhiên thăm thẳm thở dài, mở miệng nói, "Huyền Không, vị này Hứa thí chủ không khỏi quá thông minh chút. Hắn nếu đầu óc chậm chạp, như vậy ngươi liền có thể đưa hắn lên đường."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43