Chương 662: A Phúc Đến Phúc
Thiên Tiên giới lỗ thủng.
Long đại trưởng lão nói: "Hướng trưởng lão, bỉ ngạn Thất Huyền công tử chết ở chúng ta Thiên Tiên giới, phải làm sao?"
Vị kia Hướng trưởng lão chính là năm đó điều động Độ Thế kim thuyền từ bỉ ngạn trở về Long tộc cường giả, tên là Triều Nguyên Đạo, Long đình thời đại, là cao quý Long đình thời đại cửu công một trong, so với Thiên thừa tướng Bích Yên Hải càng cổ lão.
Hắn ánh mắt vẫn rơi vào Thúy nham lâu thuyền trên, cái kia chiếc Thúy nham lâu thuyền có thể lấy ở Kết Keo khu vực bên trong tự do qua lại, tốc độ cũng không nhanh, nhưng Thiên Tiên giới cái khối kia Thúy nham trước sau không cách nào đuổi theo nó.
Thiên Tiên giới Long tộc cường giả, đã bị ngăn cản rất lâu, từ đầu đến cuối không có tiến triển.
Cái kia chiếc Thúy nham lâu thuyền lại như là nắm bọn họ đi giống như, không cho bọn họ đuổi theo quyết chiến cơ hội.
"Thất Huyền công tử là bỉ ngạn cự phách Ẩn Nguyên tử đệ tử, chúng ta không biết phải bồi thường bao nhiêu tiên sơn mới có thể làm cho Ẩn Nguyên tử thoả mãn. Hắn nếu là biết được việc này, chỉ sợ sẽ nổi trận lôi đình, đến đây vấn tội."
Triều Nguyên Đạo trầm ngâm chốc lát , nói, "Bây giờ chủ yếu nhất, là trước tiên đánh thông Địa Tiên giới, cùng Địa Tiên giới người thống trị câu thông, để bọn họ giao ra hung thủ."
Long đại trưởng lão nói: "Bọn họ đã phái tới cái này chiếc Thúy nham lâu thuyền, chặn cản chúng ta, nói rõ không muốn câu thông, có thể làm gì?"
Triều Nguyên Đạo khẽ mỉm cười, nói: "Địa Tiên giới to lớn như thế, sẽ có người đồng ý câu thông."
Hắn nhẹ nhàng phất tay, một đạo bị cố định ở thời không trong phi thăng ánh sáng bay tới, cái kia ánh sáng bên trong có một cái bị cầm cố Địa Tiên giới Phi thăng giả.
Cái này Phi thăng giả dáng dấp thanh tú, thế nhưng chẳng biết vì sao, đầu bị người đánh vỡ, sọ não bên trong trống rỗng, không có động não, thoạt nhìn không thế nào thông minh dáng vẻ.
Long đại trưởng lão sợ hết hồn: "Không có não, cũng có thể phi thăng?"
Lúc trước Tổ thần phong ấn Địa Tiên giới trước, cũng không có thiếu Phi thăng giả nhân cơ hội phi thăng Thiên Tiên giới, kết quả lại đều bị bắt ở lại. Triều Nguyên Đạo cũng là nhìn thấy người này không có não, bởi vậy phái đi hộ tống Thúy nham phi thăng ánh sáng bên trong liền không có người này, không hề nghĩ rằng ngược lại lưu lại một cái hậu chiêu.
"Ngươi tên là gì?" Triều Nguyên Đạo vận dụng thời đại Thái cổ Long tộc đạo ngữ, hỏi.
Hắn là số ít còn có thể vận dụng Long tộc đạo ngữ người.
Cái kia ngốc nghếch Phi thăng giả một mảnh mờ mịt.
Triều Nguyên Đạo khẽ cau mày, vận dụng Địa Tiên giới ngôn ngữ, chỉ là ngàn vạn năm chưa từng nói, có chút lắp ba lắp bắp. Địa Tiên giới ngôn ngữ kỳ thực là đến từ Nhân Gian giới, đương thời yêu nhân hỗn ở, có tiếng nói của chính mình.
Cái kia Địa Tiên giới Phi thăng giả nghe hiểu hắn, nói: "Ta tên kẻ ngu si A Phúc."
Triều Nguyên Đạo cẩn thận quan sát kẻ ngu si A Phúc, hướng về Long đại trưởng lão nói: "Người này sọ não bên trong còn có chút não, nhưng não không nhiều, vừa vặn có thể lấy chưởng khống. Liền làm phiền Long đại trưởng lão cùng hắn cùng nhau hạ giới một chuyến, tìm tới Địa Tiên giới người thống trị, cùng với câu thông. Ta dạy cho ngươi một ít Địa Tiên giới ngôn ngữ, ngươi ở trên đường lại hướng về A Phúc học. Thấy Địa Tiên giới người thống trị, ngươi chỉ cần để cho hắn rõ ràng, ta Thiên Tiên giới cũng không phải là muốn chiếm đoạt bọn họ nô dịch bọn họ, mà là muốn dẫn bọn họ đến với bỉ ngạn thế giới cao đẳng văn minh."
Long đại trưởng lão nghi ngờ nói: "Chúng ta không nô dịch bọn họ?"
Triều Nguyên Đạo liếc hắn một cái, không vui nói: "Ta Long tộc vốn là vùng thế giới này chủ nhân, trở lại Địa Tiên giới, một lần nữa nhất thống Tam giới, đương nhiên vẫn là muốn làm chủ nhân. Có chủ tất có nô."
Long đại trưởng lão hiểu ý, cười nói: "Nếu bọn họ không tình nguyện đây?"
Triều Nguyên Đạo khẽ mỉm cười: "Như vậy ngươi liền phá hư bọn họ Địa Tiên giới phong ấn, để đến từ Địa Tiên giới Phi thăng giả, có thể phi thăng Thiên Tiên giới. Chúng ta liền có thể theo những thứ này ánh sáng hàng lâm, đánh xuyên qua đường hầm."
Long đại trưởng lão xưng là, theo hắn học mấy ngày Địa Tiên giới ngôn ngữ, liền bay vào cái kia đạo ánh sáng trong.
Triều Nguyên Đạo vận chuyển pháp lực, nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra, phi thăng ánh sáng nhất thời bay ngược mà quay về, bay ra Thiên Tiên giới lỗ thủng, hướng về Địa Tiên giới mà đi!
Phi thăng ánh sáng mang theo một người xuyên qua Kết Keo khu vực, tốc độ chậm hơn rất nhiều. Ánh sáng bên trong, Long đại trưởng lão thấy kẻ ngu si A Phúc, trung hậu thành thật , ngược lại cũng không lừa gạt hắn, dùng vẫn còn không thuần thục Nhân tộc ngôn ngữ lắp bắp nói: "Ta tên Long Đại , nếu ngươi phối hợp đến tốt, ta không chỉ có thể lấy tha tính mạng ngươi, còn có thể dạy ngươi làm sao Táng hóa mà không chết, truyền dạy cho ngươi bỉ ngạn đạo pháp thần thông. Mấy ngày nay, ngươi dạy ta các ngươi ngôn ngữ. Hiểu chưa?"
Kẻ ngu si A Phúc vội vội vã vã gật đầu, nhưng trong lòng âm thầm phát sầu.
Hắn chỉ là mới vừa phi thăng, thực lực còn thấp kém, không biết nên làm sao làm giết cái này Long tộc cường giả.
Hắn nghĩ đến vô số loại biện pháp, nhưng đối phó với Thiên Quân có thừa, đối phó Chí Tôn cảnh tồn tại, vậy thì xa kém xa.
Bất quá mấy ngày, Long đại trưởng lão liền nắm giữ Địa Tiên giới ngôn ngữ, có thể cùng kẻ ngu si A Phúc thành thục nói chuyện.
Kẻ ngu si A Phúc lắp bắp nói: "Trưởng lão có thể hay không dạy ta bỉ ngạn đạo pháp thần thông?"
"Ta đáp ứng ngươi, đương nhiên sẽ không nuốt lời."
Long đại trưởng lão không để ý lắm, truyền thụ cho hắn Lý cơ cấu vận hành tuyệt diệu, tỉ mỉ giảng giải mỗi một loại Lý cơ cấu hàm nghĩa. Hắn chính là Đạo cảnh tầng thứ tám đại cao thủ, thực lực còn muốn vượt qua Chí Tôn cấp tồn tại rất nhiều, kiến giải cao thâm, khiến kẻ ngu si A Phúc nghe được hai mắt trợn tròn, như đang ở trong sương mù.
Long đại trưởng lão dạy hai ngày, kẻ ngu si A Phúc dù sao không có động não, nghe không hiểu hắn giảng giải.
Long đại trưởng lão không để ý lắm, tự mình tự tiếp tục giảng đi xuống, kẻ ngu si A Phúc oán giận nghe không hiểu, Long Đại cười nói: "Ta đáp ứng ngươi muốn truyền cho ngươi bỉ ngạn đạo pháp thần thông, đương nhiên sẽ không nuốt lời , còn ngươi có nghe hay không không hiểu, cái kia không phải ta trách nhiệm."
Kẻ ngu si A Phúc giận dữ.
Long đại trưởng lão thấy hắn phát điên lại không thể làm gì dáng vẻ, không khỏi cười ha ha, rất là sung sướng.
Kẻ ngu si A Phúc sắc mặt đỏ lên, nghĩ đến một lát, nói: "Ngươi tiếp tục giảng, ta có nghe hay không không hiểu ở ta!"
Long đại trưởng lão thấy hắn quật cường, cũng tới hỏa khí, nói: "Ngươi cái này hạ đẳng chủng tộc tu sĩ, nếu là cầu ta, ta còn có thể kiên trì điểm dạy ngươi một ít thứ đơn giản. Ngươi hết lần này tới lần khác quật, tốt, ta xem ngươi có thể nghe hiểu bao nhiêu!"
Hắn một lòng không truyền cho cái này kẻ ngu si bất luận là đồ vật gì, liền đem cái kia Lý cơ cấu bên trong cao thâm đạo lý cũng chuyển ra đến, từng điểm từng điểm giảng đi xuống.
Long đại trưởng lão nói được hứng lên, dĩ nhiên ngay ở trước mặt kẻ ngu si A Phúc thôi thúc chính mình Thúy nham Táng hóa công pháp, cả người có vô số chi tiết hình vật bay ra, xây dựng Cổ thần thân thể, tiếng nói nổ vang: "Ta công pháp chính là bỉ ngạn tuyệt học, Thiên Bảo Đạo Luân chân giải! Ta cũng truyền cho ngươi, xem ngươi có thể lĩnh ngộ bao nhiêu!"
Hắn ở ánh sáng bên trong múa, đem Thiên Bảo Đạo Luân chân giải đầu đuôi triển khai ra, vừa triển khai, vừa tụng niệm Thiên Bảo Đạo Luân chân giải pháp quyết.
Hắn cũng để lại cái tâm nhãn, không phải dùng Địa Tiên giới ngôn ngữ tụng niệm pháp quyết, mà là dùng bỉ ngạn đạo ngữ đến tụng niệm. Coi như kẻ ngu si A Phúc giả ngây giả dại, cũng không cách nào đem công pháp của hắn trộm học được.
Kẻ ngu si A Phúc mộc mộc ngơ ngác nhìn hắn diễn luyện công pháp, nhưng trong lòng kinh ngạc không tên, môn công pháp này tuy là bỉ ngạn công pháp, thế nhưng cùng Hứa Ứng truyền lại tân đạo càng giống nhau đến mấy phần!
"Bỉ ngạn công pháp cùng tân đạo không giống địa phương, một cái là triệu hoán Động uyên, một cái là tự nghĩ ra Động uyên."
Kẻ ngu si A Phúc không những học được Long đại trưởng lão lúc trước dạy đạo lý, thậm chí ngay cả bỉ ngạn đạo ngữ cũng học được, dĩ nhiên đem Thiên Bảo Đạo Luân chân giải nội dung, một chữ không kém nhớ tới đến!
"Nói như thế, Hứa đạo tổ tân đạo, kỳ thực là đang hấp thu bỉ ngạn công pháp trụ cột trên, làm ra đột phá, tu luyện Đạo cảnh mà tự thành Động uyên. Chỉ là khiếm khuyết địa phương ở chỗ, bất luận phù văn vẫn là đạo văn, cũng không bằng Lý cơ cấu đến vững chắc."
Hắn so sánh hai loại đạo pháp, trong lòng yên lặng nói, "Tu hành bỉ ngạn công pháp, xác thực thành tựu càng cao!"
Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên hơi kinh ngạc.
"Hứa đạo tổ tự thân liền tinh thông Lý cơ cấu, vì sao không đem Lý cơ cấu truyền đi đây? Lấy hắn Đạo tổ thân phận, đem tân đạo trụ cột cơ cấu, từ phù văn đạo văn hóa thành đạo lý, không khó lắm. Hắn cũng không phải là kẻ hẹp hòi."
Hắn vừa nghĩ tới đây, vốn định trực tiếp tu luyện Thiên Bảo Đạo Luân chân giải, liền lại bỏ đi ý đồ này.
"Lý cơ cấu bá đạo cực kỳ, giỏi về thay đổi cái khác trụ cột cơ cấu, thay mận đổi đào. Như vậy, ta có thể không đi ngược chiều, dùng phù văn cơ cấu, thay Lý cơ cấu, diễn biến ra một loại thuộc về Địa Tiên giới Thiên Bảo Đạo Luân chân giải đây?"
Hắn ánh mắt sáng lên, chỉ cảm thấy chính mình như là tìm tới một cái không giống với người khác con đường.
Đợi đến phi thăng ánh sáng bay ra Kết Keo khu vực, Long đại trưởng lão nói: "A Phúc, đạo pháp ta cũng đã truyền, ngươi ta trong lúc đó, hỗ không thiếu nợ nhau." Dứt lời, ống tay áo của hắn run run, liền đem đạo kia phi thăng ánh sáng nổ thành nát bấy.
Long đại trưởng lão thấy kẻ ngu si A Phúc bị quật bay đi ra ngoài, cười ha ha, phá không mà đi.
"Trước tiên đi tìm Địa Tiên giới người thống trị, hắn nếu là không đồng ý, vậy thì giết chết hắn, lại đổi một cái nghe lời người thống trị!"
Kẻ ngu si A Phúc ổn định thân hình, nhìn theo hắn đi xa, đợi đến hắn hoàn toàn đi xa, lúc này mới hướng về Địa Tiên giới bay đi.
"Thiên Bảo Đạo Luân chân giải, hơi thêm tu sửa, chính là tân đạo bên trong đỉnh cấp công pháp, thẳng tới Chí Tôn cảnh. Cái này có thể là ta chuyến này thu hoạch lớn nhất."
Hắn đi tới Địa Tiên giới, tâm nói, "Bất quá, Long đại trưởng lão đi tới Địa Tiên giới một chuyện, nhất định phải sớm một chút thông báo Địa Tiên giới cường giả, bằng không, tất thành họa lớn."
Kẻ ngu si A Phúc chần chờ một thoáng, chính mình nhận thức cường giả trong, liền tính Hứa Ứng thực lực tu vị mạnh nhất, tiếp theo chính là thay Hứa Ứng truyền đạo Lâu Minh Ngọc.
"Bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, Hứa đạo tổ kiên quyết sẽ không trầm luân, như vậy, hắn sẽ ở nơi nào? Chỉ là coi như là Hứa đạo tổ thời điểm toàn thịnh, cũng không phải là Long đại trưởng lão đối thủ."
Kẻ ngu si A Phúc trầm ngâm chốc lát, hướng về Thiên đạo tổ đình mà đi, thấp giọng nói, "Như vậy, chỉ có Tổ thần."
Hắn cũng không nhận ra Tổ thần, cũng may biết Thiên đạo tổ đình phương vị. chờ hắn chạy tới Thiên đạo tổ đình, liền thấy Thiên đạo tổ đình không biết bị ai đánh đến trước sau trong suốt, cánh cửa toàn hủy.
Mà ở Thiên đạo tổ đình bên trong còn có tiên đạo ô nhiễm lưu lại sặc sỡ sắc thái.
Kẻ ngu si A Phúc trong lòng thất kinh, tiến vào Thiên đạo tổ đình, cầu kiến Tổ thần.
Hắn ở đây gặp phải Nguyên Vị Ương, trong lòng cả kinh: "Nàng không phải đã chết rồi sao?"
Nguyên Vị Ương chính đang tại một khối cực lớn Thúy nham trước, tìm hiểu nghiên cứu, thấy là cố nhân, nói: "Tổ thần ở Thiên Tiên giới ở ngoài Kết Keo khu vực, kéo dài Thiên Tiên giới tiến công."
Kẻ ngu si A Phúc nghe được Tổ thần không tại, trong lòng lạnh cả người, vội vàng nói: "Thánh Tôn đây? Thực lực của hắn đủ mạnh hoành, có thể đối kháng Long Đại!"
Lúc này, hắn ánh mắt bị cái khối kia Thúy nham hấp dẫn tới, không khỏi choáng váng.
Khối này Thúy nham trên văn tự tổng cộng có hai loại, một loại là bỉ ngạn văn tự, một loại là đạo văn.
"Thúy nham trên, thật giống là một môn công pháp." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Nguyên Vị Ương lắc đầu nói: "Thánh Tôn đã phế bỏ tu vị, từ đầu tu luyện, thực lực bây giờ không hẳn có thể so với ngươi ta."
Kẻ ngu si A Phúc một trái tim càng ngày càng lạnh, nói: "Vị này Long đại trưởng lão, là tu luyện Bỉ Ngạn đại đạo cao thủ, có thể lấy tùy ý Táng hóa, tu vị hùng hồn cực kỳ. Người này đã tiến vào Địa Tiên giới, tìm kiếm Địa Tiên giới người thống trị, nỗ lực nắm giữ Địa Tiên giới quyền lực. Ngoài ra, hắn khác một mục đích, chính là loại bỏ Tổ thần phong ấn."
Nguyên Vị Ương không khỏi mi cau lại, Tổ thần phong ấn là vì ngăn cản phi thăng, hắn phong ấn cực kỳ quảng đại, bao phủ toàn bộ Địa Tiên giới. Như vậy khổng lồ phong ấn, khẳng định không rất mạnh mẽ, bị vị kia trưởng lão long tộc phá vỡ cũng không kì lạ.
Kẻ ngu si A Phúc hỏi tới: "Như vậy Hứa Ứng đây?"
Nguyên Vị Ương nói: "Hắn cùng Tiên đế định ra rồi lần quyết đấu thứ hai, ngay khi Thiên uyên bên trong. Hiện tại ngày đã tới gần, hắn hẳn là cũng sẽ đi tới Thiên uyên . Bất quá, A Ứng thực lực chỉ sợ cách này vị Long tộc cường giả còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ."
Kẻ ngu si A Phúc bó tay hết cách, Nguyên Vị Ương cười nói: "Bất quá ta có thể lấy bảo đảm nâng một người. Long gia, Chung gia, Tiểu Bạch, các ngươi đi tìm cái kia Long đại trưởng lão!"
Nàng vừa dứt lời, liền thấy một cái tướng ngũ đoản rồng lớn cất bước đi tới, khí vũ hiên ngang, tư thái buồn cười, chính là Long tộc Viễn tổ.
Bên cạnh Chuông lớn cả người trải rộng Bất Diệt linh quang, trên vách chuông linh quang lưu chuyển, ấn các loại đạo pháp thần thông.
Đón lấy, lại thấy một người tuổi còn trẻ nam tử đi tới, đầu sinh một đôi ngắn nhỏ long giác.
Viễn tổ rồng lớn nói: "Nguyên nha đầu lại cho chúng ta sai khiến cái gì việc?"
Nguyên Vị Ương đem Long đại trưởng lão chuyện nói một phen, nói: "Long đại trưởng lão dù sao cũng là Long tộc, các ngươi đi thích hợp nhất."
Cái kia gọi Tiểu Bạch người thanh niên trẻ, chính là Long đình Thiên thừa tướng Bích Yên Hải , bởi vì trí nhớ giải phong, luyện ra thân thể. Mấy ngày nay thực lực tu vị từ từ khôi phục.
Bích Yên Hải nói: "Viễn tổ, Long đại trưởng lão nếu là Thiên Tiên giới Long tộc, như vậy chúng ta bụng làm dạ chịu."
Rồng lớn nói: "Những thứ này gia súc, không tiếp thu ta cái này tổ tông, chạy đi lạy bỉ ngạn Cổ thần, đem Long tộc tất cả truyền thừa đều mất rồi, còn là cái rắm gì Long tộc? Bọn họ chính là khoác Long tộc túi da bỉ ngạn dị nhân!"
Lời tuy như vậy, hắn vẫn là cùng Bích Yên Hải đồng hành, mang theo Chuông lớn, cùng đi tìm Long đại trưởng lão.
Kẻ ngu si A Phúc đang muốn cáo từ, quỷ thần xui khiến lại nhìn lén Thúy nham trên văn tự đồ án, sau một chốc, nói: "Nguyên cô nương ở nỗ lực phiên dịch trên tảng đá công pháp? Môn công pháp này, hẳn là bỉ ngạn pháp môn."
Nguyên Vị Ương kinh ngạc nói: "Ngươi nhận ra?"
Kẻ ngu si A Phúc nói: "Long đại trưởng lão dạy ta một ít kiến thức."
Nguyên Vị Ương sáng mắt lên, cười nói: "Cái này Thúy nham trên công pháp, là Bất Hủ cảnh công pháp, do Hư Hoàng đại đạo quân từ vực ngoại truyền đến, hẳn là để chúng ta đem môn công pháp này truyền đi, để nắm giữ thực lực cùng bỉ ngạn cường giả đối kháng."
Kẻ ngu si A Phúc trong lòng cả kinh: "Bất Hủ cảnh công pháp? Cái này chẳng phải là so với ta Thiên Bảo Đạo Luân chân giải còn lợi hại hơn?"
Hắn đem chính mình thu được Thiên Bảo Đạo Luân chân giải nói thẳng ra, nói cho Nguyên Vị Ương, Nguyên Vị Ương trầm ngâm chốc lát, nói: "Ngươi công pháp này, thật giống cùng Hư Hoàng đại đạo quân đưa tới bỉ ngạn công pháp, có chút không giống."
Kẻ ngu si A Phúc ở chi tiết hình đạo lý trên nghiên cứu không sâu, không bằng Nguyên Vị Ương lĩnh ngộ nhiều lắm, tuy rằng nhìn ra Thúy nham trên văn tự cùng bỉ ngạn có quan hệ, thế nhưng trong lúc nhất thời không cách nào tìm hiểu ra phía trên văn tự nội dung.
"Nguyên cô nương, có cái gì không đúng sao?" Kẻ ngu si A Phúc dò hỏi.
"Cái này hai môn công pháp, ở cảnh giới miêu tả trên có chỗ bất đồng."
Nguyên Vị Ương lông mày cau lại, lẩm bẩm nói, "Vì lẽ đó, đến cùng là cái nào môn công pháp xảy ra vấn đề?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47