Chương 49: Hắn còn có thể cứu ư?
Cái kia ngọc giản xanh lá bên trên viết một hàng văn tự, chính là Thái Âm Nguyên Dục công. Trừ cái đó ra, còn có một hàng chữ nhỏ, sau đó lại không nội dung.
Hứa Ứng hướng ngọc giản xanh lá đi tới, ý định nhìn cái tỉ mỉ, lại bị lão bộc Chu Bố Y ngăn lại.
"Hứa công tử, giải mã ngọc giản xanh lá, cần phải đến trước nghiên cứu Đà Ẩu tiên thư. Bằng không xem không hiểu ngọc giản xanh lá bên trên nội dung."
Lão bộc Chu Bố Y giống như cười mà không phải cười nói, "Có thể ở đây tìm hiểu ngọc giản xanh lá, đều là Chu gia tộc lão. Bọn họ công tham tạo hóa, học thức thông thiên, đã nghiên cứu Đà Ẩu tiên thư mấy chục năm, lúc này mới có thể miễn cưỡng xem hiểu ngọc giản xanh lá bên trên một điểm nội dung. Hứa công tử vừa tới, liền muốn nhìn ngọc giản xanh lá, có phần thái không biết tự lượng sức mình."
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Bố Y, ngươi khi nào có tư cách chỉ điểm ta cái nào nên nhìn, cái nào không nên nhìn? Ngươi nếu là có bản lĩnh, Chu Tề Vân liền nên mời ngươi giải mã tiên thư, nếu là không bản lĩnh, mời đứng ở một bên, đừng đối người có năng lực chỉ tay năm ngón."
Lão bộc Chu Bố Y vừa thẹn vừa giận, lại không dám phát ra, đành phải lui sang một bên, thầm nghĩ: "Nông thôn dã tiểu tử, không biết làm người."
Hứa Ứng đi ra phía trước, lúc này chuông lớn âm thanh truyền đến, nói: "A Ứng, thứ này tên là ngọc giản, là một loại đặc thù ngọc trúc. Tại vô cùng cổ xưa thời kì, luyện khí sĩ dùng loại này ngọc chất cây trúc ghi chép cảm ngộ, bởi vậy lại gọi là ngọc giản đạo thư. Chẳng qua ngọc trúc vô cùng hiếm có, giá trị cực cao, không phải bình thường luyện khí sĩ có thể thu vào tay. Trong này ghi lại đồ vật, khả năng so Đà Ẩu tiên thư còn muốn trân quý rất nhiều!"
Hứa Ứng buồn bực: "Ngọc trúc? Cây trúc còn có thể là ngọc chất? Trong đất còn có thể mọc ra ngọc?"
Chuông đồng lớn một bức đương nhiên giọng nói, nói: "Trong đất mọc ra ngọc rất kỳ quái, trong đất mọc ra đầu gỗ liền không kỳ quái? Có chút sinh vật, trong thân thể còn có thể mọc ra kim thiết đến, so ngươi tinh luyện đến còn tinh khiết hơn!"
Hứa Ứng tỉ mỉ suy nghĩ một chút, cảm thấy trong đất mọc ra ngọc dường như trở nên rất hợp lý.
Hắn đi tới ngọc giản đạo thư bên cạnh, ngẩng đầu nhìn kỹ mấy cái kia nhỏ bé văn tự.
Nơi này cùng sở hữu tám chữ, cũng là điểu triện trùng văn, nhưng mà cùng lúc trước hắn nhìn thấy điểu triện trùng văn cách viết khác biệt, bút vẽ ở giữa giống như là cất giấu rất nhiều kỳ diệu ý nghĩa.
Đợi hắn thấy rõ cái thứ nhất văn tự, liền rõ ràng cái này văn tự ý tứ, nhưng mà hắn nhận ra cái này văn tự đồng thời, nhưng lại mất đi dùng ngôn ngữ đi biểu đạt cái này văn tự hàm nghĩa năng lực.
Hắn không cách nào dùng bản thân biết bất luận cái gì ngôn ngữ đi hình dung cùng miêu tả cái này văn tự ý nghĩa.
Cưỡng ép biểu đạt, có thể miễn cưỡng dùng "Thái" chữ biểu đạt.
Ngay tại hắn xem hiểu "Thái" cái chữ này thời điểm, bên tai truyền đến từng cơn kỳ dị thanh âm, để thân thể của hắn không tự chủ được làm ra tương ứng động tác!
Thân thể của hắn đứng vững, một chưởng tại trái, một chưởng bên phải, cong lên trung tâm hai ngón tay, nửa người trên hướng về phía sau chuyển động, vòng eo hầu như uốn éo một vòng, uốn éo đến xương cốt rung động đùng đùng!
Đợi đến động tác này làm xong, Hứa Ứng chỉ cảm thấy nguyên khí trong cơ thể cùng Thiên Hà chi thủy dọc theo cột sống cuồn cuộn chạy, bốc hơi hóa mưa, thanh tẩy Hi Di chi vực, đem ngũ tạng lục phủ thanh tẩy một lần!
Hắn nhìn thấy cái thứ hai văn tự, nếu là dùng đã biết ngôn ngữ tới nói, có thể gọi là "Âm" .
Hắn bên tai truyền đến kỳ dị âm thanh đột biến, phảng phất có người tại niệm tụng thần bí kinh văn, để hắn trong xương tủy truyền đến sa sa tiếng vang.
Hứa Ứng thân bất do kỷ, hai chân ngồi xổm, một chưởng phía trước, một chưởng ở phía sau, cái cổ hướng về phía trước dẫn đường, chợt cảm thấy trong xương tủy một cỗ khí lạnh di động, cốt tủy ào ào vang vọng toàn thân.
Cuối cùng sở hữu khí lực, tụ tại vĩ lư toà kia hắc thiết huyền quan, tại vĩ lư huyền quan lắng đọng xuống!
Hắn nhìn thấy cái thứ ba văn tự "Nguyên", bên tai âm thanh lại biến, Hứa Ứng cũng đi theo làm ra cái thứ ba động tác, một chân phía trước một chân ở phía sau, hai tay theo như địa phương, cố gắng ngẩng đầu.
Trong cơ thể hắn thủy khởi thiên, hỏa khởi lục, thủy hỏa giao luyện, dung luyện toàn thân sở hữu khiếu huyệt!
Cuối cùng, thủy hỏa giao hội ở đan điền lân cận!
Ngọc giản kia đạo thư bên trên cùng sở hữu tám chữ, Hứa Ứng nhìn từ đầu tới đuôi, mỗi nhìn thấy một chữ, liền nghe được một loại khác biệt đạo âm, tám chữ nhìn xong, ngũ tạng, vĩ lư, đan điền, giáp tích, cổ họng, dưới lưỡi, đầu lưỡi, mi tâm, trong trong ngoài ngoài, đều có chuyện kỳ diệu phát sinh!
Hứa Ứng chỉ cảm thấy bản thân từ trong tới ngoài bị rửa một lần, so Đại Nhật tôi thể, Lôi Âm tôi thể còn muốn thoải mái thoải mái!
Ngọc giản đạo thư bên trên tám cái điểu triện trùng văn, ý nghĩa có thể dùng thái, âm, nguyên, dục, nhất, dương, vĩnh, chân cái này tám chữ để diễn tả.
Nhưng trong đó ảo diệu, chỉ có xem hiểu văn tự hàm nghĩa đồng thời, nghe được văn tự ý nghĩa biến thành đạo âm, mới có thể lĩnh ngộ.
Càng thêm cổ quái chính là, ngọc giản đạo thư bên trên tám chữ, mơ hồ đối ứng Thải Khí, Khấu Quan, Giao Luyện, Nhị Khấu Quan, Trọng Lâu, Dao Trì, Thần Kiều, Phi Thăng cái này tám cái cảnh giới!
Hứa Ứng tu luyện một lần, liền chỉ cảm thấy thân thể, hồn phách, thần thức, nguyên khí, huyết mạch, đều thoải mái, trong đầu của mình mỗi một cái suy nghĩ đều châu tròn ngọc sáng, viên viên rõ ràng, lại không giống như trước như vậy hỗn độn.
Thậm chí, liền Hi Di chi vực bên trong đạo tượng, cũng so lúc trước củng cố rất nhiều!
"Thái Âm Nguyên Dục công sẽ không chỉ như thế tám chữ a?"
Hứa Ứng nghi hoặc, thầm nghĩ, "Bộ công pháp này, có phần cũng quá đơn giản!"
So sánh Thái Âm Nguyên Dục công tám chữ, Đà Ẩu tiên thư vậy liền chắc nịch rất rất nhiều.
Đà Ẩu tiên thư là thượng cổ luyện khí sĩ Đà Ẩu, đối Thái Âm Nguyên Dục công giải thích, chia làm tám cái cảnh giới, mỗi một cảnh giới đều có trường thiên lũy độc chú giải. Trong đó dùng đến rất nhiều phức tạp cách diễn đạt tới chú giải, mà giải những này phức tạp cách diễn đạt, lại cần dùng nhiều hơn nữa phức tạp cách diễn đạt tới chú giải!
Nhưng mà cuối cùng, Đà Ẩu chú giải cùng đối chú giải chú giải, đều là nàng đối với cái này tám chữ giải thích, ẩn chứa nàng đối đạo lý giải, bởi vậy tối tăm khó hiểu, làm khó Chu gia thiên chi kiêu tử.
Nhưng ở Hứa Ứng nhìn tới, Đà Ẩu muốn biểu đạt ý nghĩa, cũng không vượt qua Thái Âm Nguyên Dục công tám chữ.
"Hơn nữa, Đà Ẩu tiền bối lý giải hình như có chút không đúng. Nàng bắt được thái, âm, nguyên, dục các loại chữ tinh túy, nhưng đối nhất, dương, vĩnh, chân lĩnh ngộ lại không quá đủ."
Hứa Ứng thầm nghĩ, "Đây có lẽ là tu luyện Đà Ẩu tiên thư liền sẽ biến thành nữ tử nguyên nhân."
Hắn đứng tại mười ba vị đọc sách đến bạc đầu Chu gia tộc lão phía trước, một lần lại một lần luyện tập Thái Âm Nguyên Dục công, tư thế quái dị, dẫn tới một đám Chu gia nhân vật thiên tài nhao nhao chú ý nhìn tới.
"Người kia là ai?" Một thiếu niên đầu bạc Chu gia con cháu hỏi lão bộc Chu Bố Y.
Chu Bố Y liền vội vàng khom người, cười nói: "Ấu U công tử, vị này là nông thôn đến thiếu niên thiên tài. Ấu U công tử còn nhớ quãng thời gian trước huyên náo mưa gió Hứa Ứng ư?"
Đầu bạc thiếu niên Chu Ấu U kinh ngạc nói: "Chính là cái kia tu luyện yêu pháp nghi phạm? Nghe nói vì bắt hắn, chết rồi không ít người."
Chu Bố Y gật đầu, cười nói: "Hắn chướng mắt Đà Ẩu tiên thư, muốn giải mã ngọc giản đây."
Chu Ấu U lắc đầu nói: "Hồ đồ. Nông dân thật không có kiến thức, đem một cái lừa đảo thổi đến vô cùng kì diệu."
Đột nhiên, một thanh âm từ bên ngoài truyền đến: "Người nào là Hứa Ứng?"
Thanh âm này vang dội, chấn động đến đại điện phía trong màng nhĩ mọi người vang lên ong ong, Hứa Ứng xoay người hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy mấy cái nam nữ trẻ tuổi hấp tấp từ bên ngoài đi tới.
Đứng đầu nam tử thân mang bạch hồng quần áo, phong sốt ruột lửa cháy, mới vừa tiến vào đại điện, liền lớn tiếng nói: "Nghe nói lão tổ tông bắt được nghi phạm Hứa Ứng, để hắn tới đây giải mã tiên thư. Người nào là Hứa Ứng? Nhanh lên một chút đứng ra!"
Hứa Ứng đi ra phía trước, nói: "Ta chính là Hứa Ứng."
Cái kia bạch hồng quần áo nam tử trên dưới quan sát hắn, cười lạnh nói: "Chính là ngươi giết Chu nhị ca cùng Chu Nhất Hàng bá phụ?"
Lão bộc Chu Bố Y tiến lên, ho khan một tiếng: "Phàm công tử, Hứa công tử là lão tổ mời đến giải mã thiên thư, công tử đừng sinh sự."
Nam tử kia là Chu gia nội phủ Chu Phàm, cười lạnh nói: "Y bá, ngươi cũng biết hắn giết ta Chu gia bao nhiêu người? Toàn bộ Linh Lăng huyện thành, na sư toàn quân bị diệt! Chu Dương nhị ca, Nhất Hàng bá phụ, đều táng thân trong tay hắn! Vĩnh châu phủ tinh nhuệ, thương vong hơn phân nửa, bao nhiêu người bởi vì hắn mà chết? Thậm chí liền Chu Chính cũng đã chết!"
Chu Bố Y nói: "Phàm công tử thứ lỗi, lão tổ dặn dò, để cho ta chăm sóc Hứa công tử. Lão hủ không thể để cho ngươi giết Hứa công tử cho hả giận."
Chu Phàm tức giận vô cùng mà cười: "Ta lại không nói muốn giết hắn, chỉ là giáo huấn một chút hắn! Y bá, liền cái này ngươi cũng không được?"
Lão bộc Chu Bố Y quay đầu nhìn về phía Hứa Ứng, thở dài: "Hứa công tử, ngươi thấy được, không phải lão hủ không chiếu cố Hứa công tử, mà là nhiều người giận dữ khó bình. Hứa công tử liền ăn chút thiệt thòi, để cho bọn họ hả giận. Có lão hủ tại, công tử tính mạng không lo, nhiều nhất chỉ là nhận bị thương thôi."
Mặt của hắn đầy nếp nhăn bên trên lộ ra tươi cười: "Cũng may ta Chu gia không nói những cái khác, trị thương tuyệt đối là thiên hạ đệ nhất. Chỉ cần công tử không có chết, đều có thể cứu sống."
Chu Phàm sải bước hướng Hứa Ứng đi tới, còn chưa đi tới trước mặt, tay phải cũng đã nâng lên, hướng Hứa Ứng mặt mạnh mẽ vỗ xuống, lạnh lùng nói: "Ta vì Dương nhị ca tát ngươi một cái bàn tay, không quá phận a?"
Hứa Ứng nhún vai, giơ tay, chỉ trong nháy mắt, bàn tay ứ máu, to như quạt hương bồ, một chưởng vỗ ra sấm sét, đi sau mà đến trước, mạnh mẽ quất vào Chu Phàm trên mặt!
"Đùng!"
Sóng âm nổ tung, máu tươi bắn tung toé, Chu Phàm bị một bàn tay đánh đến đầu vặn nửa vòng lớn.
Giờ khắc này, hắn nhìn thấy cái mông của mình, sau một khắc liền thân thể gào thét xoay tròn, người trên không trung lăn lông lốc, bành một tiếng đập ở bốn trượng có hơn trên cây cột, lạch cạch rơi xuống đất.
Chu Phàm nhưng cũng cao minh, nhảy lên, như trước sinh long hoạt hổ.
Hắn nhảy lên trong nháy mắt, liền thấy một đạo kiếm mang ngón tay tại mi tâm của mình, đem hắn ép kề sát ở trên cây cột.
Trong đại điện, Chu gia một đám con cháu nhao nhao tiến lên, từng cái âm thanh quát: "Làm càn!" "Khốn nạn!" "Mau đưa kiếm bỏ xuống!"
Kiếm mang phía sau bốn trượng bên ngoài, Hứa Ứng đứng ở nơi đó, thản nhiên nói: "Quá đáng hay không, bằng thực lực nói chuyện. Ở trước mặt ta, ngươi có quá đáng thực lực ư?"
Hắn nhìn chung quanh một tuần, đem Chu gia sắc mặt của mọi người dáng vẻ thu vào đáy mắt, sắc mặt ôn hòa, nói: "Ta lúc trước một mực không biết rõ, Chu Dương Chu lão gia đã là huyện lệnh, là chúng ta nơi đó quan lớn nhất, hắn muốn cái gì có cái đó, có mười cái xinh đẹp nàng dâu, trăm ngàn mẫu ruộng tốt, xài không hết kim ngân tài bảo, ăn không hết thức ăn ngon. Đi ra ngoài tám khiêng đại kiệu, vào cửa mỹ quyến kiều thê. Chúng ta những này trồng trọt, bán món ăn, muốn cái gì không có gì. Rất nhiều người không cưới nổi nàng dâu, đoạn tử tuyệt tôn, rất nhiều người xây không nổi nhà, ngủ là đất ổ lều cỏ. Trong nhà của chúng ta nghèo đến lách cách vang, ăn bữa trước không có bữa sau. Chu lão gia vì sao còn như vậy tham tiền, còn muốn vơ vét chúng ta những này nghèo ha ha? Chúng ta ăn không nổi cơm, hắn vì sao còn muốn vơ vét chúng ta còn sót lại lương thực?"
Hắn mỉm cười nói: "Nhìn thấy các ngươi, ta liền rõ ràng. Nguyên lai hắn muốn cho ăn no các ngươi. Các ngươi cơm ngon áo đẹp, áo cơm không lo, đi ra ngoài tiên y nộ mã, vô số nô tài chúng tinh phủng nguyệt, nguyên lai sau lưng có từng cái Chu huyện lệnh giống như cung cấp như thần cúng bái các ngươi!"
Ngoan Thất đuôi đập địa phương, khen: "Con chuột lớn con chuột lớn, không ăn ta kê! Nói chính là các ngươi đám này béo chuột! A Ứng, ta nói có đúng hay không?"
Hứa Ứng vỗ tay khen: "Lão ngưu gia không hổ thư hương môn đệ, câu nói này rất có tri thức."
Ngoan Thất cười ha ha: "Ngươi cuối cùng thừa nhận ta tri thức so ngươi tốt!"
Chu gia mọi người sắc mặt tái nhợt.
Lão bộc Chu Bố Y tức giận đến toàn thân run rẩy, chỉ vào Hứa Ứng quát mắng: "Lời đồn, đây đều là nhằm vào ta Chu gia lời đồn! Ngày hôm nay ngươi dám nói ra lời này, ngày mai ngươi có thể làm được cái gì ta cũng không dám muốn!"
Ngoan Thất kinh ngạc nói: "Ngươi là Chu gia nô tài, làm sao nói trái ngược với Chu gia chủ nhân? Chúng ta tự mình trải qua chuyện, đến trong miệng ngươi cũng thành lời đồn, chẳng lẽ miệng ngươi ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy?"
Lão bộc Chu Bố Y tay cũng run lên, nổi giận mắng: "Nho nhỏ xà yêu, dám thả hùng biện! Ta Chu gia chấp hành đều là hoàng lệnh, thúc đẩy đều là hoàng ân, ngươi dám nghi ngờ Chu gia, chính là nghi ngờ hoàng đế, nghi ngờ hoàng lệnh! Ngươi muốn tạo phản!"
Ngoan Thất tức giận nói: "Cho phép các ngươi làm thổ hoàng đế, liền không cho ta tạo phản?"
Hứa Ứng ho khan một tiếng, ngắt lời bọn họ, kiếm mang vỗ nhẹ Chu Phàm mặt, rung động đùng đùng, nói: "Lần này ta bỏ qua ngươi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. Muốn tìm ta luận bàn, tùy thời hoan nghênh. Muốn thay Chu Dương cha con báo thù, như vậy chúng ta liền theo như trả thù quy củ tới."
Hắn tán đi kiếm mang, ánh mắt có chút lạnh lùng: "Chẳng qua các ngươi phải nhớ rõ ràng, ta cùng Chu Dương cha con thù, là huyết hải thâm cừu. Muốn vì hắn báo thù, để mạng lại báo!"
Chu Phàm nhìn chằm chằm mũi kiếm, chỉ thấy kiếm mang tán đi, lập tức quát chói tai một tiếng, thân thể phía trong truyền đến bành bành nổ, hắn cánh tay phải cơ bắp điên cuồng sinh trưởng, theo cánh tay của hắn nâng lên, hạ xuống, một tấm dài đến bốn năm trượng cánh thịt hình thành!
Cái kia cánh thịt bên trên cơ bắp như như là nham thạch góc cạnh rõ ràng, tràn ngập khó có thể tưởng tượng lực bộc phát!
Theo cánh tay của hắn vung ra, từng cái xích kim sắc lông vũ từ cánh thịt nội bộ đâm ra, điên cuồng sinh trưởng, trong khoảnh khắc trải rộng cánh thịt khắp nơi!
Những cái kia kim vũ vô cùng sắc bén, giống như là người giỏi tay nghề dùng tốt nhất sắt thép từng mảnh từng mảnh rèn luyện mà thành, tinh xảo, tràn đầy lông vũ chi tiết!
Đây là tìm hiểu tới đại đạo chi tượng na pháp!
Chu Phàm nâng tay lên cánh tay, vung xuống cánh tay, cánh tay hóa thành một cái dài đến mấy trượng cánh thịt kim vũ đao, chỉ phát sinh trong nháy mắt, cũng đã biến hóa hoàn thành!
Cánh tay của hắn hạ xuống trong nháy mắt, cánh thịt kim vũ đao cũng đã rơi vào Hứa Ứng đỉnh đầu, quát: "Vì Dương nhị ca báo thù, ngươi lại có thể làm gì? Nơi này là Chu gia!"
Hứa Ứng đầu vai, một đạo sáng như tuyết kiếm khí đón thịt của hắn xích kim vũ đao mũi đao, thẳng tắp cắt về phía phía trước, thế như chẻ tre, xẹt qua một đạo mỹ lệ kiếm quang, từ mũi đao trong chớp mắt bổ tới Chu Phàm mi tâm, tranh một tiếng xuyên qua thân thể của hắn, chém ở phía sau hắn trên cây cột.
Cái kia thanh đồng trên cây cột điêu long vẽ phượng, vô cùng cổ điển, hiện ra hào quang màu xanh.
Giờ phút này trên cây cột nhiều hơn một đạo nhỏ bé tơ máu.
Hứa Ứng hơi kinh ngạc, bản thân cái này Phá Giới một kiếm, vậy mà không có thể gây tổn thương cho đến căn này thanh đồng trụ mảy may, có thể thấy được Hòe Hoa cung quả thực là một chỗ bảo địa.
"Chu gia trị thương thiên hạ đệ nhất, hắn còn có thể cứu ư?" Hứa Ứng nghiêng đầu, hỏi lão bộc Chu Bố Y.
Thanh đồng trụ phía trước, Chu Phàm mi tâm một đạo tơ máu, vừa mới Phá Giới một kiếm đã tách ra đầu óc của hắn, đem hắn Nê Hoàn bí tàng một kiếm tách ra.
—— —— —— —— Thái Âm Nguyên Dục công Trạch Trư viết ba cái tư thế, phân biệt xuất từ Ngũ cầm hí, Mã vương đôi dẫn đường đồ cùng tẩy tủy công, ngày 1 tháng 5, nguyện mọi người thân thể khoẻ mạnh!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
90