Chương 497: Theo Gió Lẻn Vào, Trộm Mộ Không Hề Có Một Tiếng Động
"Hạo Thiên đế? Hiện hình?"
Hứa Ứng hấp háy mắt, đột nhiên cười ha ha nói, "Ai đế, bị ngươi nhìn ra rồi? Rất tốt, nếu ngươi nhìn ra rồi, như vậy trẫm cũng sẽ không gạt ngươi. Không sai, ta chính là Nhân tộc thứ nhất Tiên đế, Hạo Thiên đế!"
Nam Tử Ngôn nguyên bản là Hứa Ứng ngắt đem mồ hôi lạnh, Tử Vi hậu chủ nói ra Hạo Thiên đế ba chữ, hắn không khỏi ngây người, si ngốc ngây ngốc nhìn hướng về Hứa Ứng, hi vọng Hứa Ứng phủ nhận.
Không nghĩ tới Hứa Ứng lại lúc này thừa nhận chính mình chính là Hạo Thiên đế, thực tại đem hắn đè ép.
Tử Vi hậu chủ ngẩn ngơ, một mặt ngờ vực nhìn hướng về Hứa Ứng, thử dò xét nói: "Ngươi không phản bác một thoáng?"
Hứa Ứng ngạo nghễ nói: "Trẫm không cần phản bác? Trẫm suất lĩnh Nhân tộc, đi ra bị Yêu tộc trấn áp thống trị thời đại, chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất Tiên đế! Coi như trẫm bị các ngươi những thứ này loạn thần tặc tử cướp đế vị, coi như trẫm thân tử đạo tiêu, hình thần đều diệt, trẫm như trước có thể nghịch cảnh trở mình, làm ra bực này tốt cục! Trẫm làm ra bực này tốt cục đương nhiên muốn nói ra, bằng không giấu ở trong lòng, chẳng phải là không người thưởng thức?"
Hắn chắp hai tay sau lưng, đi tới Tử Vi hậu chủ bên người, nói: "Trẫm chết vào Thái Hạo thời kỳ, khi đó trẫm liền đem Thái Nhất Tiên Thiên công lưu truyền đi, trải qua không biết bao nhiêu vạn năm truyền tới Hứa gia, trẫm liền ở không biết bao nhiêu vạn năm sau đầu thai làm vì Hứa gia tử."
Tử Vi hậu chủ khẽ cau mày.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Trẫm lại cố ý lưu lại Lục bí tổ pháp làm cái này thang, sau đó trẫm khai sáng ra Mười động thiên Tìm hiểu pháp, cố ý tiết lộ cho Yêu tổ, cố ý tiết lộ Thúy nham tìm hiểu cho ngươi Ai đế. Trẫm từ lâu bố cục, mà các ngươi đều ở cục bên trong, thậm chí ngay cả Thái Thanh, Ngọc Hư, Hư Hoàng mấy người, đều ở ta nằm trong kế hoạch!"
Tử Vi hậu chủ nghe đến đó, chân mày nhíu chặt hơn.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Trẫm chuyển thế làm vì Hứa Ứng, đem mình đùa chơi chết sau khi, bị dằn vặt bốn, năm vạn năm, tại cái này một thế, trẫm rốt cục không nhịn được. Liền trẫm tìm được chính mình lưu lại hậu chiêu, được đến Thái Thanh, Ngọc Hư, Hư Hoàng mấy người đạo thống, luyện thành sáu đại Tiên giới động thiên, được đến Yêu tổ tán thành, từ hắn nơi đó học được ta lưu lại Mười động thiên Tìm hiểu pháp, lại được đến Thúy Nham Thạch Khắc."
Tử Vi hậu chủ nghe ra hắn ý tứ.
Hứa Ứng chầm chậm nói: "Sau đó ta lại đi tới ngươi nơi này, được đến Ai đế ngươi thưởng thức, để ngươi tự mình truyền cho ta Thúy nham tìm hiểu. Đã như thế, ta liền có thể tu thành Thái Nhất động thiên, một lần triệu đến Thái Nhất động uyên!"
Nam Tử Ngôn cả giận nói: "Họ Hứa, không nghĩ tới ngươi là bực này kiêu hùng, ta nhìn lầm ngươi!"
Tử Vi hậu chủ giơ tay, ngừng lại hắn phẫn nộ, cười nói: "Tử Ngôn, hắn là ở biện giải cho mình."
Hứa Ứng a một tiếng, nói: "Ta Hạo Thiên đế làm việc, không cần biện giải? Không cần hướng về người giải thích?"
Tử Vi hậu chủ nói: "Ngươi nếu là Hạo Thiên đế, ngươi liền cần gì túi lớn như vậy một vòng? Ngươi trực tiếp đem ngươi năm đó công pháp truyền lưu cho mình, không phải xong? Ngươi cần gì phải dụ dỗ từng bước, lợi dụng Đạo tổ, Yêu tổ cùng ta? Ngươi lợi dụng cường giả càng nhiều, kẽ hở càng nhiều."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: "Nói như vậy, ta không phải Hạo Thiên đế?"
Tử Vi hậu chủ nói: "Ngươi không phải Hạo Thiên đế."
Hứa Ứng nói: "Nếu ta không phải Hạo Thiên đế, như vậy vừa nãy Ai đế vì sao để ta hiện hình?"
Tử Vi hậu chủ sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, sắc mặt biến ảo không ngừng.
Nam Tử Ngôn nghe lời đoán ý, quát lên: "Hứa Ứng, ngươi ngày hôm nay xúc phạm long lân, phải làm tội chết! Bất quá, nể tình ngươi còn có dùng nơi, trước tiên ghi chém đầu, đợi đến tương lai hỏi lại tội!"
Hắn, rất được Tử Vi hậu chủ chi tâm, hậu chủ sắc mặt hơi hơi khá hơn một chút, nói: "Ngươi không phải Hạo Thiên đế, như vậy ai mới là Hạo Thiên đế?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Có thể hay không, trong này không có Hạo Thiên đế sự tình?"
Tử Vi hậu chủ cười lạnh nói: "Hạo Thiên đế chính là Nhân tộc đệ nhất Tiên đế lật đổ Yêu tộc trấn áp cùng thống trị, hắn là tài cao ngất trời, phiên dịch Thúy Nham Thạch Khắc, dẫn dắt hậu thế vô số người tu hành! Coi như hắn bị Thái Hạo đế lật đổ, ta như trước tin hắn có thể nghịch cảnh trở mình, bày xuống tầng tầng hậu chiêu, đông sơn tái khởi!"
Hứa Ứng kinh ngạc: "Ai đế, ngươi làm cái này người thứ sáu Tiên đế, ngươi bản lĩnh hẳn là ở mặt trước năm vị Tiên đế bên trên. Ngươi vì sao còn có thể như vậy kính phục Hạo Thiên đế?"
Tử Vi hậu chủ sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ta bản lĩnh tuy rằng vượt qua bọn họ, nhưng ta có thể siêu vượt bọn họ là bởi vì ta sinh ra muộn. Nếu ta cùng Hạo Thiên đế cùng một thời đại, ta căn bản sẽ không có lòng dạ khác, chỉ có thể ở dưới trướng hắn cúi đầu xưng thần. Một thân hùng tài vĩ lược, không phải ta có khả năng cùng vậy."
Hứa Ứng nghe vậy không khỏi say mê, lắc đầu nói: "Đáng tiếc ta sinh ra muộn, không thể nhìn thấy vị này Tiên đế."
Hắn chuyển đề tài, nói: "Có thể hay không, tất cả những thứ này cùng Hạo Thiên đế không quan hệ, tất cả những thứ này chỉ là một cái ngẫu nhiên sự kiện? Tính toán ta ngược lại cũng thôi, ta dù sao chỉ là một tiểu nhân vật. Người nào có thể tính toán những thứ này Đạo tổ Yêu tổ? Người nào có thể tính toán Ai đế bệ hạ mà không làm kinh động ngươi? Cõi đời này, tuyệt đối không có cỡ này thần cơ diệu toán."
"Không hẳn."
Tử Vi hậu chủ từ mới vừa rồi lúng túng bên trong đi ra, suy tư nói, "Tính toán những thứ này người nhìn như không thể, nhưng bọn họ không có ngươi tưởng tượng lợi hại như vậy. Thái Thanh, Ngọc Hư các loại Đạo tổ từ lâu rời đi vùng thế giới này, bọn họ thiên địa nguyên thần lưu thủ ở đây
Thiên địa nguyên thần thực lực cũng không làm sao mạnh mẽ. Yêu tổ chết cũng không hàng, ta chỉ còn dư lại một tia tàn hồn. Trong này cũng không đặc biệt lợi hại tồn tại. Nếu là Hạo Thiên đế, nhất định có thể tính toán đến bọn họ!"
Hứa Ứng cười nói: "Nhưng Hạo Thiên đế không cần phí nhiều công sức, vận dụng một loạt thủ đoạn, thậm chí dùng 60 vạn năm thời gian đến bố cục, cuối cùng để ta triệu đến Thái Nhất động uyên. Hạo Thiên đế chính mình liền có thể triệu đến Thái Nhất động uyên."
Hắn lời vừa nói ra, Tử Vi hậu chủ nhất thời không lời nào để nói.
Qua một lúc lâu, Tử Vi hậu chủ lẩm bẩm nói: "Chỉ một trùng hợp ngược lại cũng thôi, một loạt trùng hợp, tập trung vào trên người một người, khẳng định có vấn đề. Nhưng không phải Hạo Thiên đế, thì là ai đây?"
Hứa Ứng nghe vậy trong lòng khẽ nhúc nhích, lẽ nào thật sự có người mưu hại hắn?
"Nếu là thật có người ở tính toán ta, như vậy người này nhất định sẽ lưu lại manh mối. Cái này manh mối, chính là Mười động thiên Tìm hiểu pháp." Hứa Ứng tâm nói.
Tử Vi hậu chủ đột nhiên cười nói: "Ngươi nói đúng, trên đời tuyệt đối không có bực này thần toán, càng không có người có thể tính toán trẫm. Tất cả những thứ này hơn nửa chỉ là ngẫu nhiên, thế giới hiện thực so với cái này ly kỳ nhiều."
Hắn sắc mặt ôn hòa, nói: "Ngươi hiện tại tu thành Thái Nhất động uyên, chúng ta hiện tại bức thiết chuyện cần làm, chính là phá giải Tử Vi tổ đình tiên đạo phong ấn."
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn hướng thiên không bên trong những kia tiên đạo phong ấn, nói: "Lấy ta hiện tại đạo hạnh, chỉ sợ vẫn chưa thể mở ra "
Hắn nói tới chỗ này, đột nhiên dừng lại, ánh mắt ngây người.
Tử Vi hậu chủ ánh mắt rơi vào trên mặt của hắn, lưu ý hắn vẻ mặt, cười nói: "Hạo Thiên đế ( Thái Nhất Khai Ngộ ), có thể nói là rất nhiều đạo pháp chi tổ, mặc dù là bây giờ Tiên giới, cũng có rất nhiều đại nhân vật đạo pháp là thoát thai từ ( Thái Nhất Khai Ngộ ). Ngươi đã lĩnh ngộ ra Thái Nhất Khai Ngộ nội dung, có đúng hay không?"
Hứa Ứng không biết mình lĩnh ngộ có phải là hắn hay không nói tới ( Thái Nhất Khai Ngộ ), thế nhưng hắn nhìn thấy giữa bầu trời những kia Tiên đạo phù văn phong ấn, đột nhiên cảm thấy lý giải những bùa chú này chất chứa hàm nghĩa, không có chính mình tưởng tượng khó khăn như vậy.
Nhưng là, hắn vẻn vẹn được đến Hạo Thiên đế từ Thúy Nham Thạch Khắc trên lĩnh ngộ nội dung, mà Hạo Thiên đế lĩnh ngộ cái này bộ phận, chỉ chiếm cứ Thúy Nham Thạch Khắc một phần ba không tới!
Hơn nữa, Hạo Thiên đế lĩnh ngộ, chỉ là Thúy Nham Thạch Khắc trên dễ dàng nhất lĩnh ngộ ra nội dung, còn lại những kia không cách nào giải ra nội dung, e sợ cao thâm hơn.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, nhấc bước đón nhận phong ấn hậu chủ Đế lăng thứ nhất đạo phong ấn phù văn.
Tử Vi hậu chủ lui về phía sau, Nam Tử Ngôn vội vàng đuổi theo hắn, hai người rất nhanh liền lùi tới càn dưới chân núi.
Nam Tử Ngôn nói: "Bệ hạ, Hứa công tử thật có thể mở ra những thứ này tiên đạo phong ấn sao?"
Tử Vi hậu chủ nói: "Không biết."
Nam Tử Ngôn ngây người.
Tử Vi hậu chủ nhìn hướng về Càn sơn, nói: "Bất quá, hắn là của ta hiếm hoi còn sót lại hi vọng. Ta chỉ có thể gửi hi vọng ở trên người hắn, chờ đợi hắn có thể thành công!"
Hứa Ứng thân hình dừng lại ở đạo thứ nhất phong ấn phù văn trước, đứng thẳng bất động.
Nam Tử Ngôn lấy hết dũng khí, nói: "Bệ hạ mới vừa nói, không người nào có thể tính toán bệ hạ, đệ tử cho rằng lời ấy không thích hợp. Nếu không người có thể tính toán bệ hạ, bệ hạ liền sẽ không chết. . ."
Tử Vi hậu chủ cả người tử khí hừng hực, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ nhìn hắn.
Nam Tử Ngôn vội vàng cúi đầu: "Đệ tử biết tội."
Tử Vi hậu chủ hừ một tiếng, phất tay áo nói: "Thôi, trẫm thứ ngươi không có tội. Ngươi nói đúng, xác thực có người tìm cách tính kế trẫm, cũng xác thực có người có thể lấy bố cục, dùng mấy vạn năm thời gian, thậm chí không tiếc tính toán Tổ đình lão gia hỏa này, mượn bọn họ tay, ở Hứa Ứng trọng hiện trên người Thái Nhất động uyên."
Nam Tử Ngôn tâm thần tập trung cao độ.
Tử Vi hậu chủ nhàn nhạt nói: "Một cái trùng hợp gọi trùng hợp, hai cái trùng hợp gọi may mắn, ba cái trùng hợp là tất nhiên. Hứa Ứng trên người trùng hợp không dưới mười cái, có thể thấy được tất có người đang lợi dụng hắn, nỗ lực tìm được Thái Nhất động uyên, chiếm làm của riêng."
Nam Tử Ngôn vội vàng nói: "Như vậy Hứa công tử chẳng phải là gặp nguy hiểm?"
Tử Vi hậu chủ trong mắt tử khí mịt mờ, nói: "Đợi đến hắn cứu ra ta thi thể, trẫm sẽ nhắc nhở hắn, không muốn dễ dàng vận dụng Thái Nhất động uyên. Trẫm cũng sẽ giúp hắn che đậy cái kia thần toán, để cho hắn tính không ra Hứa Ứng có hay không tìm được Thái Nhất động uyên."
Hắn thần thái ngạo nghễ: "Ta chết thời điểm, tính toán ta không có quan hệ. Nhưng chỉ cần trẫm phục sinh, liền vẫn là hùng cứ vạn cổ đại đế, há dung tính toán?"
Nam Tử Ngôn thở phào nhẹ nhõm, nói: "Bệ hạ, những thứ này Tiên đạo phù văn, đến cùng là ai lưu lại phong ấn? Tu vi của bọn họ làm sao?"
Tử Vi hậu chủ nhìn hướng thiên không bên trong các loại Tiên đạo phù văn phong cấm, thản nhiên nói: "Từ trước, chúng ta xưng loại cảnh giới này là Đại La Kim Tiên, Đại La Diệu Cảnh, bất quá bọn hắn đắc đạo sau, xưng là Chí Tôn. Lưu lại những thứ này Tiên đạo phù văn, chính là như vậy một ít Chí Tôn tồn tại."
Tiếng nói của hắn vừa ra, đột nhiên chỉ thấy Hứa Ứng đi về phía trước, thân hình tiếp cận Chí Tôn phù văn, hai tay của hắn bay lượn, đầu ngón tay có Tiên đạo phù văn cùng Chí Tôn phù văn liên kết, tựa như cùng từng cái từng cái do Tiên đạo tạo thành hoa văn!
Tử Vi hậu chủ một trái tim nhấc đến cổ họng bên trong, không tự chủ được nắm chặt nắm đấm.
Đó là Chí Tôn phù văn , nếu Hứa Ứng xúc động phù văn uy lực, Chí Tôn phù văn bạo phát, trong phút chốc thì sẽ đem hắn phá hủy.
Nhưng mà quái lạ chính là, Hứa Ứng đạo văn cùng Chí Tôn phù văn liên kết, nhưng không có xúc động Chí Tôn phù văn uy lực, Chí Tôn phù văn như trước vẫn không nhúc nhích, phảng phất Hứa Ứng đạo văn, chính là chính mình một phần.
Đạo văn cùng phù văn, rõ ràng là hai loại hệ thống, nhưng ở Hứa Ứng trong tay, lại hết lần này tới lần khác dung hợp!
Hứa Ứng thân hình chậm rãi trước di chuyển, tiếp xúc đến Chí Tôn phù văn, chậm rì rì xâm nhập phù văn trong, từ phù văn bên trong chầm chậm lướt qua.
Tử Vi hậu chủ cùng Nam Tử Ngôn mấy người ngừng thở, chỉ thấy Hứa Ứng như là cùng Chí Tôn phù văn hòa làm một thể, chậm rãi trượt vào phù văn trong, lại đi từ từ ra phù văn, cùng với thoát ly.
Tử Vi hậu chủ ngẩn ngơ: "Đây là cái gì hỗn trướng phương pháp phá giải?"
Nam Tử Ngôn xem không hiểu, vội vàng nói: "Bệ hạ, Hứa công tử là làm sao phá giải?"
Tử Vi hậu chủ lấy lại bình tĩnh, sắc mặt cổ quái nói: "Hắn không có phá giải Chí Tôn phù văn, mà là theo Chí Tôn phù văn, làm vì Chí Tôn phù văn tăng thêm một vài thứ."
Nam Tử Ngôn vẫn là không rõ.
Tử Vi hậu chủ nói: "Tỷ như là Chí Tôn phù văn là cái không có cửa gian phòng, hắn không phải mạnh mẽ tạc cửa, phá mở phong ấn mà là để đạo văn của chính mình cùng gian phòng dung hợp, dung hợp sau khi, chính mình chính là tường một phần, từ tường bên trong đi xuyên qua liền có thể."
Nam Tử Ngôn đại thể hiểu được.
Phá giải phá giải Chí Tôn phù văn quá phiền phức, là cùng Chí Tôn trí tuệ đối kháng, phá giải đối phương trí tuệ. Trước tiên không nói Hứa Ứng có hay không có bản lãnh này, coi như hắn có bản lãnh này, tiêu tốn thời gian chỉ sợ cũng dài đến đáng sợ.
Hứa Ứng đã nếm thử phá giải Đế Quân Tiên đạo phù văn phong ấn, biết rõ trí tuệ trên đối kháng cần tiêu hao rất nhiều thời gian, mà bọn họ khiếm khuyết chính là thời gian.
Vì lẽ đó hắn không có lấy phá giải biện pháp, mà là hòa vào biện pháp.
Hắn chỉ cần lý giải Chí Tôn phù văn chất chứa đạo lý cùng trí tuệ, lấy đạo văn đến giải thích Chí Tôn phù văn nội dung, hòa vào Chí Tôn phù văn trong, tuy hai mà một.
Sau đó hắn liền có thể từ đạo văn của chính mình mô phỏng theo Chí Tôn phù văn bên trong xuyên qua, không cần lo lắng cho mình xúc động Chí Tôn phù văn uy lực.
Hắn phá không được những thứ này phong ấn, nhưng lý giải Chí Tôn phù văn liền đơn giản rất nhiều, dù sao Chí Tôn phù văn kiến giải cũng thường thường là thoát thai từ ( Thái Nhất Khai Ngộ ).
Coi như gặp phải không phải đến từ Thái Nhất Khai Ngộ phù văn, hắn cũng có thể tránh, từ cái khác phù văn đột phá.
Nơi đây phong ấn quá nhiều, nhìn như chắc chắn, nhưng chính là bởi vì phong ấn quá nhiều, trái lại bất ổn, không giống phong ấn chiếm cứ không giống không gian, luôn có một con đường có thể lấy tiến vào Càn sơn Đế lăng!
Hứa Ứng không ngừng thâm nhập, thân hình dần dần từ Tử Vi hậu chủ cùng Nam Tử Ngôn mấy người tầm nhìn bên trong biến mất.
Tử Vi hậu chủ mấy người đứng ở bên ngoài yên lặng chờ đợi, qua một lúc lâu, trước sau không gặp Hứa Ứng trở về. Lại qua hai ngày, Hứa Ứng phảng phất biến mất ở hậu chủ Đế lăng bên trong.
Lại qua nửa tháng, Hứa Ứng vẫn không có từ Đế lăng bên trong ra đến.
"Lẽ nào Hứa công tử chết ở Đế lăng trong?" Nam Tử Ngôn thấp thỏm bất an.
Tử Vi hậu chủ nói: "Hắn không có chết , bởi vì những kia Tiên đạo phù văn phong cấm, không có một cái uy lực bạo phát. Hắn còn ở lẻn vào, chỉ là lẻn vào tốc độ càng ngày càng chậm. Khả năng mặt sau phong cấm càng ngày càng mạnh, càng ngày càng khó lấy lý giải."
Một tháng trôi qua, Càn sơn hậu chủ Đế lăng vẫn là không có động tĩnh gì.
Càn sơn Đế lăng trầm mặc đến đáng sợ.
Tử Vi hậu chủ cũng có chút nôn nóng bất an, đi tới đi lui, thậm chí không tiếc đặt mình vào nguy hiểm đi tới chính mình lăng mộ trước, nhìn tia sáng kia lấp loé Đế lăng lối vào, mấy độ nỗ lực vọt vào, rồi lại ngừng lại.
"Những kia Chí Tôn phong cấm vẫn không có động tĩnh, nói rõ hắn lẻn vào rất thuận lợi, có động tĩnh mới là nguy hiểm! Ta phải nhẫn nại, ta phải nhẫn nại. . ."
Lúc này, Đế lăng lối vào, quang mang hơi rung nhẹ một thoáng.
Tử Vi hậu chủ vội vàng hướng về Đế lăng nơi sâu xa nhìn lại, mơ hồ nhìn thấy một bóng người, trên người xiềng xích quấn quanh, cõng lấy một cái vàng rực rỡ đế quan, đang tự từ Đế lăng hành lang bên trong từng bước từng bước đi tới!
cái kia quang mang bắn ra bốn phía đế quan bên trong, chính là Tử Vi hậu chủ thi thể, đế quan bốn phía, dán đầy bùa chú, phảng phất ở trấn áp kinh niên lão thi!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42