Chương 1005: Có Gì Lấy Dạy Ta?
Đạo Hoàng mặt trầm như nước, không hề trả lời Hứa Ứng vấn đề.
Huyền Hoàng thiên tôn cười nói: "Đạo Hoàng xưa nay trách trời thương người, Cực Thánh bọn họ dự định hủy diệt biển Hỗn độn, hủy diệt chúng sinh, Đạo Hoàng há có thể ngồi yên không để ý đến? Hắn nhất định đứng ở chúng ta cái này đúng vậy một bên."
Đạo Hoàng lạnh nhạt nói: "Ta đứng ở đạo bên này."
Huyền Hoàng thiên tôn bị được cổ vũ, cười nói: "Chúng ta bên này mới là chính đạo."
Đạo Hoàng không tỏ rõ ý kiến, thẳng rời đi Hỗn Độn tiên sơn, nói: "Ta muốn đi thiết kế pháp bảo, huyền Hoàng đạo hữu, Hứa đạo hữu liền trước tiên giao cho ngươi."
Hứa Ứng khom người nói: "Cung tiễn đạo huynh."
Đạo Hoàng rời đi.
Hứa Ứng nhìn về phía Huyền Hoàng thiên tôn, lộ ra vẻ chờ mong, nói: "Đạo huynh có gì lấy dạy ta?"
Huyền Hoàng thiên tôn trên dưới đánh giá Hứa Ứng, nói: "Đạo hữu bây giờ là cảnh giới gì?"
Hứa Ứng cũng không ẩn giấu, nói: "Trước đây không lâu  dưới sự chỉ điểm của Đạo Hoàng, tu thành đại đạo phần cuối."
Huyền Hoàng thiên tôn cười nói: "Tu thành đại đạo phần cuối nhưng cũng không kém, ngươi đưa ngươi đại đạo phần cuối triển khai ra, để ta xem một chút, thuận tiện chỉ điểm ngươi."
Hứa Ứng xưng là.
Đột nhiên vô số đạo âm rung động, nhưng thấy vô số đạo ánh sáng từ dưới chân hắn diễn sinh, hóa thành từng cái đại đạo, hội tụ thành dòng, thời khắc này, nhưng thấy vạn đạo hợp lưu, cộng trúc hậu thiên, xán lạn quang mang từ Hứa Ứng sau lưng bốc lên, hình thành dấu ấn đại đạo, chính là Hứa Ứng hình thái, chỉ là cái này lạc ấn quảng đại đến cực điểm, nguy nga vô song, làm người ngưỡng mộ núi cao.
"Nhưng chuyện này cũng không hề là để Huyền Hoàng thiên tôn kinh ngạc địa phương, đại đạo phần cuối, thường thường đều là biểu hiện như vậy, nhưng mà Huyền Hoàng thiên tôn thình lình phát hiện, chính mình đại đạo, dĩ nhiên cũng ở Hứa Ứng dưới chân, hắn đại đạo, dĩ nhiên là Hứa Ứng hậu thiên đại đạo một cái nhánh sông, chỉ bất quá, Hứa Ứng chỉ là miễn cưỡng tu thành hậu thiên đại đạo phần cuối, hắn Huyền Hoàng dấu ấn đại đạo xa chưa đạt đến Huyền Hoàng thiên tôn trình độ.
Huyền Hoàng thiên tôn ở Huyền Hoàng đại đạo trên thành tựu, vượt xa ở hắn, bởi vậy Huyền Hoàng thiên tôn đứng ở cái này điều đại đạo nhánh sông càng xa hơn nơi, Hứa Ứng tu thành đại đạo phần cuối, bây giờ cũng chỉ là miễn cưỡng nhìn thấy Huyền Hoàng thiên tôn dáng người mà thôi.
Huyền Hoàng thiên tôn di chuyển tầm mắt, nhìn thấy điều thứ hai đại đạo nhánh sông, Tạo Hóa đại đạo kéo dài tới cách đó không xa vũ trụ hài cốt bên trong trong thánh địa.
Nơi đó, một toà nguy nga Nguyên Thủy tượng đá bị Tạo Hóa đại đạo gợn sóng quấy nhiễu, dần dần thức tỉnh, Thần Tú thiên tôn đại đạo, cũng ở trong đó."
Huyền Hoàng thiên tôn lại di chuyển ánh mắt, nhìn thấy điều thứ ba đại đạo nhánh sông kéo dài tới xa hơn một chút vũ trụ hài cốt trong thánh địa, nơi đó , tương tự có một cái hóa đá Nguyên Thủy tượng đá chịu đến quấy nhiễu mà từ từ tỉnh lại.
Huyền Hoàng thiên tôn hướng về càng xa xôi nhìn lại, nhưng thấy Hứa Ứng sau lưng từng cái đại đạo nhánh sông từ hắn lạc ấn nơi tách ra, bốn phương tám hướng kéo dài, đi tới từng toà thánh địa, dĩ nhiên đem từng cái hóa đá Nguyên Thủy tỉnh lại, từ Hứa Ứng lạc ấn nơi kéo dài ra đại đạo nhánh sông càng ngày càng nhiều, chảy về phía vũ trụ đạo tràng nơi sâu xa, bất luận tỉnh tới vẫn là ngủ say Nguyên Thủy, đều có một cái đại đạo đi tới dưới chân của bọn họ.
Huyền Hoàng thiên tôn thậm chí còn nhìn thấy, có mấy đạo đại đạo nhánh sông dĩ nhiên kéo dài tới cổ xưa nhất bãi tha ma bên trong, nơi đó là cũ vũ trụ bãi tha ma di hài, năm đó đời thứ nhất Hỗn Độn chủ hầu như đem khi đó vũ trụ bãi tha ma hoàn toàn diệt trừ, chỉ còn dư lại bọn họ đây điểm di hài, sau đó bị Đạo Hoàng mang đến chỗ này.
Huyền Hoàng thiên tôn nghe nói, cũ bãi tha ma bên trong di hài trên còn có chút cổ lão tượng đá, bọn họ là trải qua đời thứ nhất Hỗn Độn chủ cuộc chiến mà không chết cổ lão tồn tại, lịch sử thậm chí có thể truy tố đến biển Hỗn độn thời kỳ Thái cổ, chỉ là cũ bãi tha ma di hài kiếp vận cực kỳ sâu nặng, mặc dù là Nguyên Thủy đi tới nơi đó, cũng cảm thấy kiếp vận cũng bị xúc động, đại đạo muốn hóa thành kiếp hôi, bởi vậy không dám vào nhập, lâu dần liền hình thành rồi khu vực cấm.
Thậm chí có người suy đoán, cũ bãi tha ma bên trong có một cái tịch diệt Nguyên Thủy, không biết là thật hay giả.
Không nghĩ tới, Hứa Ứng triển lộ đại đạo phần cuối, hình thành dị tượng dĩ nhiên sẽ liên tiếp đến mảnh này cũ bãi tha ma khu vực cấm, thậm chí, thậm chí ngay cả Đạo Hoàng cũng có một cái đại đạo nhánh sông trải qua dưới chân của hắn.
"Oanh "
Xa xa đại đạo ở nổ vang rung động, xán lạn đạo quang dường như thủy triều bốn phương tám hướng tuôn ra, đem phụ cận vũ trụ hài cốt bao phủ, đó là một cái Nguyên Thủy thức tỉnh, đại đạo thức tỉnh, hình thành dị tượng, nhưng thấy một thân đại đạo thức tỉnh bao phủ vũ trụ hài cốt nhất thời phảng phất thời không chảy ngược, bị hủy diệt vũ trụ dĩ nhiên ở tại người đại đạo bên trong tái hiện, một lần nữa toả sáng sức sống tràn trề, vũ trụ trong tinh thần vạn vật, thậm chí sinh mệnh sinh linh, dĩ nhiên dồn dập hiện lên, phục sinh.
Đón lấy, càng nhiều Nguyên Thủy đạo cảnh tỉnh lại, vũ trụ bãi tha ma bên trong từng toà vũ trụ hài cốt từng cái như là thời gian nghịch lưu giống như, dồn dập từ hài cốt hoàn nguyên thành các loại hình thái vũ trụ, trong lúc nhất thời to to nhỏ nhỏ vũ trụ buông xuống, bồng bềnh ở bãi tha ma bên trong, nguyên bản tĩnh mịch trầm mặc vũ trụ bãi tha ma, càng trở nên sinh cơ bừng bừng, dị thường náo nhiệt, tình cảnh này, thực sự quá đồ sộ.
Vũ trụ bãi tha ma bên trong Nguyên Thủy đạo cảnh, phần lớn đều đang ngủ say, kéo dài kiếp vận, chỉ có số ít người tỉnh táo, nhưng trải qua Hứa Ứng cái này một phen dằn vặt, hầu như tất cả mọi người tỉnh lại, thời khắc này, Hứa Ứng chỉ cảm thấy từng đôi mắt rơi vào trên người chính mình, phảng phất lưỡi dao sắc, muốn đem chính mình đâm thủng, nhìn thấu cái cảm giác này vô cùng không thoải mái, bất quá cũng may những ánh mắt này có thể nhìn thấy hắn đại đạo, chỉ là hắn đại đạo một phần, không cách nào dòm ngó toàn cảnh.
"Nguyên Thủy chỉ là cường đại hơn đại đạo phần cuối thôi."
Hứa Ứng đột nhiên xuất hiện như vậy một cái ý nghĩ, tâm nói: "Bọn họ so với đại đạo phần cuối, cũng không chất tăng lên, bao quát Đạo Hoàng, cũng là như thế."
Hắn vốn cho là Đạo Hoàng đã đạt đến một tầng khác, thế nhưng bây giờ nhìn lại, Đạo Hoàng vẫn chưa siêu thoát Nguyên Thủy đạo cảnh, đạt đến hồng mông Tô các chủ trình độ.
"Bất quá nói đi nói lại, ta chứng kiến Đạo Hoàng đại đạo, không hẳn là toàn bộ đại đạo."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, tâm nói: "Ta chứng kiến cái khác Nguyên Thủy đại đạo, cũng chưa chắc là toàn bộ đại đạo."
Những kia Nguyên Thủy xem không được hắn đại đạo toàn cảnh, nhưng nếu những thứ này Nguyên Thủy luyện thành Hứa Ứng cũng không từng gặp đại đạo, Hứa Ứng cũng tương tự không thể thấy đạo toàn cảnh, bị những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh nhìn kỹ, Hứa Ứng cũng không dám làm càn, thu lại đại đạo, tản đi dị tượng.
Những kia Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại cũng dồn dập thu hồi ánh mắt, có từ từ hóa đá, có lại tỉnh lại. Từng luồng từng luồng lớn lao tư duy ở trong hư không rung động, tìm bằng thăm bạn, hỏi dò Hứa Ứng lai lịch.
Hứa Ứng không để ý lắm, hướng về Huyền Hoàng thiên tôn nói: "Đạo huynh, có gì lấy dạy ta?"
Huyền Hoàng thiên tôn lấy lại bình tĩnh, khen: "Hứa đạo hữu tuy rằng cảnh giới hơi hơi thấp chút, nhưng đại đạo chiều rộng lại là ta trước ít thấy, không hổ là Hỗn Độn chủ, xác thực lợi hại, chỉ là ngươi đại đạo phần cuối còn có thiếu hụt."
Hắn dựng thẳng lên một đầu ngón tay, cười nói: "Ngươi đại đạo phần cuối chỉ là ngươi lạc ấn phần cuối, cũng không phải là thân thể ngươi phần cuối, đây là một; cũng không phải ngươi nguyên thần phần cuối, đây là hai; cơ thể ngươi không cách nào cùng lạc ấn dung hợp với nhau, ngươi nguyên thần cũng không thể cùng lạc ấn dung hợp với nhau, bởi vậy, ngươi phần cuối, không tính là chân chính phần cuối."
Hứa Ứng nghe vậy, chỉ cảm thấy trước mắt nhất thời rộng rãi sáng sủa, khom người bái tạ, nói: "Tạ đạo huynh dạy ta."
Huyền Hoàng thiên tôn vội vã nâng hắn lên, cười nói, "Ta chỉ là so với ngươi đi đầu một bước mà thôi , làm cái này Hỗn Độn chủ, ngươi được đến các đời Hỗn Độn chủ truyền thừa, lĩnh ngộ ra điểm này cũng là chuyện sớm hay muộn, ngoại trừ cái này thân thể nguyên thần ở ngoài, còn có điểm thứ ba, chính là ngươi đại đạo phần cuối, không có pháp bảo, ngươi khiếm khuyết một cái bảo vật, cùng ngươi cộng đồng đứng ở đại đạo phần cuối nơi."
Hứa Ứng nghe đến đó, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Thân thể, nguyên thần, pháp bảo? Làm sao khá giống. . . Làm được cái này ba điểm, chính là bốn chứng Nguyên Thủy."
Huyền Hoàng thiên tôn cười nói: "Bởi vì Đạo tận, liền là thứ nhất chứng, đạo chứng , sau đó bảo chứng, thân chứng, thần chứng, chính là mặt khác ba chứng, đạo hữu, ngươi đã làm được đạo chứng, dọc theo con đường này tu hành, bốn chứng Nguyên Thủy, đối với ngươi mà nói cũng là chuyện sớm hay muộn."
Hắn nói đến ung dung, thế nhưng Hứa Ứng lại biết đây là khó khăn cỡ nào, dù sao Đạo minh chủ Nguyên Hư, đã là đại đạo phần cuối ngàn tỉ năm, lại vẫn bị vây ở thứ nhất chứng cảnh giới, hắn được đến Nguyên Thủy đạo khí, rốt cục luyện thành thân thể nguyên thần cùng lạc ấn kết hợp lại, đại đạo, thân thể, nguyên thần thăng hoa, lại bị Hứa Ứng dùng chí bảo đánh chết.
"Bất quá cũng may ta Nguyên Thủy đạo khí, không thiếu gì cả, không cần như Đế Chiếu như vậy đau khổ." Hứa Ứng tâm nói. Từ trước hắn không biết tu hành phương hướng, hiện tại mới biết con đường sau này.
Huyền Hoàng thiên tôn tự biết trên con đường lớn không cách nào chỉ điểm hắn, nói: "Con đường của ngươi, có thể chỉ điểm ngươi người đã không nhiều, càng nhiều là dựa vào tự mình tìm tòi, Đạo Hoàng đã từng đề nghị, đem chúng ta Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại công pháp đại đạo, cùng với cảm ngộ, bảo tồn lại, kiến tạo một cái kiến thức bảo khố, mệnh danh là Nguyên Thủy đạo điện, toà này đạo điện bên trong tụ tập từ biển Hỗn độn thời đại Thái cổ cho tới bây giờ tất cả Nguyên Thủy đạo cảnh tuyệt học, là vũ trụ bãi tha ma báu vật.
Hứa Ứng nghe vậy cực kỳ động lòng, thỉnh giáo nói: "Xin hỏi cái này Nguyên Thủy đạo điện bây giờ ở nơi nào? Làm sao đi vào?" Huyền Hoàng thiên tôn nói: "Bởi vì lo lắng kiếp vận ăn mòn, vì lẽ đó Đạo Hoàng liền mở ra đại hư không, đem Nguyên Thủy đạo điện đặt ở đại hư không trong, toà này đạo điện, nếu là không có hắn cho phép, ai cũng không cách nào đi vào.
Hứa Ứng hai mắt tỏa ánh sáng, tất cả Nguyên Thủy đạo cảnh trí tuệ, tụ tập ở Nguyên Thủy đạo điện bên trong, nếu như có thể đi vào tìm hiểu một phen, nói không chắc hắn liền có thể đi ra bước cuối cùng, hậu thiên chứng tiên thiên, hắn hậu thiên đại đạo hiện tại thiếu nhất, vẫn là có đủ nhiều đại đạo kiến giải, chứa đựng đại đạo càng nhiều, khoảng cách đại đạo chân thực liền càng gần, liền càng dễ dàng hậu thiên chứng tiên thiên, thấy đại đạo chân thực, chỉ là, còn cần trước tiên cùng Đạo Hoàng tạo mối quan hệ, nhưng mà không biết tính sao, Đạo Hoàng tựa hồ đối với ta có rất nhiều phòng bị.
Hứa Ứng thăm thẳm thở dài, ta vốn đem tâm hướng về trăng sáng, làm sao minh nguyệt chụp sông lớn, không chụp ta cái này mương máng."
Hắn phấn chấn tinh thần, Huyền Hoàng thiên tôn lần này chỉ điểm, để cho hắn tìm được mặt sau tu hành phương hướng, hắn lúc này mời ra Chung gia, cùng Chung gia cùng nhau tu luyện.
Huyền Hoàng thiên tôn thấy pháp bảo của hắn chỉ là một cái chuông đồng, không phải Hỗn Độn linh căn, trong lòng kinh ngạc, đề điểm hắn nói: Bốn chứng Nguyên Thủy bên trong, pháp bảo cũng là muốn tu thành Nguyên Thủy, cái này liền muốn cầu pháp bảo chất liệu, muốn đầy đủ tốt, mới có thể chịu đựng. . . Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, cái kia chuông đồng miệng nói tiếng người, thỉnh giáo nói: "Thiên tôn, ngươi xem ta có thể tu thành bốn chứng Nguyên Thủy sao?"
Cái kia chuông đồng vừa dứt lời, liền thấy đại đạo dường như dòng lũ, dĩ nhiên cũng hiển hiện ra một điều Đại đạo chi lộ, các loại đại đạo hội tụ, phần cuối nơi ánh sáng bốc hơi, thình lình cũng là đại đạo phần cuối, nó đại đạo tuy rằng không như Hứa Ứng hậu thiên đại đạo cường đại, nhưng cũng cực kỳ phức tạp, chín đạo theo chứng càng là luyện đến lô hỏa thuần thanh, vận chuyển như ý.
Huyền Hoàng thiên tôn thậm chí cảm thấy, coi như là trong thiên hạ đại đạo phần cuối, có thể vượt qua chiếc chuông này chỉ sợ đều có thể đếm được trên đầu ngón tay, càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, cái này Chuông lớn càng cái này nhưng còn có "Nguyên thần", đương nhiên cái này một nguyên thần cùng bình thường nguyên thần không giống, có linh không có hồn, thuộc về linh thần, nhưng cũng bị nó tu luyện được cực kỳ mạnh mẽ, cái này Chuông lớn, tu luyện dĩ nhiên là đạo, thân, thần ba chứng đường lối , nếu nó lại luyện một cái pháp bảo, chẳng phải là đi bốn chứng Nguyên Thủy đường lối?
Huyền Hoàng thiên tôn trong nội tâm sinh ra một cái hoang đường ý nghĩ, nó luyện chế pháp bảo cũng tu chân, lại đi bốn chứng Nguyên Thủy đường lối, luyện chế một món pháp bảo, liền pháp bảo này cũng tu chân, chẳng phải là đời đời con cháu vô cùng tận?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đã thấy Chuông lớn xiên tế lên Linh Các cầu, muốn toà này cầu gỗ cùng nó cùng nhau tu luyện."Quả thế, " Huyền Hoàng thiên tôn thầm nói.
Hắn hướng về Hứa Ứng cáo từ, Hứa Ứng ân cần đưa tiễn, nói: "Huyền Hoàng đạo huynh, đệ tuy bất tài, nhưng có rất nhiều võ lực, nếu là đạo huynh ở vũ trụ bãi tha ma gặp phải khó khăn gì, cứ mở miệng, nhưng phàm là ta có, nhất định sẽ không keo kiệt."
Huyền Hoàng thiên tôn cảm ơn, nói: "Đạo hữu nếu là gặp phải làm khó dễ nơi, cũng cứ việc nói ra."
Hứa Ứng bái tạ.
Huyền Hoàng thiên tôn rời đi.
Chỉ nghe mặt sau truyền đến Hứa Ứng tiếng nói: "Chung gia, hiện tại trước tiên không vội, đợi đến Đạo Hoàng thiết kế ra hắn cái kia pháp bảo, chúng ta đi nhìn bọn họ làm sao luyện, liền tham khảo một chút, bảo đảm để ngươi nâng cao một bước."
Chuông lớn vội vàng nói: "Còn có Cầu gia."
"Tự nhiên còn có Cầu gia."
Đúng vào lúc này, Huyền Hoàng thiên tôn nghe được kinh thiên động địa cách xa vang lên truyền đến, quay đầu nhìn lại, đã thấy Hứa Ứng từ Hỗn Độn tiên điện bên trong lấy ra một đoàn Hỗn độn chi khí, khá là dầy cộm nặng nề dày đặc, thôi thúc chiếc chuông lớn kia đem cái này Hỗn độn chi khí mở ra.
Huyền Hoàng thiên tôn trợn mắt ngoác mồm, bãi tha ma cái khác tỉnh Nguyên Thủy đạo cảnh cũng không khỏi từng cái cau mày, cái này bãi tha ma là thanh tịnh nơi, ẩn cư ở đây Nguyên Thủy đạo cảnh, đạo tâm yên lặng như tờ, lòng như tro nguội, thân thể hóa thạch, lấy này đến phòng ngừa kinh động kiếp vận, dù là Hỗn Độn chủ giết đi vào, bọn họ cũng tận lực phòng ngừa kinh động người khác, nơi nào có ở vũ trụ bãi tha ma khai thiên tích địa?
Lại qua một quãng thời gian, Hứa Ứng cùng Chung gia mở ra vùng vũ trụ này, rốt cục để vũ trụ định hình, Hứa Ứng thu thập Nguyên Thủy đạo khí, liền lại thôi thúc Chuông lớn, đem vùng vũ trụ này nổ đến hoàn nguyên thành Hỗn độn chi khí, đợi đến toà này vũ trụ hủy diệt, hắn liền lại tế lên Chuông lớn, đang đang khai thiên tích địa lên.
Bãi tha ma bên trong tỉnh táo Nguyên Thủy đạo cảnh chịu không nổi quấy nhiễu, chỉ cảm thấy trong nội tâm một luồng tà hỏa đi lên trên, những thứ này thời gian, Hứa Ứng cùng Chuông lớn đem cái kia đoàn Hỗn độn chi khí mở ra hủy diệt, lại mở tịch lại hủy diệt, tinh lực dồi dào đến như là nổi điên dê đực, không ngừng nghỉ.
"Đại thiên tôn rốt cục tỉnh rồi."
Cực Thánh thiên tôn, Hồng Sơn tổ sư đám người đi tới Huyền Nguyên Đại thiên tôn ẩn cư nơi, chỉ thấy Huyền Nguyên Đại thiên tôn cũng bị Hứa Ứng nhiều lần khai thiên thức tỉnh, dồn dập cười nói: "Đại thiên tôn tỉnh lại, chúng ta liền vô tư."
Huyền Nguyên Đại thiên tôn ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy Hứa Ứng rung động Chuông lớn, đem chính mình mới vừa mở ra vũ trụ lay động thành Hỗn độn chi khí, không khỏi cau mày.
Cực Thánh thiên tôn mấy người đem Đạo Hoàng hàng phục Hứa Ứng, Hứa Ứng quy thuận biển Hỗn độn chuyện không khỏi nói một lần. Huyền Nguyên Đại thiên tôn không thích, nói: "Các ngươi không nói, ta còn tưởng rằng Hỗn Độn chủ công hãm vũ trụ bãi tha ma."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
31