Chương 85 : Độ kiếp trước lúc
"Chu Tề Vân độ kiếp, có lẽ ngay tại gần nhất mấy ngày."
Thích sứ Chu Hành sau khi rời đi, Hứa Ứng chú ý thiên địa dị biến.
"Triều Chân Thái Hư động thiên bên trong thiên kiếp, lớn nhất bao phủ khoảng cách là năm trăm dặm, Chu Tề Vân lần này độ kiếp, động tĩnh hẳn là cũng sẽ không nhỏ. Vùng đất mới hiện lên, từ Cửu Nghi đến nơi đây, chỉ sợ có hơn nghìn dặm."
Hứa Ứng tính ra một lần hai địa phương khoảng cách, thầm nghĩ, "Lấy Cửu Nghi sơn làm trung tâm, nếu như kiếp vân có thể bao phủ đến nơi đây, như vậy phạm vi bao phủ chính là hơn hai ngàn dặm. Không có khả năng có lớn như vậy kiếp vân. Bởi vậy ta chỗ này là khoảng cách an toàn, thiên kiếp không cách nào lan đến gần đây."
Hắn một bên đợi chờ, một bên an tâm tu luyện.
Bây giờ hắn đã mở ra Nê Hoàn, Giáng Cung hai đại bí tàng, trong cơ thể chứa đựng bí tàng chi lực, nhưng không có tu luyện bất luận cái gì na pháp, không có bí tàng chi lực, lại không cách nào dùng cho trong tu luyện.
Hắn đang phi thăng bên trong lúc tu luyện, liền thử nghiệm lấy Thái Nhất Đạo Dẫn công điều động hai đại bí tàng lực lượng, nhưng mà hiệu quả quá mức bé nhỏ.
"Chu Tề Vân nắm giữ hiện nay trên đời cao thâm nhất na pháp thành tựu, mặt khác thế gia, như Nguyên gia, Quách gia, Lý gia, cũng đều có cao thâm na pháp truyền thừa."
Hứa Ứng suy tư, Chu Tề Vân từ bản thân nơi này học được Đà Ẩu tiên thư cùng Cửu Tiêu Dương Thần, kết hợp với Nê Hoàn bí tàng công pháp, hòa làm một thể, tu vi của hắn thực lực, chỉ sợ so Đà Ẩu tiên thư cùng Cửu Tiêu Dương Thần người sáng lập còn muốn mạnh mẽ rất nhiều!
Có thể thấy được, quán khí đồng tu, chắc là một đầu chính xác con đường.
Lúc này, dưới chân núi người tới, là cái cưỡi lừa lão giả, phía trước còn có một thiếu niên nắm con lừa, lộc cộc đi đến núi.
Thiếu niên kia chậm chạm, cưỡi lừa lão giả lại là có chút nhanh trí, hướng Hứa Ứng nói: "Chúng ta sơn dã tán nhân, đi ngang qua bảo địa, muốn ở nhờ mấy ngày."
Cưỡi lừa lão giả cảm ơn, lệnh cái kia chậm chạm thiếu niên đem con lừa thả ra, bản thân chọn lấy cái gian phòng, quét dọn ở lại.
Nhưng này con lừa lại ngang cực kì, thấy Hứa Ứng nhà hai đầu trâu ăn cỏ, cũng không có việc gì liền muốn tiến đến trước mặt, xoay người dùng chân sau đá hai con trâu.
Chuông lớn hướng Hứa Ứng nói nhỏ: "Cái này con lừa có hương hỏa khí tức, không phải là phàm vật. Lão giả này cũng không phải hạng người bình thường."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng nhìn ra già trẻ hai người cùng con lừa đều không đúng.
Cái kia con lừa đá Ngưu Chấn Ngưu Can mấy lần, cuối cùng đem cái này hai đầu trâu chọc tức, hai đầu lão ngưu mỗi người chồm người lên, hiện ra Ngưu ma thân thể, lỗ mũi phun khói, trong mắt phun lửa.
Cái kia con lừa cười ha ha, la lên: "Đã sớm nhìn ra các ngươi không đúng! Hiện ra chân thân a?"
Hắn lăn khỏi chỗ, lúc đứng lên, biến hóa làm đầu lừa thân người quái vật khổng lồ, chiều cao hai trượng có dư, khổng vũ hữu lực, thân quấn dày nặng hương hỏa khí tức, la lên: "Lão gia ta thỏa thuê hút hương hỏa khí tức, đã luyện thành kim thân, hôm nay hàng phục hai người các ngươi ngốc hàng, làm ta cước lực!"
Lão giả kia cùng chậm chạm thiếu niên cũng không ngăn cản.
Lúc này, trên bầu trời kiếm khí lượn lờ, hướng bên này bay tới, lại là Ngoan Thất lưng đeo hộp kiếm tu luyện trở về.
Cái kia cưỡi lừa lão giả cùng chậm chạm thiếu niên mỗi người nghi ngờ không thôi, nhìn đầu kia dị xà, chỉ thấy cái kia dị xà dài đến hơn hai mươi trượng, toàn thân quấn quanh lấy kiếm khí, phi hành trên không trung, quả thực nghe rợn cả người!
Ngoan Thất không để ý lắm, rơi vào Hứa Ứng bên người, kinh ngạc nói: "Cái này con lừa thật ngang tàng. Lai lịch gì?"
Hứa Ứng lắc đầu.
Tiếp đó liền nghe chói tai tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Ngưu Chấn Ngưu Can huynh đệ hai người cầm trong tay Bạch Cốt Đả Hồn tiên, vây quanh cái kia lừa yêu vương bao quanh đánh, đánh cái kia con lừa kêu thảm không dứt.
Hắn tiếng kêu lại to rõ, thật sự là vang tận mây xanh, quấn xà nhà ba ngày.
Cái kia cưỡi lừa lão giả nghi ngờ không thôi, hướng chậm chạm thiếu niên nói: "Lão tổ tông "
Chậm chạm thiếu niên nói khẽ: "Trước coi đường đi."
Hứa Ứng chờ giây lát, này mới khiến Ngưu Chấn Ngưu Can dừng tay, hướng cái kia cưỡi lừa lão giả áy náy nói: "Nhà ta trâu không hiểu chuyện, đả thương nhà ngươi con lừa."
Cưỡi lừa lão giả ha ha cười nói: "Không sao, không sao, ngu xuẩn chi vật thôi, có đôi khi chính là thích ăn đòn."
Lúc này, lại có người đi tới Vô Vọng sơn, cũng là hai người, một già một trẻ, lại là đi bộ leo núi, một mạch thở hồng hộc đi tới trên núi.
Hai người này già toàn thân áo trắng, thiếu niên toàn thân áo đen, đến nơi này, thiếu niên kia ánh mắt thay phiên, rơi vào Hứa Ứng trên người, lại nhìn một chút cái kia chậm chạm thiếu niên, lộ ra vẻ kinh dị, ngay sau đó ánh mắt lại rơi vào Hứa Ứng đứng ở góc tường khổng lồ rìu đá bên trên.
"Tại hạ cha con, đi ngang qua bảo địa, muốn ở nhờ mấy ngày."
Ông lão mặc áo trắng kia liền vội vàng tiến lên, hướng Hứa Ứng cùng chậm chạm thiếu niên chắp tay, cười xòa nói, "Có thể hay không dàn xếp dàn xếp?"
Hứa Ứng nói: "Chúng ta không phải nơi đây chủ nhân, cũng là ở nhờ. Hai vị cứ việc ở lại."
Ông lão mặc áo trắng cảm ơn, chạy tới quét dọn gian phòng, chỉnh đốn ổn thoả, mới để cho hắc y thiếu niên kia ở lại.
Hứa Ứng kinh ngạc, liếc liếc bọn họ, không biết là lai lịch gì.
Cưỡi lừa lão giả cùng chậm chạm thiếu niên lại hiển nhiên nhận ra bọn họ, mỗi người sắc mặt biến hóa, lại không có tiến lên chào hỏi, chỉ là tiếp tục ngồi yên lặng.
Đột nhiên, lại có người đi tới Vô Vọng sơn, xa xa liền nghe một cái tiếng cười duyên truyền đến: "Nơi này tốt, lão tổ tông, ngọn núi này tuy là chặt đứt, nhưng vẫn là lân cận phạm vi ngàn dặm cao nhất núi! Chỉ cần Chu lão tổ độ kiếp, chúng ta liền có thể đem hắn độ kiếp cảnh tượng thu hết vào mắt họ Hứa!"
Thanh âm kia thấp tha  thấp thỏm, Hứa Ứng nghe tiếng nhìn lại, lại là Quách Tiểu Điệp dì hai Lý Anh Châu, mang theo một cái thiếu niên áo vàng leo núi.
Cái kia thiếu niên áo vàng rất là ngại ngùng, nhìn ai cũng sẽ xấu hổ, hướng Lý Anh Châu nói: "Châu nhi không được vô lễ."
Lý Anh Châu đôi mắt đẹp liên tục hướng Hứa Ứng nhìn lại, thỉnh thoảng nghiến răng, Hứa Ứng cũng muốn lên đêm đó trên người nàng truyền đến chín muồi đào mùi thơm, có chút thay lòng đổi dạ, vội vàng tồn tưởng đạo tượng, định trụ thần thức.
Thiếu niên áo vàng nhìn về phía mặt khác hai nhóm người, lộ ra vẻ kinh ngạc, chợt thoải mái, cười nói: "Thạch lão tổ, Chu lão tổ, hai vị cũng còn sống sót, thật tốt, thật tốt. Ta còn tưởng rằng các ngươi đều đã thọ nguyên hao hết, thân gặp bất trắc đây."
Cái kia chậm chạm thiếu niên cùng thiếu niên mặc áo đen không dám thất lễ, liền vội vàng đứng lên.
Thiếu niên mặc áo đen nói: "Hoàng thúc không chết, chúng ta làm sao dám chết trước?"
Chậm chạm thiếu niên nói: "Đúng."
Thiếu niên áo vàng không để ý lắm, nói: "Năm đó người trong cùng thế hệ, Chu lão tổ tính tình là gấp nhất một cái, bản lĩnh cũng là trong chúng ta tốt nhất. Ta cho rằng những năm này đi qua, hắn sẽ thu liễm một chút, không nghĩ tới vẫn là hắn cái thứ nhất nhịn không được."
Thiếu niên mặc áo đen cười nói: "Hắn không trước nhảy ra, chúng ta thế nào biết con đường này có được hay không đến thông?"
Lúc này, trên không truyền đến tiếng cười: "Thập Tam nương, chúng ta ở đây đặt chân tốt nhất. Địa thế nơi này cao nhất, Cửu Nghi sơn bên trên phát sinh tất cả, cũng có thể thu hết vào mắt."
Mọi người nghe vậy, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời một
Chiếc thuyền hoa lái tới, chạy trên không trung, như trôi hành tại trên nước, vững cực kì.
Thuyền hoa bên trong một cái nữ tử âm thanh truyền đến, cười nói: "Hương công tử nói đúng lắm."
Cái kia chiếc thuyền hoa hạ xuống, từ thuyền hoa bên trong đi ra một nam một nữ hai cái bích nhân, làm người ta hai mắt tỏa sáng. Vị kia Hương công tử phong thần sâu sắc, ngọc thụ lâm phong, vô cùng tiêu sái , mà Thập Tam nương thì dáng người cao gầy, dung mạo chứa xuân, phảng phất đôi mắt cắt sóng, ánh mắt quét tới, khắp nơi cảnh xuân tươi đẹp.
Cái này một đôi bích nhân vừa mới xuống thuyền, ánh mắt quét một tuần, mỗi người khóe miệng lộ ra tươi cười, đối mấy vị này lai lịch khó lường già trẻ không để ý lắm.
Hai người nhìn thấy Hứa Ứng, không khỏi sắc mặt đại biến, khẩn trương đến cái trán toát ra mồ hôi lạnh, đứng ngồi không yên.
Hai người bọn họ, chính là Hứa Ứng tiễn ôn thần đêm đó, dùng chậu đồng ra sức đánh hai người cao thủ, một cái tên là Hương công tử, một cái tên là Thập Tam nương!
Hai người này thực lực tu vi sâu không lường được, thế nhưng là bị Hứa Ứng ngón tay đâm vào chậu đồng, đánh tơi bời hoa lá, suýt nữa chết đi!
Bọn họ dưỡng thương lâu như vậy, cuối cùng dưỡng thương tốt, giờ khắc này ở nơi này nhìn thấy Hứa Ứng, không khỏi sợ hãi, liếc nhau, hận không thể lập tức chạy đi.
Đêm đó, hai người bọn họ vâng mệnh chặn đường tiễn ôn thần người, chặn lại Hứa Ứng, vốn cho rằng có thể thuận lợi đem Hứa Ứng cầm xuống, không ngờ Hứa Ứng bày ra thực lực cùng thủ đoạn, hai người căn bản xem không hiểu.
Bây giờ trở về nhớ tới, vẫn là một trận hoảng sợ.
Hứa Ứng hướng hai người khẽ mỉm cười, ra hiệu bọn họ tùy ý.
Hương công tử cùng Thập Tam nương liếc nhau, Hương công tử nói nhỏ: "Tùy cơ ứng biến."
Thập Tam nương nhẹ nhàng gật đầu.
Lý gia thiếu niên Lý Hoàng thúc nhìn hai người này liếc mắt, cũng không nhịn được kinh ngạc, hướng thiếu niên mặc áo đen nói: "Thạch lão tổ, thứ cho mắt của ta vụng về, hai vị này là na sư vẫn là yêu tu?"
Thiếu niên mặc áo đen Thạch lão tổ quan sát hai người, nghi ngờ không thôi, lắc đầu nói: "Ta không nhìn ra được, giống như là yêu tu, lại giống là na sư."
Lúc này, lại có người lên núi, cười ha ha nói: "Ta xa xa liền cảm ứng được mấy người các ngươi lão hủ mùi thối, quả nhiên các ngươi đều tới!"
Lời vừa nói ra, mấy tên thiếu niên kia bộ dáng lão tổ nhao nhao đứng dậy, cười nói: "Quách gia lão huynh đệ đến rồi!"
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy Quách Tiểu Điệp cùng một cái vóc người cường tráng tướng mạo không giận tự uy lão giả đi đến Vô Vọng sơn, cái kia cường tráng lão giả mày râu bạc trắng, ánh mắt như điện, ánh mắt của hắn quét tới lúc, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt trắng lóa như tuyết, cái gì cũng không nhìn thấy. Đợi đến ánh mắt của hắn dời đi, mới có thể thấy rõ.
"Chẳng lẽ là Quách gia lão tổ tông?" Hứa Ứng trong tim kinh ngạc.
Quách Tiểu Điệp nhìn thấy hắn, trong lòng cũng là có chút ngạc nhiên, lúc này vứt đi  Quách gia lão tổ chạy tới, nói nhỏ: "Hứa yêu vương, ngươi làm sao còn tại vùng đất mới? Vị Ương ca ca đâu?"
Hứa Ứng đem mình cùng Nguyên Vị Ương xa cách một chuyện nói một phen, nói: "Ngươi cùng nhà ngươi lão tổ tông làm sao tới nơi này?"
Quách Tiểu Điệp cười nói: "Chu lão tổ độ kiếp một chuyện, thiên hạ người nào không biết người nào không hiểu? Hắn vì độ kiếp, đánh chết đả thương nhiều cao thủ như vậy, đem vùng đất mới tất cả cao thủ đều đánh một lần, liền âm phủ đều bị hắn đánh. Hắn độ kiếp, đương nhiên sẽ dẫn tới cao thủ quan sát."
Hứa Ứng kêu khẽ một tiếng, hắn lựa chọn Vô Vọng sơn nơi này đặt chân, chính là nghĩ đến, Vô Vọng sơn đã lần tai bay vạ gió, hẳn không có người sẽ lại tới nơi này.
Không nghĩ tới Chu Tề Vân không có quên nơi này, Chu Tề Vân độ kiếp, lại đem không biết bao nhiêu cao thủ thu hút đến nơi đây.
"Mấy ngày nay, không thể tiến vào nơi phi thăng. Bằng không phi thăng chi địa bị những người này biết, chỉ sợ liền cùng ta vô duyên." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Quách Tiểu Điệp tiến đến hắn bên tai cắn bên tai, nói: "Chu Tề Vân độ kiếp, đối với sở hữu thế gia tu luyện tới tuyệt đỉnh cảnh giới người mà nói, đều là một lần hiếm thấy quan sát cơ hội. Bỏ qua, liền cũng không có cơ hội nữa lặp lại. Cho nên, biết tin tức đều sẽ chạy tới."
Lúc này, lại có mặt khác mấy cái thế gia lão tổ tông chạy đến, tại Vô Vọng sơn Sơn Dương chỗ đặt chân, có chút cùng mọi người quen biết, cười cười nói nói. Có chút lại là liền những lão tổ này tông đều khuôn mặt xa lạ, hỏi một chút ai cũng chưa từng gặp qua.
Hứa Ứng nhìn quanh, thầm nghĩ: "Nguyên huynh đệ sẽ đến không? Nhà hắn lão tổ tông hình như gọi Nguyên Vô Kế, bị Chu Tề Vân đánh bại qua, nhất định sẽ sang đây xem náo nhiệt chứ?"
"Nguyên gia lão tổ đến rồi!"
Quách Tiểu Điệp đột nhiên phấn khởi, ngay sau đó chán nản, lắc đầu nói, "Vị Ương ca ca không có tới."
Hứa Ứng nhìn lại, Nguyên gia Nguyên Vô Kế là cái râu đẹp lão giả, cũng không có duy trì thiếu niên hình thể, mà là mặc cho bản thân già nua. Chẳng qua Nguyên gia lấy tướng mạo đẹp tán dương, hắn tuy là cao tuổi, nhưng như trước có thể thấy được năm đó phong lưu phóng khoáng.
Đến buổi tối, Nại hà tái hiện, chỉ thấy Nại hà bên trên cũng có lâu thuyền bay tới, đánh thiên tử cờ hiệu, chạy đến Vô Vọng sơn dưới chân.
Lầu đó trên thuyền lái ra xe kéo, mang lấy một cái thạch quan lên núi.
Mọi người thấy, mỗi người yên lặng không nói.
Cái kia quan tài đi tới trên núi, liền tự mở ra, thạch quan bên trong nằm Âm đình thiên tử tiên thi, nguyên thần đứng ở trên không, hướng Cửu Nghi sơn nhìn quanh.
"Hiện nay trên đời, ai dám đặt chân Cửu Nghi sơn ngàn dặm chi địa, liền sẽ bị Chu lão tổ lôi đình đả kích."
Âm đình thiên tử thở dài, "Hiện nay, chúng ta cũng đành phải ở đây, ngóng nhìn hắn độ kiếp cảnh tượng."
Lý Hoàng thúc thanh âm không lớn, lại truyền đến trong tai mỗi một người, nói: "Chu Tề Vân sẽ vì chúng ta nghiệm chứng con đường này, có phải là hay không chính xác đường."
Có người thấp giọng nói: "Na khí đồng tu, có hay không nhắm thẳng vào trường sinh?" Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến rầm rầm tiếng vang, chỉ thấy hai đầu thô to xiềng xích kéo đi, một cái quái vật khổng lồ thừa dịp lúc ban đêm mà đến, rơi vào gác ở hai ngọn núi ở giữa Vô Vọng sơn sườn đồi bên trên.
Mọi người từ xa nhìn lại, nhìn không rõ sườn đồi bên trên quái vật khổng lồ là cái gì, chỉ có thể nhìn thấy thô to xiềng xích từ trên vách núi rủ xuống, thoáng một cái thoáng một cái.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn quanh, yên lặng thôi thúc thiên nhãn, hướng cái kia quái vật khổng lồ nhìn lại, lại nhìn thấy cả người quấn xiềng xích cự nhân chân trần ngồi tại trên vách núi.
Người khổng lồ kia phảng phất chú ý tới ánh mắt của hắn, hướng hắn quét tới.
Hứa Ứng trong tim giật mình, vội vàng tán đi thiên nhãn. Chung quanh hắn, là các đại na sư thế gia lão tổ tông, nơi nào có thể khoan nhượng những người khác dò xét, phát giác được người khổng lồ kia ánh mắt, liền từng cái ngẩng đầu lên, ánh mắt như điện xen lẫn, hướng trên vách núi nhìn lại!
"Ầm!"
Trên vách núi người khổng lồ kia bay lên không, biến mất tại trong mây mù, không thấy tăm hơi.
Vô Vọng sơn bên trên, một đám lão tổ nghi ngờ không thôi.
Hứa Ứng cũng là nghi ngờ không thôi: "Người khổng lồ kia, sẽ là Nê Hoàn cung chủ nhân ư?"
Nhưng vào lúc này, trên không lại có xiềng xích vang động, hắn theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái hắc quan đi tại trong bầu trời đêm, rơi vào vừa mới người khổng lồ kia rơi vào trên vách núi.
Hắc quan đứng ở đó, không nhúc nhích tí nào.
Một đám lão tổ cho rằng quái vật khổng lồ trở về, nhao nhao nhìn tới, lại chỉ mong thấy một cái hắc quan, cùng quan tài trước điềm đạm nho nhã thiếu nữ, liền mỗi người thu về ánh mắt.
Thiếu nữ kia đối bọn hắn vô lễ ánh mắt không để ý lắm, tính tính tốt cực kì.
"Là nàng!"
Hứa Ứng trong tim vui mừng, liền hướng sườn núi đi tới, ý định cùng trong quan tài thiếu nữ ôn chuyện, đúng lúc này, trên núi lại hạ xuống một người, mày ủ mặt ê.
Hứa Ứng lấy làm kinh hãi, nhận ra chính là cái kia rót bản thân canh Mạnh bà ưu sầu lão giả.
Ưu sầu lão giả vừa mới hạ xuống, sau lưng lại hạ xuống hai người, một cái là lão nhân áo bào trắng, một cái là váy đỏ nữ tử, cũng là mặt mũi sầu khổ.
Hứa Ứng nhắm mắt đi qua, ba người này nhìn thấy hắn đi tới, từ bên cạnh mình đi qua, liền càng thêm sầu khổ.