Chương 73 : Tiểu Phượng Tiên
Chương 73: Tiểu Phượng Tiên (! )
"Ngươi là. . . . Hôm đó sồ phượng?"
Hứa Ứng nhìn thấy cái kia xinh xẻo thiếu nữ dung mạo, rõ không ra Phượng Hoàng bộ dáng, mà cặp mắt kia lại là mắt phượng, cùng sồ phượng đôi mắt phảng phất.
"Công tử có thể gọi tiểu nữ tử Phượng Tiên, Tiểu Phượng Tiên cũng được." Cái kia xinh xẻo thiếu nữ mũi chân nhẹ một chút, đi ra ngoài, quay đầu vẫy tay.
Hứa Ứng lại tiếng gọi Chung gia, chuông lớn vẫn là không có trả lời, ngay sau đó nhún người từ cửa sổ nhảy ra.
Hắn hai chân rơi xuống đất, lại cảm thấy dưới chân mềm nhũn, dường như dẫm lên một người. Quách Tiểu Điệp è hèm một tiếng, tại dưới cửa lăn một cái, lại tự ngủ thật say.
Hứa Ứng sợ hết hồn, trong lòng buồn bực: "Nàng làm sao còn không có đi về ngủ, ngược lại một lòng tới chiếm lấy giường của ta? Chăn của ta cứ như vậy thơm?
Hắn lắc đầu, đuổi theo Tiểu Phượng Tiên.
Thiếu nữ kia mắt ngọc mày ngài, nhỏ giọng cười nói: "Cô bé kia là trúng mê hồn dược, trong thời gian ngắn tỉnh không được. Ta vừa mới tới qua một chuyến, gặp có người dẫn đi một cái chuông lớn cùng đại xà, lại gặp một cô gái khác gánh tới đây cái cô nương, cởi hết bỏ vào chăn của ngươi, liền quần áo đều mang đi, liền không muốn quấy rầy ngươi. Chưa từng nghĩ ta chưa hề đi xa, liền thấy ngươi đem cô nương ném đi đi ra, biết ngươi nhất thời ngủ không được, cho nên muốn nói chuyện với ngươi."
Hứa Ứng nói: "Thì ra là thế. Ta còn tưởng rằng trên núi nhà không đủ."
Tiểu Phượng Tiên phốc phốc cười nói: "Ngươi người này, cổ cổ quái quái, thật sự là thú vị! Đổi thành ta là ngươi, ta liền sẽ không cho cô nương mặc đồ xong rồi ném ra bên ngoài."
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Không mặc ném ra bên ngoài, còn có thể làm cái gì? Hơn nữa trên núi lại lạnh, thân thể trần truồng ném ra bên ngoài, chỉ sợ sẽ nhiễm phải gió rét."
Qua không lâu, người mỹ phụ kia Lý Anh Châu lặng lẽ đi tới Hứa Ứng dưới cửa, thầm nghĩ: "Theo lý mà nói, cũng nên chuyện xảy ra. Hiện nay xông vào bắt người, làm thực những gì hắn làm, không cho phép hắn nguỵ biện. Đến lúc đó, hắn chính là ta Quách gia rể hiền, Chu Tề Vân coi như muốn cướp người, cũng phải ước lượng một chút Quách gia cùng Lý gia trọng lượng!"
Đột nhiên, nàng dưới chân mềm nhũn, dẫm lên một người, vội vàng nhìn lại không khỏi lấy làm kinh hãi.
Quách Tiểu Điệp bị giẫm đau, kêu to một tiếng, lại tự xoay người thiếp đi. Không khỏi kinh ngạc, đẩy cửa sổ nhìn lại, Hứa Ứng trong phòng không có người, vội vàng ôm lấy Quách Tiểu Điệp vội vàng rời đi.
Lúc này Quách Dược đi tới, cười nói: "Ta đem chiếc chuông kia cùng con rắn kia, dẫn tới một tòa khác Cửu Nghi sơn đi. Cái này chín tòa núi giống nhau như đúc, đêm hôm khuya khoắt bọn họ phân biệt không được. Không biết năm nào tháng nào mới có thể đến nơi này tới. Phu nhân, ngươi vì sao đem Tiểu Điệp ôm trở về?"
Lý Anh Châu lắc đầu nói: "Dê xồm không ăn đưa tới cửa cơm chùa, nhảy cửa sổ chạy."
Quách Dược nổi lòng tôn kính: "Hắn ngược lại là đầu ngạnh hán! Chỉ là hắn làm sao nhịn được?"
Lý Anh Châu cười lạnh nói: "Đổi thành ngươi, ngươi liền nhịn không được, đúng hay không?" Quách Dược bảo sao nghe vậy, không dám trả lời.
Lý Anh Châu nói: "Hắn nếu không ăn mềm, vậy thì có chút khó khăn. . ."
Quách Dược nhịn không được nói: "Phu nhân, có muốn không ngày mai trực tiếp để Tiểu Điệp cầm Ngự Kiếm quyết đến hỏi hắn, mời hắn giảng giải một phen?" '
Lý Anh Châu cười lạnh nói: "Nếu là đơn giản như vậy, Chu lão tổ cần gì phải bắt giữ hắn? Hắn không thích Tiểu Điệp, chẳng lẽ ưa thích
Sắc mặt nàng nhảy đỏ: "Này làm sao có thể?"
Tiểu Phượng Tiên mang theo Hứa Ứng đi tới đỉnh núi cây ngô đồng, xoay quanh hướng lên, không lâu sau đi tới tán cây chỗ. 2
Nàng gõ nhẹ thân cây, không hay xảy ra, liền gặp cây ngô đồng nứt ra, lộ ra một đầu tín đạo, tín đạo cuối cùng chính là một chỗ vàng son lộng lẫy cung điện. 7
Tiểu Phượng Tiên nhặt bước phía trước, Hứa Ứng đi ở tại về sau, chỉ thấy cái này cung điện không phải rất lớn, nhưng lại tinh xảo duy mỹ, dùng đủ loại màu sắc lông vũ làm đồ trang sức, tô điểm hoa cửa sổ, vô cùng lộng lẫy.
Tiểu Phượng Tiên đi tới vỗ một cái ô vuông phía trước cửa sổ, hai tay nhẹ nhàng đẩy một cái, ô vuông cửa sổ mở ra, lại là tại cây ngô đồng bên trên mở cái cửa sổ, có thể nhìn thấy ban đêm Cửu Nghi sơn cảnh tượng.
Cửa sổ hướng về phía phía đông, đường chân trời chỗ dần dần sáng dần ánh sáng.
Tiểu Phượng Tiên nói: "Công tử đối Tiểu Phượng Tiên có ân, ân cứu mạng, suốt đời khó quên, chỉ có "
Nàng liếc liếc Hứa Ứng tướng mạo, cảm thấy Hứa Ứng làn da có chút đen, vì vậy nói: "Chỉ có kiếp sau làm trâu làm ngựa, mới có thể báo đáp."
Hứa Ứng cười nói: "Một cái nhấc tay mà thôi, không cần phải nói?"
Hắn đến nay còn chưa rõ ràng, mình rốt cuộc là như thế nào cứu vị này Tiểu Phượng Tiên, chỉ biết là ngày đó thần cùng Thiên Ma đồng thời đột kích, một cái đi trên trời một cái đi trên đất, khí thế hùng hổ, rất nhiều san bằng cây ngô đồng cùng tiểu phượng hoàng chi thế. Nhưng mà sấm to mưa nhỏ, bọn họ đến nhanh đi cũng nhanh, vừa mới giao thủ, liền mỗi người trốn xa. 3
Tiểu Phượng Tiên nói: "Tiểu nữ tử nguyên bản định nhiều tu dưỡng mấy ngày, đợi đến thương thế khỏi hẳn, tu vi nâng cao một chút, lại đi gặp công tử, báo đáp ân cứu mạng. Chưa từng nghĩ trong đêm qua xa xa liếc công tử liếc mắt, liền thay đổi chủ ý."
Sắc mặt nàng nghiêm nghị, nghiêm mặt nói: "Công tử cũng biết, ngươi bị Thiên Ma phụ thể? Lúc này Thiên Ma còn chưa chiếm đoạt ngươi thể xác, nhưng thời gian chút lâu, Thiên Ma liền sẽ ăn mòn hồn phách của ngươi, chiếm đoạt cơ thể ngươi! Này ma chính là khách đến từ thiên ngoại, khiến người ta khó mà phòng bị, cho dù là đỉnh tiêm luyện khí sĩ hơi không cẩn thận, cũng sẽ trúng chiêu!" .
Hứa Ứng nghe vậy bật cười nói: "Cái kia Thiên Ma đã sớm bị Chu lão tổ cùng Thánh Thần hoàng đế diệt trừ, làm sao lại tại trên người của ta "
Hắn còn chưa nói xong, đột nhiên mi tâm đau nhức, sau lưng cái bóng đột nhiên ngã chổng vó tuỳ tiện sinh trưởng, như là đen kịt xúc tu leo lên đến tòa cung điện này khắp nơi, dính tại trên vách tường!
Hứa Ứng chỗ mi tâm truyền đến cười ha ha, những cái kia cái bóng xúc tu hơi chút phát lực, Hứa Ứng liền thân bất do kỷ tung bay ở trên không!
Hứa Ứng sợ hết hồn: "Ta thật bị phụ thể?"
Cái kia Thiên Ma tại hắn mi tâm la lên: "Phượng Tiên, ta cùng ngươi không oán thù, ta tuy là ý đồ giết ngươi, nhưng còn chưa đi tới bên cạnh ngươi cũng đã rút lui! Tiểu tử này khác biệt. Tiểu tử này xấu ta thân thể, đem ta cùng hai đại đỉnh tiêm cao thủ khóa tại cùng một cái trong đại điện, đánh ta vạn năm đạo hạnh hủy chín thành! Nếu không phải ta may mắn chạy trốn, chỉ sợ liền hình thần câu diệt!"
Tiểu Phượng Tiên lưng tựa cửa sổ, sau lưng Thải Dực tung bay, giống như ánh bình minh vạn dặm, thản nhiên nói: "Ngươi ta vốn là thiên địch, không chết không thôi, huống chi ngươi chiếm ta ân công thân thể, còn muốn để cho ta tha mạng của ngươi?"
Nàng bước chân di động, cái kia Thiên Ma cũng khống chế Hứa Ứng thân thể di động, thủy chung đang đối mặt lấy Tiểu Phượng Tiên, không cho nàng cơ hội xuất thủ.
"Phượng Tiên, ngươi nếu là động thủ, ta liền dẫn hắn cùng một chỗ nghênh tiếp thần thông của ngươi, mọi người cùng nhau mất mạng!"
Cái kia Thiên Ma la lên, "Ngươi cũng không muốn ngươi ân công, liền như thế chết tại trong tay của ngươi a?"
Tiểu Phượng Tiên chần chừ, cái kia Thiên Ma thấy cơ hội, lập tức toàn lực hướng Hứa Ứng mi tâm chỗ sâu chui vào!
Hắn nham hiểm giảo hoạt, lại thù rất dai, một lòng muốn bám thân Hứa Ứng báo thù rửa hận, bởi vậy thừa dịp Hứa Ứng nhảy vào vại nước trong nháy mắt đó bám vào Hứa Ứng mi tâm, chui vào hắn dưới làn da ẩn thân. □
Hắn biết chuông lớn một mực thủ hộ Hứa Ứng thần hồn, chuông lớn tại liền không có cơ hội thôn tính Hứa Ứng hồn phách, liền một mực ẩn nhẫn không phát.
Quách Dược dẫn đi chuông lớn, cho cơ hội, nhưng nàng không còn dùng được, nhìn thấy Lý Anh Châu đưa tới không được một tia Quách Tiểu Điệp, ngay sau đó động khảo nghiệm nhân tính ý đồ xấu, muốn nhìn Hứa Ứng làm thế nào, liền trì hoãn.
Không nghĩ tới Tiểu Phượng Tiên thế mà đi tìm đến, để hắn mất đi cơ hội động thủ.
Giờ phút này cũng biết chuyện quá khẩn cấp, nhất định phải đoạt xá Hứa Ứng, ăn đi Hứa Ứng hồn phách, tu hú chiếm tổ chim khách, mới có cơ hội cùng Tiểu Phượng Tiên quyết chiến sinh tử!
Bằng không, bản thân tuyệt đối không phải cái này tiểu phượng hoàng đối thủ.
Ngô Đồng trong cung, leo lên ở trên vách tường sở hữu bóng đen xúc tu đột nhiên thu lại, xoạt xoạt xoạt hướng Hứa Ứng mi tâm chỗ sâu chui vào!
Tiểu Phượng Tiên vẻ mặt đột biến: "Không tốt!"
Nàng bay người lên, thân hóa thải phượng song phi dực, Thải Dực xoay tròn, thân thể càng ngày càng nhỏ, như là một đạo lưu quang thẳng đến Hứa Ứng mi tâm mà đi! 1
Cái kia Thiên Ma ha ha la lên: "Phượng Tiên, muộn! Ta ăn đi hồn phách của hắn, chiếm cứ thân thể của hắn, ngươi dám đi vào, chính là tự tìm đường chết a, đây là vật gì?"
Tiểu Phượng Tiên sắp bay vào Hứa Ứng mi tâm lỗ nhỏ, đột nhiên chỉ thấy phía trước có ánh sáng phun trào, tia sáng kia càng ngày càng thịnh, cho dù là nàng cũng có một loại tựa là hủy diệt rung động! 7
Nàng quyết định thật nhanh, lập tức vỗ cánh bẻ hướng, bay ngược mà đi!
Chỉ nghe cái kia Thiên Ma tiếng kêu thảm thiết truyền đến: "Tha ta mạng! Ta cũng không dám lại. . . ."
"Ầm!"
Hứa Ứng trong mi tâm, cái kia nho nhỏ trong lỗ thủng truyền đến từng cơn hủy thiên diệt địa giống như rung động, một cỗ uy năng xung kích mà ra, dồi dào rộ lên, đem cái kia Thiên Ma phá hủy sau đó, ép thẳng tới Tiểu Phượng Tiên mà đi!
Tiểu Phượng Tiên hiện ra chân thân, hóa thành Thất Thải Phượng Hoàng vỗ cánh bay ra Ngô Đồng cung, đi tới cây bên ngoài, nhưng này cỗ chấn động tốc độ nhanh chóng còn tại nàng tốc độ phi hành phía trên.
Tiểu Phượng Tiên tránh cũng không thể tránh không thể trốn đi đâu được, đành phải vỗ cánh hất vũ, tận chính mình có khả năng liều chết ngăn cản!
Cửu Nghi sơn, lớn cây ngô đồng, đều là kịch liệt rung chuyển, cây ngô đồng bên trong có hào quang rộ lên, chiếu sáng nửa bầu trời, hào quang xông thẳng lên trời, một lát sau phương dừng lại.
Một tòa khác Cửu Nghi sơn bên trong, Chu Tề Vân ngẩng đầu lên đến, nhìn về phía cái kia nửa bầu trời hào quang, không khỏi nghi ngờ không thôi: "Lại có cao thủ đi tới Cửu Nghi sơn! Ta chỉ là tới Vĩnh châu độ kiếp, làm sao liền như vậy không yên tĩnh? Cao thủ từng cái từng cái bỗng xuất hiện! Chẳng lẽ nói, trời xanh có mắt, biết ta muốn độ kiếp, bởi vậy các lộ cao thủ không hẹn mà cùng đi tới Vĩnh châu, ngăn trở ta thành tiên?"
Hắn sắc mặt cương nghị: "Nhưng Chu mỗ lại có sợ gì?"
Thương Ngô tông đại điện, Thánh Thần hoàng đế đi tới ngoài điện, nhìn về phía đỉnh núi hào quang, trùng trùng điệp điệp nắm quyền.
"Đây cũng là cái nào một mạch cao thủ? Chẳng lẽ biết trẫm bị thương, đến đây hành thích? Trẫm chẳng qua là thu một chút dương khí tới tu luyện, các ngươi liền không buông tha, Khụ khụ khụ!"
Hứa Ứng tỉnh táo lại, chỉ thấy bản thân chẳng biết lúc nào đứng tại bên cửa sổ, ngoài cửa sổ chính là mặt trời mới mọc, mới vừa từ dưới đường chân trời bò lên, vừa lớn vừa đỏ.
Thất thải cánh chim Phượng Hoàng trôi lơ lửng ở đỏ mặt trời trung tâm, mặt hướng hắn như lâm đại địch.
Hứa Ứng vội vàng đưa tay, sờ lên mi tâm của mình, chỉ thấy mi tâm một điểm máu đen.
Hắn vừa mừng vừa sợ, lau đi máu đen, cười nói: "Cái kia bám thân ta Thiên Ma đã bị trừ đi? Tiểu Phượng Tiên quả nhiên ghê gớm, khó trách hoàng đế cũng nói ngươi là Thiên Thần Thiên Ma thiên địch, quả là thế. Ta đều không có cảm giác gì, Thiên Ma liền bị ngươi luyện hóa."
Tiểu Phượng Tiên vỗ cánh bay tới, hóa thành xinh xẻo thiếu nữ, dừng ở ngoài cửa sổ, sau lưng có thải vũ tung bay, nghi ngờ không thôi nhìn hắn.
"Công tử, vừa rồi phát sinh sự tình, ngươi không có bất kỳ cái gì ấn tượng ư?" Nàng cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói.
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không biết, đợi đến tỉnh lại, liền phát giác Thiên Ma đã trừ. Tiểu Phượng Tiên, ngươi diệu thủ hồi xuân, tay đến ma trừ!"
Tiểu Phượng Tiên nói thầm một tiếng xấu hổ, khóe miệng lại tràn ra một vệt máu.
Vừa rồi cái kia cỗ đáng sợ lực trùng kích, để nàng cũng bị thương không nhẹ.
Nàng bay trở về Ngô Đồng cung, nói: "Công tử, ngươi phong ấn, hình như cùng ta phong ấn không giống nhau lắm. Ngươi trước hết khả năng nhớ lại lúc trước, ta tới nhìn ngươi một chút phong ấn là cái gì nội tình!"
Hứa Ứng cố gắng nhớ lại Hứa gia bình hỏa hoạn trước đó phát sinh sự tình, nói: "Nhà ta ở tại Hứa gia bình, cha ta gọi cho phép nham bình, mẹ ta gọi thái Chân Chân, nhà ta tại thôn tây nhà thứ ba. . ."
Tiểu Phượng Tiên sau lưng hiện lên thần quang bảy màu, từ từ hình thành một mặt gương sáng, chiếu ở Hứa Ứng, gương sáng bên trong hiện ra Hứa gia bình cảnh tượng, thôn trang này thôn trang nhà thứ ba, một cái nông dân gánh cuốc, trong tay nắm tuổi nhỏ Hứa Ứng, một cái khác tay thô chân lớn phụ nhân đang ngồi ở bên cạnh giếng giặt quần áo.
Cái kia nông dân cùng phụ nhân ngẩng đầu lên, sắc mặt quái lạ hướng kính bên ngoài nhìn qua, giống như là có thể nhìn thấy kính bên ngoài Tiểu Phượng Tiên!
Tiểu Phượng Tiên trong lòng giật mình, chỉ thấy đôi này nông dân vợ chồng, trên mặt không có ngũ quan, trống rỗng!
"Chi tiết! Ngươi tận lực nhớ lại chi tiết!" Tiểu Phượng Tiên la lên.
Hứa Ứng cố gắng nhớ lại, trí nhớ càng ngày càng rõ ràng, chỉ thấy cái kia nông dân cùng phụ nhân trên mặt dần dần mọc ra ngũ quan, chỉ là ngũ quan không ngừng nhảy, cũng không xác định.
Tiểu Phượng Tiên sắc mặt càng ngày càng nghiêm nghị, thôi thúc thất sắc thần kính, lớn tiếng nói: "Ngươi tiếp tục nhớ lại, đừng nên dừng lại! Ngươi tỉ mỉ suy nghĩ một chút, nhà ngươi phía đông cái kia người một nhà là ai?" !
Cái kia thất sắc thần kính bên trong, Hứa Ứng cha mẹ mặt mỗi biến ảo một lần, Hứa Ứng trí nhớ liền thiết lập lại một lần, trí nhớ bên trong cha mẹ bộ dáng cùng danh tự liền cũng càng thay đổi một lần!
Tiểu Phượng Tiên để hắn cố gắng nghĩ lại chi tiết, chính là dùng cùng cử phương pháp, đem hắn trí nhớ bên trong sở hữu liên quan tới Hứa gia bình chi tiết, tất cả nâng chứng nhận một lần, từ đó để phong ấn chân thân hiển lộ ra!
Hứa Ứng cố gắng nghĩ lại, chỉ cảm thấy đầu càng ngày càng đau, lẩm bẩm nói: "Nhà ta ở tại Hứa gia bình, cha ta tên là Hứa Nhạc Bình, mẫu thân của ta tên là Phương Tinh Đẳng "
"Ào!"
Thất sắc thần kính bên trong Hứa gia bình đột nhiên sụp đổ, nhanh chóng dựng lại, mà đứng ở ngoài sáng trong kính một nam một nữ lại không nhúc nhích tí nào, mặt của bọn hắn, tai mắt mũi miệng bộ dáng nhanh chóng biến hóa, khác biệt ngũ quan tạo thành khác biệt khuôn mặt.
Hai người này mặc cho ngũ quan biến hóa , mặc cho ăn mặc biến hóa , mặc cho bốn phía nhà thậm chí núi sông địa lý biến hóa, thủy chung ngửa đầu, nhìn về phía kính bên ngoài Tiểu Phượng Tiên!
Mặc Tiểu Phượng Tiên là nhân gian Phượng Hoàng, chiến lực cực cao, nhìn thấy một màn này cũng không nhịn được không rét mà run, mơ hồ có chút hối hận, không nên tới lội lần này nước đục.
"Vì sao, vì sao còn không có cùng cử đến phong ấn cuối cùng? Vì sao phong ấn vẫn là không có hiện ra bộ mặt thật?"
Nàng vừa nghĩ đến nơi này, lại thấy hình ảnh bên trong nam nữ thân hình càng lúc càng lớn, khoảng cách mặt kính dường như càng ngày càng gần!
Tiểu Phượng Tiên đáy lòng toát ra từng cơn hàn khí, chỉ thấy thất sắc thần kính bên trong, vậy đối với nam nữ thân ảnh đã bắt đầu từ từ quấy nhiễu đến thế giới hiện thực, sẽ phải từ trong gương xâm lấn thực tế!
Mà phong ấn bản thể, vẫn là không có hiện ra!
"Đoạn!"
Tiểu Phượng Tiên vỗ cánh, bay ngược mà ra, bỗng nhiên thất thải cánh chim mở ra, chỉ thấy phía đông mặt trời mới mọc bay lên chỗ, vạn tuyến đường chính mây tía bay tới, cùng nàng cánh chim cầu vồng bảy sắc liên kết, chém về phía thất sắc thần kính, muốn chém đứt cái kia trong gương chi vật xâm lấn hiện thế lối đi!
Trong nháy mắt, chín tòa Cửu Nghi sơn phong, Thập Vạn đại sơn, hào quang quanh quẩn, chiếu sáng quần sơn các nơi!
Hào quang đột nhiên thu lại, thất sắc thần kính rách nát, Tiểu Phượng Tiên hộc máu, từ không trung ngã xuống đi, hai mắt ngỡ ngàng, trong lòng một mảnh hoảng loạn: "Đến cùng là cái gì phong ấn? Vì sao cùng ta không giống nhau? Hắn đến cùng là lai lịch gì. . ."