Chương 603: Thánh Nhân Không Chết, Đạo Tặc Không Ngừng
Hứa Ứng chào, nói: "Đa tạ Lâu sư huynh ca ngợi."
Lâu Minh Ngọc cười nói: "Đây cũng không phải là ca ngợi. Ngươi ba chiêu đánh chết Trường Sinh đế, kỹ kinh thiên hạ, liền Thánh Tôn thấy đều khen một tiếng thiếu niên được, đối với ngươi cực kỳ thưởng thức. Minh Tôn, Hứa sư đệ, xin mời."
Hắn ở phía trước dẫn đường, hướng về trên chín tầng trời mà đi.
Hứa Ứng khẽ khom người, nói: "Minh Tôn sư huynh xin mời."
Tiên đế nhướng nhướng mày, đối với cái này tiếng sư huynh rất là bất ngờ. Hứa Ứng đem hắn vẻ mặt thu vào đáy mắt, tâm nói: "Lần này gọi sư huynh ngươi, lần sau gọi ngươi sư điệt!"
Tiên đế đi ở phía trước, Hứa Ứng đi theo sau lưng hắn, lặng lẽ duỗi ra bàn tay, hướng về Tiên đế sau cổ tìm kiếm.
Theo bàn tay hắn dò ra, hắn nhìn thấy Tiên Đế chí tôn cổ nổi lên một vòng nhỏ bé dày đặc nổi da gà, không khỏi khẽ cười một tiếng.
Tiên đế thân thể bất động, đầu trực tiếp quay lại, ánh mắt sắc bén như kiếm, chém tâm thần người, chém người chí khí, không giận tự uy!
Hứa Ứng thản nhiên nở nụ cười, chậm rãi thu về bàn tay.
Tiên đế quay đầu trở lại đi, Hứa Ứng lại lặng lẽ dò ra bàn tay, năm ngón tay thành trảo, chậm rì rì hướng về Tiên đế nơi cổ chộp tới.
Tiên Đế chí tôn sát tâm nhất thời, hầu như không nhịn được muốn xuống tay với Hứa Ứng.
Hứa Ứng vừa vặn thu tay lại.
Tiên đế dừng bước lại, nói: "Hứa Ứng, ngươi đến bên cạnh ta đến, không cần đi sau lưng ta."
Hứa Ứng khẽ cười một tiếng, cùng hắn sóng vai mà đi.
Lúc này, Hứa Tĩnh mang theo Dương Long đế, Thái Tiêu đế mấy người vội vã chạy tới, xa xa nhìn thấy Tiên đế cùng Hứa Ứng, tất cả giật mình, chờ chư đế nhìn thấy phía trước Lâu Minh Ngọc, càng là giật nảy cả mình.
Dương Long đế, Thái Tiêu đế mấy người liền vội vàng tiến lên, hỏi lễ nói: "Nguyên lai là Lâu sư đệ. Lâu sư đệ không phụng dưỡng Thánh Tôn, khi nào rảnh rỗi ra đến?"
Lâu Minh Ngọc cười nói: "Thánh Tôn lệnh ta đến đây xin mời Minh Tôn cùng Hứa sư đệ lên Đại La thiên, muốn gặp bọn họ."
Dương Long đế, Thái Tiêu đế mấy người đối với Lâu Minh Ngọc khách khí, mời hắn đi Cửu Thiên ngồi một chút, Lâu Minh Ngọc cười nói: "Thánh Tôn chuyện trọng yếu, chỉ có tạm phật ý tốt của chư vị, mong rằng bao dung. Chờ đến xuống mấy lần, lại đi bái phỏng, hướng về chư vị sư huynh bồi tội."
Hắn xưng Cửu Thiên tám đế mấy người làm sư huynh, hiển nhiên bối phận cùng bọn họ như thế.
Chư đế dừng bước, nhìn theo ba người hắn đi xa.
Đợi đến ba người đi xa, chư đế như trút được gánh nặng, Dương Long đế hướng về Hứa Tĩnh nói: "Ngươi hãy yên tâm, có Thánh Tôn đứng ra, Hứa Ứng không có quá đáng lo . Bất quá Tiên đế nếu hiện thân, ngươi đế vị liền bị nhỡ."
Hắn khá là tiếc hận.
Minh Tôn đã mất đi khống chế, bắt đầu phản phệ bọn họ Cửu Thiên cửu đế, đổi đi Minh Tôn nâng đỡ một cái nghe lời chính là bọn họ chín đế cộng đồng ý nghĩ, không nghĩ tới Minh Tôn lại nhanh như vậy liền trở lại Tiên giới.
Đối với Thánh Tôn tới nói, ai làm Tiên đế đều giống nhau, không cách nào thay đổi địa vị của hắn, nhưng đối với Cửu Thiên tới nói, đổi một cái nghe lời Tiên đế hiển nhiên rất trọng yếu.
Hứa Tĩnh đối với đế vị được mất không để ý lắm, chỉ quan tâm Hứa Ứng an nguy, nói: "Thánh Tôn là lai lịch gì? Tiên đế không phải Tiên giới lớn nhất sao?"
Chư đế dồn dập cười gằn.
Cửu U đế nói: "Tiên đế tính là thứ gì? Năm đó hắn chính là cái không đáng chú ý tiểu nhân vật. Nếu không phải chúng ta nâng đỡ, hắn có thể có địa vị hôm nay?"
Khuyết Lâm đế nói: "Minh Tôn đã sớm ở trong bóng tối sái chút thủ đoạn nhỏ, làm chút khôn vặt, cho là chúng ta không biết, nhưng người nào không biết hắn lòng muông dạ thú? Liền con trai của ngươi Hứa Ứng, đều là hắn nuôi. . ."
Dương Long đế tằng hắng một cái, Khuyết Lâm đế hiểu ý, vội vã đem đến miệng một bên rau hẹ hai chữ nuốt trở lại.
Dương Long đế nói: "Minh Tôn những năm gần đây có rất nhiều bất nghĩa cử chỉ, hắn sớm muộn sẽ chọc cho xảy ra chuyện. Lần này Thánh Tôn triệu kiến hắn, hơn nửa chính là muốn gõ một cái, để cho hắn thu lại một ít."
Hắn nhìn Hứa Tĩnh một chút, nói: "Ngươi Tiên đế vị trí tuy rằng bay, nhưng ngươi có công lớn, cái khác phong thưởng vẫn có, nếu không đến Cửu Thiên làm cái Trường Sinh đế."
Hứa Tĩnh có chút trù trừ, nói: "Ta chỉ là mới vừa tu thành Thiên Quân, ở Thiên Quân cảnh giới trên vẫn không có chiến tích, chỉ sợ không cách nào tu thành Đại La Kim Tiên. Trường Sinh đế vị trí này, vẫn để cho cái khác có năng lực Thiên Quân đi cạnh tranh đi, ta như trước làm ta Đấu bộ Thiên Tôn."
Chư đế liếc mắt nhìn nhau, dồn dập gật đầu, bọn họ nguyên bản đối với Hứa Tĩnh cũng không quá yên tâm, lo lắng Hứa Tĩnh cùng bọn họ không phải người cùng một con đường. Nếu Hứa Tĩnh làm Trường Sinh đế, vậy thì thành bọn họ cản tay.
Dương Long đế nói: "Đã như vậy, chúng ta cũng không miễn cưỡng. Sau đó chúng ta viết một đạo ý chỉ, để Tiên đế ban phát, phong ngươi làm vì Đấu bộ Thiên Tôn, chưởng Thiên Tôn phong hào, thống lĩnh lục bộ. Phong lệnh lang Hứa Ứng, làm vì Đế Quân, chưởng Đế Quân phong hào, thống lĩnh cái khác Đế Quân, làm vì Nam tiên chi thủ."
Hứa Tĩnh mừng rỡ trong lòng, Trường Sinh đế không có thực quyền, nhưng Thiên Tôn lại là có thực quyền, hơn nữa quyền lực rất lớn. Đế Quân tuy rằng cũng là không có thực quyền, nhưng thắng ở tiêu dao!
Hơn nữa, Đế Quân cái này phong hào cũng có thể lấy có thực quyền, đó chính là cái khác Đế Quân có chút quyền lực, nắm giữ cái khác Đế Quân, liền tương đương với có thực quyền.
"A Ứng phúc báo đến rồi, rốt cục không còn là phản tặc!"
Hứa Tĩnh nhớ tới Lan Tố Anh, trong lòng vẫn là chìm xuống, Lan Tố Anh như trước là công chúa, còn ở Tiên đế Minh Tôn trong lòng bàn tay.
Kỳ thực hiện tại bọn hắn đã có thể đem Lan Tố Anh tiếp ra Tiên đình, nhưng thiên hạ lớn lao, lại có gì nơi ẩn thân? Bọn họ bất luận trốn tới chỗ nào, cũng khó khăn trốn Tiên đế thần toán!
Huống hồ, bất kể là Hứa Ứng vẫn là Hứa Tĩnh, hoặc là Lan Tố Anh, cũng không muốn tiếp tục trốn đằng đông nấp đằng tây.
Bọn họ phi thăng Tiên giới mục đích, không phải vì mạng sống, không phải vì kéo dài hơi tàn, mà là vì báo thù, làm vì Hứa Gia Bình cùng Côn Luân chết khổ tộc nhân, bằng hữu báo thù!
Nếu bất kể là trốn vẫn là trốn, đều khó mà thoát khỏi Tiên đế tính toán, không bằng đơn giản lưu lại tìm cơ hội!
Hứa Ứng đi theo Lâu Minh Ngọc đi tới trên chín tầng trời, chỉ thấy nơi này Đại La thiên trải rộng, hắn mới vừa đi tới nơi này liền bị nơi đây đạo vận chấn nhiếp, từng trận huyền diệu đạo âm tràn vào trong đầu, làm người say mê, đạo quang như hà, hóa thành tầng tầng khó mà tin nổi đạo tượng, biểu lộ ra Tiên gia đạo pháp huyền diệu.
Bất quá rất nhiều La Thiên đều là không, không có chủ nhân, chỉ có Thiên địa nguyên thần ở lại trong đó.
Hứa Ứng trong lòng kinh ngạc, hướng về những kia trống rỗng La Thiên nhìn xung quanh.
Tiên giới trên chín tầng trời, ở bề ngoài chỉ có Cửu Cung, Thái Nguyên cùng La thánh nhân ba vị này Đại La Diệu Cảnh tồn tại, nhưng nơi này Đại La thiên số lượng, nhưng còn xa siêu ba cái.
Lâu Minh Ngọc cười nói: "Hứa sư đệ, mời tới bên này."
Hứa Ứng dò hỏi: "Lâu sư huynh, những thứ này Đại La thiên chủ nhân chạy đi đâu?"
Từ nơi này Đại La thiên số lượng đến xem, Tiên đình năm đó có hơn mười vị Đại La Diệu Cảnh hoặc là Chí Tôn cảnh cường giả, thời kỳ cường thịnh, hơn xa bây giờ.
Thế nhưng hiện tại Đại La thiên trên Đại La Diệu Cảnh cũng chỉ có ba người, để cho hắn không khỏi hiếu kỳ những thứ này người tăm tích.
Lâu Minh Ngọc chần chờ một thoáng, nói: "Ta cũng không biết."
Tiên đế ý vị thâm trường nói: "Những thứ này Đại La thiên chủ nhân có phạm lỗi lầm, bị giam giữ, có tâm tro ý lạt, liền đơn giản quy ẩn, còn có làm phản, đào tẩu, lại có tung tích không rõ, không rõ sống chết. Nói tóm lại, nguyên nhân có rất nhiều, nhưng kết quả chỉ có một cái."
Lâu Minh Ngọc cũng ý vị thâm trường nói: "Minh Tôn sư huynh, những thứ này đều là không thể đàm luận đề tài."
Tiên đế liền không còn nhắc tới những thứ này chuyện.
Ba người đi tới một chỗ bí ẩn Đại La thiên, Hứa Ứng theo bọn hắn đi vào trong đó, chỉ thấy nơi này phong cảnh xinh đẹp, đạo hóa vạn tượng vạn vật, tiên sơn, sông dài, hồ nước, hình thành Tiên gia thánh địa, đi một bước, đổi một cảnh, đi lại, cảnh sắc thiên biến vạn hóa, nho nhỏ thiên địa tựa như cất giấu đại thiên thế giới.
Đỉnh đầu bọn họ còn có một toà Chí Tôn động uyên, không nhanh không chậm chuyển động, lộ ra thâm thúy cực kỳ không gian, tiên sơn phập phồng liên miên, như tranh bên trong đi tới, rộng lớn vô biên.
Hứa Ứng tầm nhìn bị toà này Động uyên che chắn, đợi đến dời tầm mắt, mới nhìn thấy thứ hai toà Chí Tôn động uyên.
"Hai toà Động uyên. . ." Hứa Ứng đầu có chút chóng mặt.
Thứ hai toà Chí Tôn động uyên cùng lúc trước toà kia Chí Tôn động uyên không giống, toà này Động uyên không có tiên sơn, chỉ có một toà bỉ ngạn, cũng ít rất mỏng manh, không có vừa nãy Động uyên thâm thúy.
Thế nhưng toà này Động uyên trong lại truyền ra Tiên linh chi khí cùng Linh lực lại cực kỳ khủng bố bá đạo, bên trong chất chứa đại đạo cũng có như lôi đình giống như cương mãnh!
"Thánh Tôn nắm giữ hai toà Chí Tôn động uyên. . ."
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, nhìn thấy tòa thứ ba Chí Tôn động uyên, không khỏi hoàn toàn dại ra.
Bồng bềnh ở mảnh này Đại La thiên bên trong tòa thứ ba Chí Tôn động uyên hẳn là cũng không phải là bỉ ngạn triệu hoán mà đến Động uyên, mà là do Địa Tiên giới bản thổ tiên sơn cô đọng mà thành!
Toà này Động uyên trong chất chứa linh khí Linh lực, cùng Địa Tiên giới linh khí Linh lực giống nhau như đúc, hẳn là có người thu Địa Tiên giới tiên sơn phúc địa, đem những thứ này tiên sơn phúc địa luyện cùng nhau, hình thành rồi toà này Chí Tôn cấp Động uyên!
Lớn như vậy thủ bút, bây giờ đã không cách nào nhìn thấy.
Bởi vì bây giờ Địa Tiên giới tất cả tiên sơn phúc địa tính gộp lại, cũng chưa chắc có thể kiếm ra như thế một toà Động uyên đến!
Hứa Ứng có chút mê muội, ba toà Chí Tôn động uyên không giống nhau, chất chứa đại đạo cũng không giống nhau, đạo lực tự nhiên cũng là khác biệt. Dùng cái này ba toà Động uyên tu hành, suy nghĩ một chút đều xa xỉ cực kì.
Cái này ba toà Động uyên đại biểu tài nguyên, đã vượt qua toàn bộ Tiên giới, thậm chí toàn bộ Địa Tiên giới!
Chư thiên vạn giới vô số tông môn tông phái nắm giữ thánh sơn phúc địa, Tiên giới tán nhân, Tiên đình tiên quan, thậm chí Tiên Đế chí tôn cùng Cửu thiên đại đế, bọn họ nắm giữ của cải, tính gộp lại, cũng không sánh nổi cái này ba toà Động uyên!
"Có lẽ chỉ có lại thêm vào Tổ đình của cải, mới có thể cùng chi đánh đồng với nhau." Hứa Ứng tâm nói.
Tổ đình Thượng Thanh đạo môn, còn có một toà Thượng Thanh động uyên. Thượng Thanh động uyên, thêm vào chư thiên vạn giới cùng Tiên giới tất cả của cải, là có thể cùng Thánh Tôn của cải sánh ngang.
"Thánh Tôn tuy rằng địa vị phi phàm, nhưng tháng ngày trải qua cực kỳ đơn giản."
Lâu Minh Ngọc cười nói, "Lão nhân gia người liền ở tại phía trước Đại Minh cung bên trong."
Toà kia Đại Minh cung xây ở một tòa tiên sơn đỉnh núi, xác thực cũng không làm sao xa hoa, diện tích không lớn, cũng không cao bao nhiêu, bốn phía còn có mấy toà quy mô khá nhỏ phòng ốc, ba, năm, nhìn xa như là một cái không có tường vây miếu thờ.
Bọn họ đến gần, ba người lần lượt rơi xuống đất, đi bộ hướng về Đại Minh cung đi tới. Lâu Minh Ngọc vừa đi vừa giới thiệu, trên đất bày ra gạch là năm đó Thiếu Hạo đế Kim Loan điện phô gạch, bên kia chậu nước, là đời thứ ba Yêu đế Ngư long vại, chóp mái nhà dùng ngói, là Hạo Anh đế hậu cung trên tháo ra ngói Tịch Hỏa Lưu Ly, còn có bên kia một cây thược dược, là năm đó đời thứ chín Yêu đế đế hậu trồng thực vật, đương đại phần độc nhất."
Như vậy các loại…
Hứa Ứng đạo tâm tê, Đại Minh cung xác thực không xa hoa, nhưng một viên ngói một viên gạch, từng cái cây cọng cỏ, đều có lai lịch lớn.
Nơi này rút một cọng cỏ đi ra ngoài, e sợ đều vượt qua Cửu thiên đại đế khổ cực bồi dưỡng tiên cây!
Hứa Ứng liếc nhìn Tiên đế, chỉ thấy Tiên đế mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, không có một chút nào tâm tình chập chờn, hiển nhiên đã sớm biết Thánh Tôn Đại Minh cung là cái gì loại xa hoa!
Ba người đi tới Đại Minh cung trước, vẫn chưa tiến vào trong cung, trong cung truyền đến một luồng cổ lão khí tức mạnh mẽ, cùng thiên đồng cao, cùng biển đồng sâu, cùng địa đồng dày.
khí tức bừng bừng, nhét đầy thiên địa, cùng đạo cùng tồn tại, sâu không thể lượng.
Tiên Đế chí tôn khom người, Hứa Ứng thấy thế, cũng ở Đại Minh cung trước khom người.
Lâu Minh Ngọc không có lên tiếng, lặng lẽ từ một bên đi tới, mười bậc mà lên, rất nhanh liền tới đến Đại Minh cung bên trong, sau một chốc, trong cung quang mang tầng tầng, truyền tới một dầy cộm nặng nề tiếng nói, vừa mở miệng, mỗi một chữ đều phảng phất đại đạo sách, chữ như châu ngọc, ngôn xuất pháp tùy, tuyệt diệu khó tả.
"Minh Tôn, Địa Tiên giới trở lại bình thường, Nhân Gian giới đã hiện, Thiên Tiên giới cũng ẩn hiện tiên tung, ngươi làm cái này Tiên đế, không thể nhân tư phế công."
Thánh Tôn tiếng nói truyền đến , nói, "Ngươi muốn làm Tam giới chi đế, vẫn là làm Địa Tiên giới chi đế, ngươi trong lòng chỉ cần có tính toán. Hiện nay đại thế, không nên bị ánh mắt hẹp hòi, phải thả lâu dài."
Tiên đế nói: "Xin nghe Thánh Tôn giáo huấn."
Thánh Tôn nói: "Chí Tôn động uyên, cho phép ngươi ở bên trong dưỡng thương. Ngươi đi xuống đi."
Tiên Đế chí tôn nhướng mày, trong lòng không khỏi có chút tức giận, ở chính mình muốn giết Hứa Ứng thu gặt trái cây thời điểm, đem mình kêu đến, chính là răn dạy một câu nói như vậy?
Thật nắm chính mình cái này Tiên đế không làm Tiên đế?
Còn có cái kia Chí Tôn động uyên, rõ ràng chính là cho hắn Động uyên, nhưng mỗi lần vận dụng đều cần Cửu Thiên cửu đế hoặc là Thánh Tôn cho phép!
Mình rốt cuộc là Tiên Đế chí tôn, còn vẻn vẹn là cái trang trí, vật biểu tượng?
Trong lòng hắn tuy rằng như thế nghĩ, nhưng trên mặt cũng không dám có chút không vui, khom người nói: "Vâng." Dứt lời, xoay người rời đi.
Đợi đến Tiên Đế chí tôn rời đi, Thánh Tôn tiếng nói từ phía trên truyền đến: "Hứa Ứng."
Hứa Ứng khom người: "Thần ở."
Lúc này, từ Đại Minh cung bên trong truyền đến tầng tầng đạo quang dần dần di động, Hứa Ứng nhận ra được một đôi ánh mắt đang quan sát chính mình, liền ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đoàn đạo quang   trong đứng thẳng một cái mông lung bóng người, chính ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn!
"Ngươi thật lớn mật, lại dám ngẩng đầu nhìn ta."
Thánh Tôn tiếng nói từ cái kia đoàn đạo quang truyền đến, điềm nhiên nói, "Thanh Huyền truyền nhân, quả nhiên lớn mật, lòng muông dạ thú!"
Hứa Ứng trong lòng một đột, vội vàng nói: "Ta cũng không phải là Thanh Huyền truyền nhân. Ta là người bị hại! Ta là bị Tiên đế bố cục dẫn dắt, học được Thanh Huyền công pháp! Kính xin Thánh Tôn tru diệt Tiên đế cái này lòng muông dạ thú hạng người!"
Thánh Tôn trầm mặc.
Một bên Lâu Minh Ngọc đầu cũng có chút mộng, Thánh Tôn nói Hứa Ứng lòng muông dạ thú, làm sao đến Hứa Ứng trong miệng, ngược lại biến thành Tiên đế lòng muông dạ thú, cần thiết tru diệt?
Thánh Tôn nói: "Hứa Ứng, Minh Tôn tự có Minh Tôn tác dụng, ngươi không muốn đều là muốn đánh chết hắn. Ta thấy ngươi cùng Thanh Huyền rất thân cận, các ngươi là tại sao biết?"
Hứa Ứng trong lòng một đột, rốt cuộc biết Thánh Tôn trong miệng cái kia Thanh Huyền, cũng không phải là chân chính Thanh Huyền, mà là phế vật Thanh Huyền.
Định là Hứa Ứng cùng Trường Sinh đế cuộc chiến, Thánh Tôn cũng trong bóng tối quan tâm trận chiến này, kết quả nhìn thấy phế vật Thanh Huyền, vì vậy mà bị sợ hết hồn, hắn không dám trực tiếp đi tìm phế vật Thanh Huyền, cho rằng đối với mới là chân chính Thanh Huyền, bởi vậy đến bộ Hứa Ứng tin tức.
Hứa Ứng hấp háy mắt, nói: "Đệ tử chưa từng gặp Thanh Huyền."
"Ngươi nói dối!" Trên không truyền đến quát to một tiếng.
Hứa Ứng sắc mặt như đất, thân bất do kỷ run lên một cái.
Thánh Tôn đem hắn thần thái thu vào đáy mắt , dù là vạn cổ không dễ đạo tâm giờ khắc này cũng kịch liệt ba động, thất thanh nói: "Thanh Huyền quả nhiên còn chưa có chết!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47