Chương 670: Tiên Đế Chi Chung, Sơn Minh Chi Thủy
Tiên đế trong lòng cảm giác nặng nề, lại về phía trước đã không đường, lùi về sau chính là Hứa Ứng.
Hắn không cách nào nhảy vào thời gian sông dài, bí mật về quá khứ. Hắn đã từng từng thử rất nhiều lần, thời gian sông dài bất luận quá khứ vẫn là tương lai, không cách nào lẻn vào trong đó, quá khứ không thể thay đổi, tiến vào tương lai, tương lai thì lại sẽ trong nháy mắt rơi vào hỗn độn trạng thái.
Cái này chính là thời gian đặc chất.
Hắn chỉ có thể đến đến thời gian sông dài bờ bên kia.
Nơi này là bỉ ngạn , tương tự cũng là lao tù.
Năm đó hắn liền đem Quỳnh Thai tiên tử ý thức giam giữ ở đây, để cho vĩnh viễn cũng không cách nào chạy trốn cái này thời gian lao tù, không trở về được hiện thế.
Nếu nhảy vào thời gian sông dài liền có thể trở lại hiện thế, như vậy nơi này cũng là giam không được Quỳnh Thai.
Nhưng tương tự, lần này Hứa Ứng cũng đem hắn ngăn ở đây, để cho hắn chỉ có thể buông tay một kích.
Hứa Ứng không chết, như vậy chết chính là hắn.
"Hứa Ứng, nơi này không có Lan Tố Anh, Cô Xạ mấy người hỗ trợ, cũng không có Tạo Hóa cùng cây Nhân Sâm quả, ngươi liền khẳng định như vậy là ta đối thủ?"
Tiên đế hít sâu phun ra một hớp trọc khí, một lần nữa cổ vũ chiến ý, lại lần nữa hướng về Hứa Ứng vọt tới, quát lên, "Hôm nay ngươi ta cuộc chiến, thắng bại cũng còn chưa biết!"
Phía sau hắn, bốn Đại Động uyên xoay tròn, cung cấp cho hắn không gì sánh được pháp lực cùng đạo lực, trong cơ thể hắn, còn có còn sót lại Viễn tổ nguyên thần mảnh vỡ, để cho hắn thần thông uy lực kinh người!
Hắn gào thét vọt tới, lần này hắn muốn nhằm vào, là Hứa Ứng Vô Lậu Kim Thân kẽ hở!
hắn đạo pháp bên trong tồn tại bốn nơi kẽ hở, là bốn Đại Động uyên lưu lại. Nhưng Hứa Ứng Vô Lậu Kim Thân cũng tương tự tồn tại kẽ hở, ở lần trước Thiên uyên cuộc chiến, hắn đã thăm dò ra cái này kẽ hở!
Hắn chân đạp sông dài, đánh tới chớp nhoáng, muốn một đòn mất mạng!
Hứa Ứng đứng trên mặt sông, tùy ý dưới chân thời gian như nước trôi xoạt trôi qua, đối công đến Tiên Đế chí tôn thần thông không né không tránh, tùy ý Tiên đế cái kia ác liệt vô cùng một chiêu rơi xuống ở trên lồng ngực của hắn!
"Ầm!"
Tiên đế cái kia bá đạo tuyệt luân một đòn, đem hắn đánh cho khí huyết cuồn cuộn, ngũ tạng bị hao tổn, từng cái từng cái cảnh giới chấn động.
Nhưng mà đòn đánh này, lại không thể như Tiên đế sở liệu, đem hắn Vô Lậu Kim Thân chém ra!
Vô Lậu Kim Thân kẽ hở, phảng phất căn bản không ở nơi này.
Tiên Đế chí tôn trong lòng kinh hoảng, ngẩng đầu liền nhìn thấy Hứa Ứng tấm kia cương nghị trầm mặc khuôn mặt, một đôi dường như trong đêm tối tinh thần con mắt thật chặt theo dõi hắn.
"Kẽ hở không ở nơi này, nhất định ở nơi khác!"
Tiên Đế chí tôn vươn mình nhảy lên, chuẩn bị đổi một môn thần thông, công kích Hứa Ứng thân thể hắn vị trí, đang lúc này, Hứa Ứng giơ tay, bàn tay thường thường chém qua.
"Mạnh Sơn Minh, ta Động uyên, ngươi không xứng dùng!" Hứa Ứng tiếng nói truyền vào trong tai của hắn.
"Bá — — "
Hào quang loé lên, Tiên đế đột nhiên chỉ cảm thấy chính mình khí tức đột ngột hàng, từ Động uyên trong cung cấp mà đến Tiên linh chi khí cùng đạo lực kịch liệt hạ thấp.
Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một toà Thái Nhất động uyên xoay tròn từ phía sau hắn bay xuống, trụy hướng về thời gian sông dài.
"Ta Động uyên!"
Tiên Đế chí tôn đau lòng như dao cắt, trơ mắt nhìn toà kia Thái Nhất động uyên rơi vào sông dài trong, ở giữa sông hòa tan, phân giải, hóa thành hư ảo.
Thời gian sẽ không cho phép bực này cường đại Động uyên trở lại quá khứ, thay đổi nó lịch sử.
Tiên Đế chí tôn giận không nhịn nổi, gồ lên Viễn tổ nguyên thần mảnh vỡ, đấm ra một quyền, đánh trúng Hứa Ứng hậu tâm, đem Hứa Ứng đánh cho một ngụm máu tươi phun ra.
Hứa Ứng xoay người, phất tay lại là một luồng ánh kiếm chém xuống, Tiên Đế chí tôn chỉ cảm thấy sau lưng đột nhiên lại là nhẹ đi, lúc trước còn cuồng bạo vọt tới Thái Nhất đạo lực cùng Tiên linh chi khí, đột nhiên liền đại đại co lại.
Trong lòng hắn kinh hoảng, khác một toà Thái Nhất động uyên cũng bị Hứa Ứng chém xuống đến. Lúc trước Hứa Ứng chém xuống, chỉ là lần thứ nhất Thiên uyên cuộc chiến lúc Hứa Ứng luyện thành Động uyên, ngang ngửa với Đại La Kim Tiên cấp Động uyên. Mà lần này Hứa Ứng chém xuống, nhưng là Chí Tôn cấp Động uyên!
"Đây là Thanh Huyền cùng Hạo Thiên đế dùng qua Thái Nhất động uyên, ngươi không xứng dùng!" Hứa Ứng tiếng nói lại lần nữa truyền vào trong tai của hắn.
Toà này Thái Nhất động uyên bay lên, không có rơi vào thời gian sông dài, mà là treo ở thời gian bỉ ngạn, không nhúc nhích. Lúc trước toà kia Thái Nhất động uyên không cách nào chống đỡ thời gian ăn mòn, mà toà này Động uyên lại là vững chắc Chí Tôn cấp Động uyên, không là thời gian sông dài lay động.
Nó vừa không rơi vào sông dài, cũng không cách nào bay đi.
Tiên Đế chí tôn giận không nhịn nổi, thôi thúc còn lại hai toà Động uyên tiếp tục đánh tới, không có hai đại Thái Nhất động uyên lực lượng gia trì, hắn có khả năng điều động pháp lực cùng Viễn tổ nguyên thần mảnh vỡ lực lượng giảm mạnh.
Nhưng dù vậy, thực lực của hắn như trước cường đại, như trước có thể lấy uy hiếp đến Hứa Ứng!
"Ầm!"
Hắn đòn thứ ba thần thông đánh trúng Hứa Ứng đầu, đem Hứa Ứng đầu nện đến ngoặt về phía một bên.
Hứa Ứng đầu chống quả đấm của hắn, mạnh mẽ bẻ chính, trở lại tại chỗ, giơ cánh tay lên, tầng tầng đánh xuống, điềm nhiên nói: "Hạo Thương đế Hạo Thương động uyên, ngươi không xứng dùng!"
"Bạch!"
Hào quang chém xuống, Hạo Thương động uyên xoay tròn bay ra, bị Thái Nhất động uyên bắt được, lẫn nhau nhiễu động.
Tiên đế đang muốn lại lần nữa công kích, đã thấy Hứa Ứng nhanh chân tiến lên, chém về phía đầu của hắn. Hắn vội vàng cúi đầu, cái này kinh khủng chưởng lực dán vào da đầu của hắn bay qua.
"Tạo Hóa chí tôn Tạo Hóa động uyên, ngươi không xứng dùng!"
Nương theo cái này một tiếng gầm lên, Tiên Đế chí tôn chỉ cảm thấy cuối cùng một toà Chí Tôn động uyên cũng đột nhiên thoát ly hắn chưởng khống, để hơi thở của hắn một hàng lại hàng.
Hắn trong lòng cảm giác nặng nề, không có bốn Đại Động uyên gia trì, hắn liền thôi thúc Viễn tổ nguyên thần đều cảm thấy khổ cực vạn phần, trong cơ thể pháp lực dùng rơi một điểm liền ít một chút.
Từ khi thu gặt Hứa Ứng cái này tân đạo Đạo tổ sau khi, hắn liền không có tu luyện qua tân đạo, nguyên nhân chủ yếu là hắn đi qua năm năm tinh lực chủ yếu đều đặt ở làm sao luyện hóa Hứa Ứng những kia cảnh giới trên, như thế nào mới có thể đem Hứa Ứng cảnh giới cùng cảnh giới của chính mình tương dung, như thế nào mới có thể luyện hóa Hứa Ứng mười ba đạo cảnh.
Cho tới tu luyện tân đạo, tự nhiên là không cần. Bởi vì Hứa Ứng chính là tân đạo Đạo tổ, trực tiếp dùng cảnh giới của hắn chính là, không cần đi lao tâm lao lực tu luyện?
Sau đó một năm, tinh lực của hắn chủ yếu dùng đang đuổi giết Tổ thần cùng Thánh Tôn trên người, so với tu luyện tân đạo tới nói, giết chết Tổ thần cùng Thánh Tôn hiển nhiên trọng yếu hơn.
Mãi đến tận hiện tại, hắn mới đột nhiên phát hiện, Hứa Ứng khai sáng tân đạo dĩ nhiên là như vậy hoàn mỹ , nếu mình có thể sớm chút phát hiện điểm này, liền không cần phải lo lắng bị người đánh vỡ Động uyên, không cần phải lo lắng bị người thu gặt Động uyên.
Bởi vì tân đạo Động uyên, mới là triệt triệt để để chính mình Động uyên!
Chỉ là, hắn ngộ ra những thứ này, đã chậm!
Hắn hư lắc lư một chiêu, ra sức hướng về sông dài bờ bên kia ba đại Chí Tôn động uyên nhào tới, Hứa Ứng chém tới hắn ba Đại Động uyên, hắn còn có thể tiếp tục luyện hóa trở về, chỉ cần luyện hóa trở về, liền còn có sức đánh một trận.
Đang lúc này, Hứa Ứng chống hắn hư lắc lư chiêu kia công kích, đi tới phía sau hắn, một quyền đập ầm ầm xuống, Tiên đế nhất thời chỉ cảm thấy chính mình phảng phất bị Nguyên Vị Ương cái kia chiếc Độ Thế kim thuyền va vào trên người, đụng phải đứt gân gãy xương.
Thân hình của hắn dán vào mặt sông, lăn lộn bay lên, nện xuống, lại bắn lên, lại nện xuống.
Hắn như là cái cũ nát con rối hình người, lăn lông lốc đập phá mười mấy lần, lúc này mới ngừng lại.
Hắn ngẩng đầu nhìn thì liền thấy Hứa Ứng đã lại lần nữa đi tới trước mặt hắn.
Tiên đế tự biết chính mình tuyệt khó may mắn thoát khỏi, như phẫn nộ giống như dã thú gào thét, thôi thúc chính mình lục đại Đạo cảnh, thần thông bạo phát, hướng về Hứa Ứng điên cuồng công tới.
Hứa Ứng đứng ở nơi đó không nhúc nhích, tùy ý hắn mưa to gió lớn giống như công kích rơi vào trên người mình, nhưng không cách nào lay động chính mình mảy may.
Đột nhiên, Hứa Ứng tiếng bực bội thét dài, một thân khí huyết sôi trào, bàn tay dò ra, đột nhiên vồ vào Tiên Đế chí tôn lồng ngực, tầng tầng kéo một cái, đem hắn toàn bộ lồng ngực xương sườn, kể cả Viễn tổ nguyên thần mảnh vỡ, hết thảy lôi kéo ra đến!
Tiên Đế chí tôn như là làm mất cột sống giống như, mềm nhũn ra.
Nhưng hắn còn có Đạo cảnh, còn có thân thể hoạt tính, lập tức cột sống tái sinh, xương sườn tái sinh, lồng ngực lại lần nữa nhô lên.
Hứa Ứng ném đi Viễn tổ nguyên thần mảnh vỡ, đấm ra một quyền!
"Oành!"
Tiên Đế chí tôn cái kia tóc trắng xoá đầu nổ tung, trên cổ một mảnh trống trơn!
"Cú đấm này, là cho Côn Luân chết khổ bất tử dân báo thù!"
Hứa Ứng một cái tay khác nắm cổ áo của hắn, Động uyên trong thân thể hoạt tính nhanh chóng tuôn ra, rót vào Tiên Đế chí tôn trong cơ thể, phát động hắn sức sống tràn trề. Ở một khắc tiếp theo, Tiên đế đầu liền mọc ra.
"Ầm!"
Hứa Ứng nắm đấm oanh đến, một quyền đánh xuyên qua hắn ngũ quan, nắm đấm từ sau ót truyền ra, lạnh lùng nói: "Cú đấm này, là cho ta Hứa Gia Bình chết khổ tộc nhân báo thù!"
Tiên Đế chí tôn như trước chưa chết, ra sức giãy dụa, quyền cước đan xen, hướng về Hứa Ứng điên cuồng công tới. Nhưng đánh một hồi, hắn liền không có khí lực.
Đồng nhất thời gian, đến từ hỗn độn Đạo cảnh bên trong tràn đầy hoạt tính lại lần nữa vọt tới, để đầu của hắn lại lần nữa mọc ra. Nhưng mới vừa mọc ra, hắn liền sợ hãi nhìn thấy Hứa Ứng vung đến quyền phong!
"Cú đấm này, là cho cha mẹ ta gặp kiếp nạn báo thù!"
"Ầm!"
Đầu của hắn bị cú đấm này đánh xuyên qua, ngũ quan bị ép thành giấy giống như bạc, kề sát ở Hứa Ứng máu me trên nắm tay.
"Cú đấm này, là cho năm vạn năm qua, những kia chết khổ ở Na pháp thu gặt Na sư Na tiên báo thù!"
"Ầm!"
Tiếng vang trầm nặng truyền đến, Tiên Đế chí tôn lại lần nữa biến thành một bộ thi thể không đầu, nhưng sau một khắc, đầu của hắn lại ở Hứa Ứng rót vào tràn đầy hoạt tính bên trong sinh trưởng trở về.
"Cú đấm này, là cho năm vạn năm qua, Nguyên Thú tự giết lẫn nhau Na tiên báo thù!"
"Cú đấm này, là cho năm vạn năm qua, chư thiên vạn giới không có cách nào phi thăng Luyện khí sĩ báo thù!"
"Cú đấm này, là cho đời thứ nhất ta báo thù!"
"Cú đấm này, là cho đời thứ nhất Tử Đồng báo thù!"
"Cú đấm này, là cho Thiên Tôn Nguyên Đạo Hải, Đế Quân Trần Trường Sinh cùng với Nguyên Quân báo thù!"
"Oành!"
"Oành!"
"Oành!"
. . .
Tiếng vang nặng nề từ thời gian sông dài trên truyền đến, Tiên Đế chí tôn từng viên một đầu bị nện đến nát bét, nhưng lập tức lại có từng viên một đầu sinh ra, Hứa Ứng cơ giới giống như đập xuống.
Hắn muốn vì chính mình báo thù, mỗi một thế chính mình, đều là từng cái từng cái tươi sống sinh mệnh, mỗi một thế Tử Đồng, đều là thân bất do kỷ bị điều khiển người.
Cái này năm vạn năm qua, vạn thế tích lũy cừu hận, để cho hắn giận không nhịn nổi, để cho hắn vào đúng lúc này bạo phát, hắn nghĩ một quyền đem cái này kẻ địch đánh chết, rồi lại không nỡ lòng bỏ đánh chết , bởi vì còn có càng nhiều cừu hận không chỗ phát tiết, không chỗ báo thù.
Tiên Đế chí tôn không ngừng ở sinh sinh tử tử trong luân hồi, lúc trước còn có sức lực đi phản kháng Hứa Ứng bạo kích, nhưng sau đó liền dần dần không có khí lực.
Đâu chỉ không có khí lực? Hắn ý thức cơ hồ bị Hứa Ứng búa tán, trong cơ thể hắn tất cả lực lượng, phảng phất bị Hứa Ứng lấy sạch. Hắn lục đại Đạo cảnh cũng bị Hứa Ứng công kích chấn động đến mức chia năm xẻ bảy, đạo lực bị đánh tan, mặc dù nghĩ giơ tay chống lại, cũng không có khả năng.
"Oành! Oành! Oành!"
Hứa Ứng còn ở nện gõ, đánh cho càng ngày càng tàn nhẫn, đánh được vô số nát chi rơi vào sông dài bên trong, lập tức ở thời gian bên trong chậm rãi hòa tan, biến mất không thấy.
Không biết qua bao lâu, Hứa Ứng đánh được bản thân cũng có chút mệt mỏi, cuối cùng đấm tới một quyền, đem Tiên Đế chí tôn đánh thành một bãi bùn nhão.
"Cú đấm này, là vì chính ta báo thù!"
Hắn bỏ xuống Tiên Đế chí tôn thi thể, phủi xuống trên tay thịt nát toái cốt, hướng về cái kia ba toà Động uyên cùng Viễn tổ nguyên thần mảnh vỡ đi tới.
Phía sau hắn, Tiên Đế chí tôn thi thể chậm rãi chìm vào thời gian sông dài bên trong, ở thời gian bên trong tan rã.
Hứa Ứng gỡ xuống ba toà Động uyên cùng Viễn tổ nguyên thần, dọc theo sông dài hướng về bờ bên kia đi tới.
Thời gian ở dưới chân hắn chảy xuôi.
Sáu mươi vạn năm trước, Mạnh Sơn Minh chính đang tại khổ sở thôi diễn suy tính, làm sao cứu mình ân sư Thanh Huyền một mạng, hắn đã là có chút danh tiếng thần toán, tính toán lực mặc dù đặt ở Tử Vi tiên đình bên trong cũng không phải chuyện nhỏ.
Nhưng mà hắn dù như thế nào giải toán, Thanh Huyền trước sau có một tràng tử kiếp.
Hắn không cách nào cứu sống lão sư của chính mình.
"Ta cứu không được sư tôn, nhưng ta có thể lấy cứu chính ta! Ta nên vì ta tương lai, làm tốt thập toàn chuẩn bị! Kể từ hôm nay, ta chỉ vì chính mình mà sống!"
Hắn đi ra bế quan nhà đá, đi ra đến.
Lúc này, hắn bên tai truyền đến oành oành trọng kích tiếng, một tiếng, lại một tiếng, rất có quy luật, như là gõ ở trên thân thể phát ra âm thanh.
Hắn bốn phía đánh giá, lại không nhìn thấy âm thanh là từ chỗ nào truyền đến.
Hắn hỏi dò những người khác, nhưng quái lạ chính là, những người khác đều không nghe thấy âm thanh này.
Loại này âm thanh có thể quá kỳ quái, tựa hồ chỉ có hắn một người mới có thể nghe được.
"Sơn Minh sư huynh! Sơn Minh sư huynh!"
Sư đệ của hắn Vi Tự hướng bên này chạy tới, cao giọng nói, "Lão sư tìm ngươi! Nhanh lên một chút theo ta đi. . . Sư huynh, tóc của ngươi làm sao trắng rất nhiều?"
Mạnh Sơn Minh nghe vậy trong lòng cả kinh, vội vàng soi rọi gương, chỉ thấy mình trong kính chẳng biết lúc nào trở nên tóc hoa râm, càng là già nua đi rất nhiều.
Hắn nghịch thiên cải mệnh, thử nghiệm thay đổi Thanh Huyền vận mệnh, hao tổn tâm thần quá lớn, trong lúc vô tình ngao trắng đầu.
"Không có gì. Vi Tự, sư tôn tìm ta có chuyện gì?"
Tuổi trẻ Vi Tự còn là một rộng rãi chàng trai, cười nói với hắn: "Sư tôn tìm hiểu ra một loại cảnh giới mới. Hắn chuẩn bị đi tới Côn Luân, bái phỏng Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung. Hắn nghe nói Côn Luân cảnh sắc tráng lệ, có đạo diễn hóa ra vũ trụ hùng kỳ, hắn nghĩ ở Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung lĩnh ngộ ra đại đạo thắng cảnh!"
Mạnh Sơn Minh liền đi tới đó thấy Thanh Huyền, đi theo Thanh Huyền chạy tới Tổ đình Côn Luân sơn.
Chờ đi tới Côn Luân sơn thì Thanh Huyền trước đi cầu kiến Ngọc Hư đạo nhân, Ngọc Hư đạo nhân mệnh chính mình đệ tử Hứa Do đến đây, khoản đãi sư huynh đệ hai người.
Mạnh Sơn Minh bên tai còn truyền đến oành oành tiếng gõ vang, mấy ngày nay, hắn đã quen âm thanh này.
Hắn ánh mắt rơi vào Hứa Do trên người, đột nhiên một cái đáng sợ ý nghĩ xông ra.
Hắn chuẩn bị vận dụng thần toán, đi tính tương lai của chính mình.
Đang lúc này, Côn Luân giữa bầu trời đột nhiên sấm vang chớp giật, lôi đình đan xen bên trong, một đoàn thịt nát từ trên trời giáng xuống, oành một tiếng nện ở trước mặt của hắn.
Vi Tự, Hứa Do bị kinh động, vội vàng kiểm tra, đã thấy đoàn kia thịt nát mục nát tốc độ nhanh dọa người, rất nhanh liền hoàn toàn mục nát, hóa thành một vũng máu, lập tức liền máu cũng bốc hơi rồi.
Mạnh Sơn Minh nghi ngờ không thôi, luôn cảm thấy khối này thịt nát cùng mình có cái gì liên hệ, để cho hắn tâm thần không yên.
Bất quá hắn ánh mắt rơi vào Hứa Do trên người, liền đem này sự kiện quăng ở sau gáy.
Hắn chuyên tâm bế quan, tiến vào thời gian sông dài, hướng về tương lai đi tới, hắn muốn quan sát tương lai hướng đi.
Hắn đứng ở sông dài trên, lúc này, hắn nhìn thấy phía trước một cái đi xa bóng người, sau lưng có Chí Tôn động uyên ở hơi rung nhẹ.
"Người kia là ai?" Mạnh Sơn Minh ngây người.
Thiếu niên kia bóng người, từ tầm mắt của hắn bên trong biến mất.
Mạnh Sơn Minh một đường về phía trước, đi dò xét tương lai, rốt cục ở hắn cuối cùng lực lượng thì nhìn thấy năm mươi lăm vạn năm sau một góc.
Côn Luân sơn trên, Trọng Đồng đại đế Diêu Trọng Hoa giơ lên cao một cái vừa xuất thế không bao lâu hài tử, cười nói: "Có hứa tất có ứng, không bằng liền gọi hắn Hứa Ứng."
Hắn thu thập chính mình thiên kiếp kiếp lôi, vì cái này trẻ mới sinh mi tâm vẽ một tia chớp văn.
"Hắn đem nghe tên khắp thiên hạ, không người không biết, không người không hiểu!"
Mạnh Sơn Minh nhìn thấy cái này tên là Hứa Ứng hài tử, không khỏi cười ha ha. Tiếng cười vang vọng ở trên sông, thật lâu mới dừng.
"Ta chưởng khống Thái Nhất, độc tài thiên hạ quyền to, liền ứng ở đứa bé này trên người!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45