Chương 255: Võ đạo Đại Đế
Hứa Ứng đem mọi người lời nói nghe vào trong tai, trong lòng có chút phiền muộn : "Ta không nên mặc đồ trắng quần áo, quá lộ ra đen. Đáng tiếc Lý Tiêu Khách chết sớm, quần áo của hắn ta mặc phù hợp, sớm biết liền hướng hắn nhiều lấy mấy bộ dự sẵn.
Thiếu nữ áo tím biết được Hứa Ứng, trong lòng giật mình : "Đánh chết Vô Cực Tông chủ người kia."
Hứa Ứng hạ gục Cố Phi Ngư, Cố Phi Ngư kim triện tiên lục uy lực bộc phát, vẫn bị Hứa Ứng đánh xuyên, đem Cố Phi Ngư chém giết. Một màn này, sớm đã thật sâu khắc ở trong đầu của nàng, để cho nàng sợ hãi không phải đánh xuyên kim triện tiên lục, mà là Hứa Ứng liền Vô Cực Tông tiên nhân, Vô Cực tiên ông tiên lục hóa thân cũng cho giết! Chính xác nói, Hứa Ứng đem Vô Cực tiên ông tiên lục hóa thân phong ấn, tiếp đó cho trùng ăn.
"Đánh xuyên tiên nhân kim triện tiên lục, đánh chết tiên nhân truyền nhân, lại đem tiên nhân hóa thân phong ấn cho trùng ăn, cái này thoạt nhìn mặt có chút đen thiếu niên, tuyệt đối là cái nhân vật hung ác!"
"Bọn họ là thế nào tới chẳng lẽ Vị Ương công tử sau lưng, cũng có một vị tiên nhân?"
Trong lòng mọi người buồn bực, không có kim triện tiên lục, Nguyên Vị Ương cùng cái này thiếu niên mặt đen thế nào vượt qua tiên ấn phong ấn?
Bọn họ nhưng lại không biết, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương sở dĩ có thể bước lên Thần Kiều, cũng là tốn công tốn sức, hai người một lần lại một lần chạm đến tiên ấn trấn áp, để thông hướng Thần Kiều con đường bên trên Tiên đạo phù văn hiện ra, từng chữ từng chữ phá giải giải mã, lúc này mới thành công đi tới trên cầu. Bọn họ cũng bởi vậy để lỡ hai ngày thời gian.
Mọi người đi thẳng về phía trước, đi qua Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương bên người, Hứa Ứng mặt mang ôn hoà tươi cười, cảnh giác nhìn bọn họ, sau lưng một viên họ nguyệt châu di động. Hắn tuy là cười đến ôn hoà, chỉ cần những người này có chỗ dị động, liền sẽ lập tức gặp phải hắn đả kích!
Hắn càng là ôn hoà, thiếu nữ áo tím liền càng sợ sợ, yên lặng lui về phía sau, thầm nghĩ : "Ta Nhật Nguyệt thần tông đệ nhất tôn chỉ, bảo vệ tính mạng quan trọng hơn, mặt khác đều dễ nói."
Nàng để mọi người vọt tới phía trước mình, thầm nghĩ ∶ "Người này thủ đoạn tàn nhẫn, cướp đoạt tiên duyên không cần nóng lòng nhất thời , chờ một chút lại nói."
Nàng một mạch lùi về cuối cùng, lại thấy Thượng Thanh cung Trương cung chủ dáng vẻ đờ đẫn, cũng lùi về cuối cùng, đỉnh đầu hắn còn có một cái chuông lớn, một đầu đại xà.
Thiếu nữ áo tím nháy mắt mấy cái, lúc trước xà yêu kia cùng chuông lớn rõ ràng là đi theo Bồng Lai các Lâm các chủ, mọi người cũng cho là bọn họ là Bồng Lai các pháp bảo, không nghĩ tới bọn họ nhanh như vậy cải huyền dịch trương
Trương Phú Quý cung chủ sau lưng, còn có những người khác.
Thiếu nữ áo tím định thần nhìn lại, trốn ở xa xa cô nương là Kiếm môn lúc môn chủ Thì Vũ Tình, một người khác thì là Nga Mi Nhạn chưởng giáo Nhạn Không Thành, cùng với một cái mặt người chết nam tử trung niên.
"Bọn họ cũng có cùng ta Nhật Nguyệt thần tông đồng dạng tôn chỉ? Cũng muốn hướng bọn họ thỉnh giáo một chút."Thiếu nữ áo tím thầm nghĩ.
Mọi người đi tới đầu cầu, hướng Ngọc Kinh xa xa nhìn tới, riêng phần mình cau mày. Thần Kiều chẳng biết tại sao ở đây cắt đứt đi, không cách nào đi tới Ngọc Kinh, Ngọc Kinh thành bên trong mặc dù có tiên duyên, không đi được tự nhiên cũng không cách nào đạt được
Đột nhiên, Thần Kiều cuối cùng hư không hơi hơi rung chuyển, một tia tiên quang không biết từ chỗ nào mà đến, hướng bên này chiếu đi, cùng Thần Kiều liên kết! Thần Kiều cuối cùng cắt đứt đi, cũng không kết nối tiên quang bên trong Ngọc Kinh thành, mà lúc này cái kia sợi tiên quang thế mà cùng Thần Kiều liên kết, để Thần Kiều có thể dọc theo. Chẳng qua, đạo này dọc theo tiên quang cầu nối cũng không phải là thông hướng Ngọc Kinh, mà là thông hướng một cái khác mịt mờ mênh mông không cũng biết chi địa!
Hứa Ứng tâm thần xao động.
"Vị Ương liên lạc với võ đạo Đại Đế, thật không dễ dàng."
Vị này xuất thân tự Thái Sơ thế giới võ đạo truyền kỳ, sắp từ võ đạo bỉ ngạn trở về, để hắn mong đợi vô cùng. Bồng Lai các Lâm các chủ vừa mừng vừa sợ, xông lên phía trước, tung người rơi vào đạo kia tiên quang cầu nối bên trên, cười nói ∶ "Tiên duyên ở đây! Những người khác cũng nhao nhao nhún người nhảy lên, riêng phần mình rơi vào tiên quang cầu nối bên trên, hướng cây cầu này cuối cùng chạy đi."
Hứa Ứng cau mày, lập tức thân hình thoát ra, thân như cầu vồng ánh sáng một đạo, mấy cái lên xuống liền vượt qua mọi người, rơi vào Lâm các chủ phía trước, trầm giọng nói ∶ "Chư vị mời về! Đây không phải là Thần Kiều, mà là Vị Ương cùng bỉ ngạn xây dựng cảm ứng. Chúng ta chỉ là tại cảm ứng một cái khác thời không. Có vị tiền bối ở nơi đó mở ra thứ bảy tòa bỉ ngạn, hắn bởi vì độ kiếp thất bại, bị vây ở toà kia bỉ ngạn bên trong. "
Trên cầu mọi người nghe vậy, có cười lạnh, có đột nhiên giận dữ.
Một người trẻ tuổi đau buồn phẫn nộ không hiểu, nói: "Mở ra thứ bảy bỉ ngạn? Ngươi cỡ nào lớn mật! Sáu vị na tổ thuốc cao da chó đều bị vạch trần, ngươi thế mà còn có mặt mũi ý định tái tạo một vị na tổ ngươi chẳng lẽ muốn cùng cái kia sáu cái lão cẩu đồng dạng, muốn thu cắt thế nhân."
Bồng Lai các Lâm các chủ quả quyết nói ∶ "Không sai! Ngươi tuổi còn nhỏ, liền rắp tâm hại người, thiên hạ không cho phép ngươi!"
"Chúng ta sau khi trở về, liền muốn phế tận thiên hạ na pháp, tuyên dương luyện khí chính đạo! Giống như các ngươi tà ma ngoại đạo, chung chém giết, không giữ lại ai, miễn cho gieo hại hậu nhân!"
Hứa Ứng cau mày, đang muốn nói chuyện, đột nhiên đạo này Thần Kiều cuối cùng, một bóng người cao to vang bên này đi tới, để cho bọn họ dưới chân đạo này Thần Kiều hơi rung nhẹ. Nguyên Vị Ương âm thanh truyền đến: "A Ứng, trên cầu quá nhiều người, ta không kiên trì được bao lâu. "
Hứa Ứng hít vào một hơi thật dài, đột nhiên nói" chư vị, đắc tội."
Thân hình hắn di động, đi tới Bồng Lai các Lâm các chủ phía trước, Lâm các chủ thét dài một tiếng, quát ∶ "Đến hay lắm! Trước cầm xuống mặt đen thằng nhóc, lại đoạt tiên duyên! "
Hai tay của hắn vây quanh, liền thấy một tòa Bồng Lai tiên sơn từ trên trời giáng xuống, tiên khí mờ mịt, đúng là hắn tìm hiểu Bồng Lai đạo tượng!
Hứa Ứng sắc mặt hơi trầm xuống, tức giận trong lòng "Ta chỉ là mặc sai quần áo mà thôi, liền bị người vu oan mặt đen."
Hắn nguyên bản định chỉ là cho những người này một bài học, giờ phút này trong lòng tức giận, ra tay liền càng nặng, vừa ra tay liền sử dụng chiến thần nhân pháp Đạo Chùy ấn pháp! Quyền như đạo chùy, nắm đấm đánh xuyên qua Bồng Lai tiên sơn, bành một tiếng, đem Lâm các chủ kim đan cùng hồn phách, đấm ra một quyền.
Lâm các chủ kinh hãi muốn chết, cho là mình sắp mất mạng, đột nhiên Hứa Ứng ống tay áo phất động, Lâm các chủ hồn phách dao động, bị hắn vung tay áo phất một cái, liền lại trở lại thân thể bên trong. Hắn cứng ở tại chỗ, động cũng không dám động một chút.
Phía sau hắn, đột nhiên vô cùng kinh khủng khí tức cuồn cuộn, tựa như thương thiên sụp đổ, hắn có thể cảm ứng được xao động thiên địa nguyên khí điên cuồng phun trào, hình thành một mặt có thể đánh vỡ thương thiên tiên ấn! Cái này tiên ấn, cùng bầu trời bên trong cái kia mặt trấn áp Thần Kiều tiên ấn, qua lại giao minh, có mượn lực tiên ấn điệu bộ! Lâm các chủ chỉ cảm thấy mình bị tiên ấn phong tỏa, càng thêm không dám nhúc nhích. Nhưng Hứa Ứng cái này một ấn cũng không phải là nhằm vào hắn.
Hứa Ứng tay nâng ấn hạ, Thiên Sư đạo Đạo chủ thiên sư An Tứ Thanh vừa mới tế lên Tam Thanh hóa thân, sau một khắc Tam Thanh hóa thân tại ấn pháp hạ phá diệt.
An Tứ Thanh trong miệng hộc máu, bị cái này một ấn đóng ở tại chỗ, trơ mắt nhìn Hứa Ứng bàn tay hóa thành Phá Thiên chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, muốn đem bản thân thiên linh cái đánh nát! Nhưng mà cái này một ấn lại không có rơi vào gáy của hắn bên trên, mà là tại trán trước dừng lại. Cái kia hủy thiên diệt địa võ đạo xung kích rung chuyển tâm linh của hắn, đem hắn hồn phách lao ra bên ngoài cơ thể. Hứa Ứng dời bước từ hắn thân xông qua, đấm ra một quyền, nghênh tiếp Thiên Đạo giáo Hàn giáo chủ.
Hàn giáo chủ quát một tiếng, thôi thúc Thiên Đạo Thần Công, tế lên từng kiện từng kiện thiên đạo pháp khí, hình thành thiên đạo đạo trường, sau một khắc, đạo trường bị một quyền đánh tan! Hứa Ứng xông vào thiên đạo đạo trường, cùng Hàn giáo chủ cận thân giáp lá cà, nháy mắt sau đó Hàn giáo chủ đầu bị vặn hai vòng rưỡi, trong lòng một mảnh lạnh giá ∶ "Ta sắp chết!"
Hắn mắt thấy phải chết, lại thấy Hứa Ứng lại đem đầu của hắn vặn trở về, thuận tay cho hắn trị liệu thương thế.
Hứa Ứng từ rạn nứt thiên đạo trong đạo trường lao ra, Ngũ Hành Tông Tiêu tông chủ chạm mặt tới, hai người đan xen trong nháy mắt, Tiêu tông chủ bị một quyền đánh cho hồn phách xuất khiếu, thân thể quỳ gối tại chỗ, Lưỡng Nghi môn Triệu môn chủ đã làm tốt chuẩn bị, tế lên trấn thiên thước, nhưng sau một khắc hai mươi bốn vầng trăng sáng bay lên, cùng một chỗ đè xuống, đem trấn thiên thước trấn áp!
Hứa Ứng cùng hắn lướt qua người nhau. Triệu môn chủ hai chân đùng đùng bẻ gãy, đang muốn nhấc lên hai tay công kích, đột nhiên hai tay xương cốt từ cái thứ nhất đốt ngón tay đến xương bả vai, tất cả cắt ra, rõ ràng là bị Hứa Ứng từng cái gõ bản
Thái Âm giáo Lạc giáo chủ thôi thúc Huyền Vũ Thái Âm thần công, sau lưng hiện ra Huyền Vũ đạp Thiên Hà dị tượng, gặp gỡ vọt tới Hứa Ứng, hai chiêu phá công. Thiên Hà cắt đứt, Huyền Vũ phân, Lạc giáo chủ miệng phun máu tươi, bay ngược mà đi, rơi vào Nguyên Vị Ương sau lưng Thần Kiều bên trên, thiếu nữ áo tím nhìn ra chóng mặt nhức đầu, không khỏi kinh hãi, Hứa Ứng cho thấy chiến lực, so với nàng dự đoán đến còn kinh khủng hơn!
Lúc này, Nga Mi Nhạn chưởng giáo bên người, cái kia mặt người chết nam tử trung niên nói nhỏ : "Có thể dùng tiên trận phá hắn. Hắn tuy là biết tế luyện Hạo Nguyệt châu, nhưng tiên trận vận chuyển từ đầu đến cuối không có học được, thuật số quá kém dùng tiên trận lấn hắn, có thể phá Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu."
Thiếu nữ áo tím vội vàng tiến đến trước mặt, dò hỏi : "Ta Nhật Nguyệt thần tông có Nhật Nguyệt Ngũ Hành đại trận, là tiên gia trận pháp, vận chuyển như ý, có hay không có thể phá Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu? "
Nàng ánh mắt lấp lóe, nếu là lời như vậy, tự mình ngã có thể thử một lần, hạ gục Hứa Ứng, cướp đoạt tiên duyên.
Kiều Tử Trọng mặt không hề cảm xúc, nói: "Có thể phá."
Thiếu nữ áo tím đang muốn thử một lần, Nhạn Không Thành vội vàng nói: "Tô tông chủ, đừng đi qua. Ngươi phá Nhị Thập Tứ Chư Thiên tiên trận về sau, liền sẽ bị hắn đánh chết. Hắn vận chuyển nhất như ý không phải ta Nga Mi Nhị Thập Tứ Chư Thiên tiên trận, mà là thiên đạo đạo trường. Hắn thiên đạo hóa thân, có thể cùng Phi Thăng kỳ câu cá khách tranh cao thấp một hồi."
Thiếu nữ áo tím sợ hết hồn, bỏ đi ý nghĩ này.
Kiều Tử Trọng nói nhỏ: "Chưởng giáo, để nàng tự tìm đường chết, liền có thể thiếu một cái đối thủ, diệt một cái đại phái. "
Nhạn Không Thành nói: "Khuyên nàng dừng tay, có thể thêm một cái bạn bè."
Kiều Tử Trọng liền không nói gì nữa.
Thì Vũ Tình cười nói: "Nhạn chưởng giáo tựa hồ đối với ta Kiếm môn thái thượng trưởng lão rất quen thuộc đây. "
Nhạn Không Thành kinh ngạc nói : "Hứa huynh còn là các ngươi Kiếm môn thái thượng trưởng lão, khó trách kiếm pháp được!"
Kiều Tử Trọng giật mình trong lòng, quan sát tỉ mỉ Thì Vũ Tình, thầm nghĩ ∶ "Thục Sơn Kiếm môn thu Hứa Ứng nhập môn, bố trí thái thượng trưởng lão chức vị, không có thông báo Kiếm môn kiếm tiên ư?"
Hắn chợt thầm nghĩ ∶ "Thục Sơn kiếm tiên, nghĩ đến đã trong đêm đi đường, thề cùng Kiếm môn không đội trời chung. Đáng thương nha đầu ngốc này, còn mê mẩn trừng trừng. Hắc, mất đi một cái môn phái."
Bọn họ trong lúc nói chuyện, một đám trẻ tuổi chưởng giáo, môn chủ, tông chủ nhao nhao bại trận.
Hứa Ứng mặt hiền thiện tâm, chỉ là đem bọn hắn đánh cái gần chết, cũng không đánh chết, xoay người chắp tay nói ∶ "Hôm nay ta cùng chư vị tranh tài, không phân cao thấp, liền coi như là hoà nhau thế nào? Chư vị, còn xin trở lại trên cầu."
Lâm các chủ đám người mặt âm trầm, nhao nhao trở về Thần Kiều.
Ngoan Thất âm thầm hướng Hứa Ứng nhếch lên đuôi, thầm nghĩ ∶ "A Ứng càng ngày càng có văn nhân khí tức. Hắn nói như vậy, những này chưởng giáo, môn chủ, tông chủ, liền sẽ không tức giận, trong lòng cũng sẽ rất khoái hoạt."
Hứa Ứng nhìn về phía Lâm các chủ đám người, trong lòng xúc động mãi thôi ∶ "Còn là Thất gia dạy thật tốt, ta đem bọn hắn đánh thành trọng thương, lại nói khéo léo, bọn họ liền sẽ không quấy rối. Bằng không, ta cũng chỉ có đánh chết bọn họ con đường này có thể đi."
Nguyên Vị Ương không còn những người này quấy nhiễu, có thể toàn lực ứng phó, củng cố đạo này kết nối võ đạo bỉ ngạn cầu nối. Chỉ thấy cầu nối một đầu khác, hư không bên trong đạo kia khắp cả người tiên quang thân ảnh, đang tự gian khổ đi tới.
Người kia thân thể cao lớn, mỗi đi một bước đều phảng phất kèm theo vô cùng nặng nề áp lực nặng nề, toàn thân lôi đình từng trận, không ngừng có thiên lôi đánh xuống, chém ở người kia trên người, để hắn máu thịt loang lổ, trên người không có một khối thịt tốt.
"Võ đạo Đại Đế, vẫn còn trong kiếp số."
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng giật mình, bỗng nhiên biết võ đạo Đại Đế không có hoàn toàn độ kiếp, dẫn đến hắn từ bỉ ngạn đi ra một khắc này bị thiên kiếp cảm ứng được, liền tiếp theo kiếp vận, lôi đình bổ tới! Nơi này tới gần Tiên giới, thiên đạo kiếp vận uy lực mạnh hơn, Nguyên Vị Ương cũng khó có thể kiên trì, đạo này kết nối võ đạo bỉ ngạn cầu nối rung chuyển không ngừng, lúc nào cũng có thể phá huỷ!
Hứa Ứng quyết định thật nhanh, co ngón tay bắn liền, đem từng mai từng mai Hạo Nguyệt châu bắn ra, hai mươi bốn vầng trăng sáng gào thét, kề cầu nối phi hành, đợi đi tới người kia trước người, đột nhiên lơ lửng nhảy lên. Hai mươi bốn vầng trăng sáng kết thành thiên đạo đạo trường, đem cái kia cao lớn thân ảnh chụp ở trong đạo trường, che đậy hắn cùng bên ngoài thiên đạo cảm ứng!
Hư không bên trong một đạo đánh xuống thiên lôi đột nhiên dừng lại, theo Thiên Đạo đạo trường bên cạnh lướt qua, bổ vào hư không bên trong. Tiếp theo, hư không bên trong lôi vân mất đi mục tiêu, chậm rãi tiêu tán.
Lúc này, Chu thiên tử đang tự phá giải tiên ấn phong ấn, leo lên Thần Kiều, xa xa trông thấy một màn này, giật mình trong lòng ∶ "Hắn nếu như có thể hoàn toàn nắm giữ thiên đạo phù văn, như vậy thay trời hành đạo, để chúng ta không cần độ kiếp liền có thể phi thăng bất lão thần tiên có loại năng lực này."
Hứa Ứng khống chế hai mươi bốn luân Hạo Nguyệt châu, đem người kia nâng lên, chậm rãi bay đến Thần Kiều bên trên.
Nguyên Vị Ương thấy thế, tán đi chư thiên cảm ứng, mệt đến có chút mệt lả, loạng choà loạng choạng đứng dậy, nhìn về phía thiên đạo tràng.
Chỉ thấy một cái vóc người cường tráng áo vải nam tử khoanh chân ngồi trên không trung, thân gặp mạnh mẽ tinh thần xuyên thấu tại thiên đạo đạo trường thành luỹ bên trên, hiện ra đủ loại phức tạp võ đạo tuyệt học, tựa như ngàn vạn thân ảnh tại phỏng đoán tu luyện võ đạo!
"Hắn suýt nữa bị thiên kiếp đánh chết, còn có thể mạnh như vậy?"Kiều Tử Trọng kinh ngạc nói. Hắn biết độ thiên kiếp thất bại mà bất tử, ra sao hắn gian khổ.
Hắn là đã sống hơn hai vạn năm lão quái vật, cũng không có độ thiên kiếp mà bất tử nắm chắc , bất kỳ cái gì nắm chắc đều không có! Nhưng mà cái này không có danh tiếng gì áo vải nam tử lại làm được, làm người ta khó có thể tin!
Đột nhiên, tâm hắn có cảm giác, hướng Hoàng Đế hành cung di chỉ nhìn lại, chỉ thấy Từ Phúc từ di chỉ bên trong đi tới, bước đi hư không, thẳng xuyên qua tầng phong ấn. Tiên ấn xuống phong ấn, rơi vào trên người hắn liền phảng phất từ trong hư vô xuyên qua, không có rơi vào trên người hắn. Từ Phúc thẳng rơi vào Thần Kiều bên trên, kinh ngạc nhìn cái kia thiên đạo đạo trường bên trong áo vải nam tử.
Hứa Ứng đi vào thiên đạo đạo trường, đột nhiên nói: "A Phúc, nếu như bỉ ngạn đều là người mở ra, như vậy na pháp còn là cạm bẫy ư? Trước mặt của ngươi, liền có một cái mở ra bỉ ngạn người."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
60