Chương 757: Hứa Lão Thần Tiên
Một đám Thái Nhất môn nhân nghe vậy, lúc này mới tỉnh ngộ lại, Ổ Kha kêu lên: "Những thứ này đạo tro chi tuyết, không phải tiên điện này đạo tro, mà là chúng ta tự thân đại đạo ở hóa thành tro tàn! Mọi người đi mau!"
Bọn họ vội vã lao ra Tiên điện, tự thân bốn phía đã là tuyết xám kéo dài một mảnh, che khuất tầm mắt, thiên địa có vẻ mờ mịt.
Đạo khóc tiếng cũng có vẻ càng phát lớn rồi, tiếng khóc mang theo quỷ dị cực kỳ bầu không khí, quanh quẩn ở bên tai, thật lâu không tiêu tan.
Đó là bọn họ chính mình tu hành thiên địa đại đạo ở gào thét gào khóc!
Thái Nhất môn nhân từ trước cũng đã từng nghe nói Đạo khóc, nghe nói qua đạo tro, mỗi nghe tới loại này cố sự thì bọn họ luôn cảm thấy rất là mới mẻ, rất là chơi vui, thế nhưng đến phiên trên đầu mình thì mới biết càng là đáng sợ như thế, kinh khủng như thế!
Bọn họ tự thân đại đạo tan rã tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí ngay cả tự thân da thịt cũng bắt đầu tro tàn hóa, từng mảnh từng mảnh da thịt từ thân thể trên bóc ra, bay lên, biến thành tro tàn!
bọn họ nguyên thần, cảnh giới, thần thức, thậm chí pháp lực, hết thảy đều ở hướng đạo tro chuyển biến!
Mà đối mặt cái loại này biến hóa, đừng nói bọn họ , liền ngay cả Hứa Ứng tự thân cũng không cách nào cùng đối kháng!
Hứa Ứng xông lên Thúy nham lâu thuyền, cao giọng nói: "Nhanh lên một chút đến trên thuyền đến, chúng ta xông về biển Hỗn độn!"
Mọi người nối đuôi nhau mà vào, leo lên lâu thuyền, Hứa Ứng lập tức thôi thúc lâu thuyền hướng về Lôi trạch ở ngoài chạy tới.
Nhưng mà Thúy nham lâu thuyền lúc trước tốc độ vẫn là hết sức kinh người, nhưng tốc độ lại càng ngày càng chậm, Hứa Ứng vội vàng hướng về Thúy nham lâu thuyền trên Lý văn lạc ấn nhìn lại, trong lòng một mảnh lạnh lẽo.
Thúy nham lâu thuyền mặc dù có thể phi hành, là bởi vì thuyền mặt ngoài thân thể bị bỉ ngạn người giỏi tay nghề lạc ấn rất nhiều rất nhiều Lý văn, đem vật này vận luyện thành bảo.
Mà hiện tại, thuyền mặt ngoài thân thể Lý văn dĩ nhiên cũng đang phát sinh biến hóa, từng mảnh từng mảnh đạo tro từ thuyền mặt ngoài thân bóc ra.
Lâu thuyền bốn phía, đạo tro chi tuyết bay lả tả, càng lúc càng lớn, lâu thuyền tốc độ lại càng ngày càng chậm.
Rốt cục, Thúy nham lâu thuyền lao ra Lôi trạch, loạng choà loạng choạng, tư thái bất ổn. Hứa Ứng vừa muốn áp chế tự thân đạo tro hóa, vừa muốn khống chế Thúy nham lâu thuyền, nhất thời cảm thấy không còn chút sức lực nào.
Thúy nham lâu thuyền trên không ngừng có người đột nhiên bốc hơi lên, hóa thành vô số màu đen đạo tro, đạo tro cuồn cuộn phóng lên trời, thẳng đến tầng mây!
Mà một thân lại phảng phất hoàn toàn biến mất, liền khớp xương đều chưa từng lưu lại!
"Cái này vũ trụ đại đạo cơ cấu, vượt qua Lý văn quá nhiều!"
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đã thấy cái khác Thúy nham lâu thuyền từng cái rơi vào đạo tro trong, quay chung quanh những lâu thuyền kia xuống nổi lên đạo tro chi tuyết, bay lả tả!
Những lâu thuyền kia trên là cái khác Đại đạo quân, đạo quân, chân vương cùng Bất Hủ đệ tử, hẳn là cũng là phát hiện cái khác đạo cảnh bên trong cổ kiến trúc cũ, vì vậy mà trúng chiêu.
Vạn ngàn người đang không ngừng đạo tro hóa, ngăn ngắn chốc lát, liền nghe được có mấy chục tiếng kêu thảm thiết truyền đến, tiếp từng đạo đạo tro cột khói phóng lên trời!
Những thứ này Thúy nham lâu thuyền cũng ở thay đổi phương hướng, không có đi tới chòm sao trong lúc đó mới vũ trụ đại lục, mà là thay đổi đầu thuyền, hướng đường cũ nhanh chóng đi qua.
Nhưng mà loại này đạo tro hóa liền Thúy nham lâu thuyền cũng bị lây bệnh, không ngừng có Thúy nham lâu thuyền trên lạc ấn bị tẩy đi, lâu thuyền mất khống chế, xông hướng tinh thần.
Những người trên thuyền la lớn liên tục, thân thể vặn vẹo, lập tức oành oành nổ tung, bốc hơi lên trở thành đạo tro.
Hứa Ứng nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng sợ hãi.
Hắn tự thân đại đạo cũng đang không ngừng đạo tro hóa, Đạo khóc tiếng cũng đang dần dần trở nên vang dội, rất có càng lúc càng kịch liệt khuynh hướng!
"Lấy cái tốc độ này, ta chỉ sợ không bao lâu nữa, cũng sẽ như những người khác như thế, đạo tro hóa, chết oan chết uổng!"
Trong đầu của hắn vạn ngàn cái ý nghĩ lóe qua, đối phó đạo tro hóa chỉ có một cái biện pháp, đó chính là lý giải Linh cơ cấu linh văn, cùng với đồng hóa, cướp ở hóa thành đạo tro trước, hoàn thành Linh hóa!
Hắn vừa nãy chỉ là từ trên tiên điện xét mấy cái linh văn, như thế nào mới có thể Linh hóa, là một vấn đề khó khăn!
"Chung gia!"
Hứa Ứng hét lớn một tiếng, Chuông lớn bay ra, treo lơ lửng ở giữa không trung, kêu lên: "Chung gia ở đây!"
Đạo tro hóa hướng về cái này Chuông lớn ăn mòn mà đến, nhưng Chuông lớn vẫn không nhúc nhích, không có nửa điểm đạo tro hạ xuống, cái này vũ trụ linh văn , căn bản không cách nào lay động nó!
Hứa Ứng từ lâu thuyền trên phi thân lên, quát lên: "Chung gia, ngươi ở lại lâu thuyền trên bảo hộ bọn họ mấy người, ta đi một chuyến Lôi trạch Tiên điện!"
Chuông lớn nghe vậy, vội vã thôi phát tự thân đạo lực, lật úp lại, nỗ lực bảo vệ cái này chiếc Thúy nham lâu thuyền.
Lầu người trên thuyền đã chết chỉ còn dư lại tám người, Chuông lớn trấn áp xuống, lại đem bọn họ đạo tro hóa khuynh hướng áp chế lại, không còn kinh khủng như vậy.
Thế nhưng bọn họ tự thân đạo pháp còn đang không ngừng hóa thành đạo tro, bọn họ hoàn toàn hóa thành tro bụi chỉ là chuyện sớm hay muộn.
Hứa Ứng một đường bão táp mà đi, xông vào Lôi trạch, xuyên qua tầng tầng đáng sợ lôi đình, cũng không lâu lắm liền cấp tốc chạy đến cái kia tòa cổ xưa Tiên điện bên.
"Lên!"
Hứa Ứng hai tay phát lực, đem vật này mạnh mẽ nâng lên, nhanh chân hướng về Lôi trạch ở ngoài chạy đi. Bọn họ tự thân đạo tro hóa đầu nguồn chính là đến từ tiên điện này, lúc này hắn giơ lên cao Tiên điện, đạo tro hóa tốc độ càng nhanh hơn!
Cùng lúc đó, Lôi trạch bên trong lôi đình mãnh liệt, các loại đại đạo biến thành sinh vật, chim bay thú nhảy, long phượng bay lượn, cùng nhau chặn đánh Hứa Ứng!
Cái kia vạn ngàn đại đạo sinh vật uy lực khủng bố cực kỳ, gào thét đập tới, mắt thấy liền muốn đem hắn bao phủ.
"Liên gia, giúp ta một chút sức lực!"
Hứa Ứng quát tháo một tiếng, Hỗn Độn liên bay ra, Hồng Nguyên hiển hiện, vù một tiếng chấn động, bốn phía tất cả đại đạo sinh vật, hết thảy nổ tung, hóa thành lôi tương điện dịch!
Hứa Ứng chân đạp lôi tương điện dịch, về phía trước bão táp, rốt cục lao ra Lôi trạch, thả người nhảy một cái trở lại Thúy nham lâu thuyền trên, quát lên: "Chung gia, ngươi đến giá thuyền! Những người khác, theo ta cùng nhau thôi thúc này thuyền, chúng ta trở về bỉ ngạn!"
"A Ứng. . ."
Chuông lớn tiếng nói truyền đến, "Không có cái khác người."
Hứa Ứng nghe vậy, hơi ngẩn người ra, hướng về trên thuyền nhìn lại, chỉ thấy vừa mới Ổ Kha mấy vị kia Thái Nhất môn nhân hết thảy không thấy tăm hơi.
"Ta tuy rằng có thể lấy tạm hoãn bọn họ đạo tro hóa, nhưng cũng không thể để đạo tro hóa đình chỉ, ngươi đến trước, bọn họ cũng đã hoàn toàn hóa thành đạo tro." Chuông lớn chán nản nói.
Hứa Ứng trở nên trầm mặc, sau một chốc, nói: "Chung gia, ngươi trấn thủ Tiên điện, mang theo tiên điện này đi tới mới vũ trụ đại lục. Ta muốn tìm hiểu tiên điện này."
Chuông lớn hơi ngẩn người ra, không rõ ý nghĩa: "Không phải hẳn là lao ra cái này vũ trụ sao? Vì sao còn muốn đi càng địa phương nguy hiểm?"
Hứa Ứng tiến vào bên trong tiên điện, ngồi khoanh chân, sắc mặt lạnh nhạt nói: "Ta khả năng chống đỡ không tới tiến vào biển Hỗn độn một khắc đó. Hiện tại tìm hiểu bên trong tiên điện linh văn, nói không chắc có thể lấy hoàn thành thay thế , nếu không cách nào hoàn thành, như vậy chỉ có thể gửi hy vọng vào mới vũ trụ Tu hành giả thiện tâm."
Chuông lớn nghe vậy, tâm thần tập trung cao độ, vội vàng bọc lại tiên điện này, áp chế lại Hứa Ứng đạo tro hóa, kéo Tiên điện hướng về chòm sao trong lúc đó đại lục chạy tới.
Cái kia chiếc Thúy nham lâu thuyền bị nó lưu lại tại chỗ, mà ở phụ cận, từng chiếc Thúy nham lâu thuyền liểng xiểng rải rác ở chòm sao trong.
Trên thuyền đã là không có bất kỳ ai.
Bên trong tiên điện, Hứa Ứng con mắt chăm chú rơi vào linh văn cơ cấu trên, không ngừng thôi diễn suy luận, thử nghiệm lĩnh ngộ mỗi một cái cẩn thận linh văn cơ cấu bao hàm đạo lý.
Học tập cơ cấu, phá giải cơ cấu, cũng không quá phiền phức, một môn mới cơ cấu , nếu có thể cho Hứa Ứng thời gian mấy năm, hắn nhất định có thể mang phá giải ra đến.
Thế nhưng hắn đạo tro hóa thực sự hung mãnh, đừng nói mấy năm, chỉ sợ liền mấy cái canh giờ đều không thể chống đỡ!
"A Ứng! Chịu đựng!"
Chuông lớn đang đang vang vọng, kéo Tiên điện từ chòm sao trong lúc đó xuyên qua, tốc độ càng lúc càng nhanh, mà toà kia chòm sao đại lục cũng là càng ngày càng rõ ràng, càng lúc càng lớn, phả vào mặt.
Bên trong tiên điện, cuồn cuộn đạo tro từ cánh cửa bên trong tuôn ra, như là cháy giống như, càng ngày càng đậm.
Chuông lớn tự biết thế cuộc nguy hiểm cực kỳ, đánh dùng hết khả năng thôi thúc tự thân, lấy tốc độ nhanh hơn xông hướng toà kia đại lục.
"Ầm!"
Rốt cục, Chuông lớn kéo Tiên điện phá không mà vào, tiến vào toà kia đại lục tầng khí quyển, mang theo hừng hực ánh lửa cùng cuồn cuộn khói đặc, xẹt qua giữa trời, đập về phía mặt đất.
Qua một lúc lâu, Chuông lớn mang theo Tiên điện mạnh mẽ va trên mặt đất, lăn lông lốc, trượt rất lâu lúc này mới dừng lại.
"A Ứng!"
Chuông lớn lập tức kêu lớn, "Ngươi không sao chứ A Ứng?"
Nó gào thét bay vào bên trong tiên điện, chỉ thấy Hứa Ứng quanh thân bị dày đặc đạo tro chi tuyết bao vây, dường như rơi vào màu đen trong gió lốc.
Chuông lớn lập tức treo cao, đem tự thân đạo uy thôi phát đến mức tận cùng, dùng hết khả năng, trấn áp Hứa Ứng đạo tro hóa!
Hứa Ứng tự thân đạo tro hóa thoáng khá hơn một chút, nhưng như trước cực kỳ nghiêm trọng, cứng rắn chống đỡ tiếp tục quan sát trên tiên điện lạc ấn.
Sau một chốc, đột nhiên bên ngoài truyền đến tiếng người, Hứa Ứng toàn tâm toàn ý duy trì tự thân, miễn cho hóa thành đạo tro, không hề nghe rõ.
Chuông lớn nghe thấy, làm thế nào cũng nghe không hiểu, đây không phải là bọn hắn từ trước từng nghe nói bất luận một loại nào ngôn ngữ.
Loại ngôn ngữ này, như là đến từ linh hồn ngôn ngữ, có một loại liền trữ bản ý cảm giác.
Chuông lớn lúc này thần thức truyền âm, lấy đạo ngữ đem truyền, nói: "Người tới là người phương nào?"
Tiên điện ở ngoài, cái kia tiếng nói bên trong mang theo vui mừng , tương tự lấy thô lậu không chịu nổi đạo ngữ đem hỏi: "Lão thần tiên?"
"Cái gì Lão thần tiên?"
Chuông lớn kinh ngạc, tiếp tục lấy đạo ngữ truyền âm nói: "Chúng ta không phải Lão thần tiên."
Cái kia tiếng nói dò hỏi: "Các ngươi là người phương nào?"
Chuông lớn một lòng phải trợ giúp Hứa Ứng trấn áp đạo tro hóa, không có lòng dạ nào trả lời, đột nhiên Hứa Ứng tiếng nói truyền đến, đứt quãng nói: "Chung gia, tiếp tục hỏi, đừng có ngừng."
Chuông lớn vì vậy tiếp tục nói: "Chúng ta là khách đến từ thiên ngoại, ngươi là người phương nào?"
Cái kia tiếng nói vừa mừng vừa sợ, nói: "Ta là nơi đây tu sĩ, thấy thiên ngoại lưu hỏa, rơi rụng trên đất, liền đến đây kiểm tra. Không nghĩ tới khách đến từ thiên ngoại càng sẽ là các ngươi!"
Đang lúc này, Hứa Ứng cả người co giật, ngửa về đằng sau ngã, ngã xuống đất, thân thể liền phảng phất ong mật tổ ong, thủng trăm ngàn lỗ, xì xì hướng ra phía ngoài phun cuồn cuộn đạo tro!
Chuông lớn vừa kinh vừa sợ, vội vã tiến lên kiểm tra, chỉ thấy Hứa Ứng nửa người đã hóa thành đạo tro, biến mất không thấy, tiếp mặt khác nửa người cũng từ tan rã.
Ngăn ngắn chốc lát, Hứa Ứng liền chỉ còn dư lại một cái đầu lâu!
Đầu nơi cổ còn đang không ngừng đạo tro hóa, lấy cái tốc độ này, chỉ sợ chỉ một lát sau, Hứa Ứng thì sẽ hoàn toàn hôi phi yên diệt, không còn tồn tại nữa!
"A Ứng, ngươi cũng không thể chết!"
Chuông lớn toàn lực trấn áp, đã thấy Hứa Ứng đầu dưới nơi cổ đạo tro hóa tốc độ càng ngày càng chậm, hóa đến cằm của hắn nơi, rốt cục dừng lại.
Hứa Ứng ở đây nguy cấp tồn vong bước ngoặt, cuối cùng cũng coi như mượn vừa nãy Chuông lớn cùng ngoài điện người kia nói chuyện, thăm dò một ít linh văn ảo diệu, bảo vệ đầu của chính mình.
Ngoài điện người kia cùng Chung gia nói chuyện, vận dụng chính là đạo ngữ, cái gọi là đạo ngữ, chính là lấy chính mình lĩnh ngộ đại đạo làm vì ngôn ngữ, giải thích tâm ý của chính mình. Thường thường dùng ở ngôn ngữ không thông chủng tộc trên.
Ngoài điện người kia vận dụng đạo ngữ, tự nhiên là chen lẫn chính mình đối với đạo lý giải, mà hắn lý giải lại xây dựng ở linh văn trụ cột bên trên.
Bởi vậy thông qua hắn đạo ngữ, Hứa Ứng rốt cục ở thời khắc sống còn ngộ ra một ít linh văn ảo diệu, sắp tới sắp tử vong hóa thành đạo tro trong nháy mắt, bảo vệ đầu của chính mình!
"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!" Hứa Ứng cái trán từng giọt giọt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống dưới đến.
Chuông lớn cũng là sợ hết hồn, nhìn thấy Hứa Ứng còn có một hơi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Bên ngoài truyền đến người kia hỏi dò: "Lão thần tiên, bên trong xảy ra chuyện gì?"
Chuông lớn cười nói: "Nơi này thật không có cái gì Lão thần tiên, chỉ có một cái người bị thương. A Ứng, ngươi muốn đi ra ngoài thấy hắn sao?"
Hứa Ứng cẩn thận từng li từng tí một điều vận Thái Nhất động uyên, nhưng mà Thái Nhất động uyên mới vừa mới xuất hiện, bên trong Thái Nhất đại đạo liền có hóa thành đạo tro khuynh hướng, không khỏi khẽ cau mày.
Thái Nhất động uyên không có thể sử dụng, Hồng Mông, Hỗn Độn, Vô Cực, Luân Hồi các loại động uyên cũng không có thể sử dụng, hiện tại duy nhất có thể lấy vận dụng, chỉ có Võ Đạo động uyên.
Võ đạo vô cấu, trái lại là lần này duy nhất bảo toàn đại đạo. Cái khác đại đạo đều tổn hại nghiêm trọng.
"Đợi ta học biết ở đây linh văn, chỉ sợ mới có thể khôi phục cái này năm đại Động uyên."
Hứa Ứng trong lòng thầm than một tiếng, điều vận Võ Đạo động uyên lực lượng, đầu bay lên , nói, "Chung gia, chúng ta đi gặp một lần nơi đây cao nhân."
Chuông lớn thu nhỏ lại, cùng hắn một trước một sau bay ra Tiên điện.
Tiên điện ở ngoài, một cái mọc ra ba con mắt người trẻ tuổi một mực cung kính đứng ở nơi đó, không biết là da thịt nguyên nhân, vẫn bị thái dương sái đến, khuôn mặt hơi đen ửng hồng, để Hứa Ứng bất giác sinh ra hảo cảm.
Cái kia ba mắt người trẻ tuổi nhìn thấy Hứa Ứng, cũng là hơi ngẩn người ra: "Vị này tiên nhân thương thế thật nặng!"
Hứa Ứng lấy đạo ngữ mở miệng đem hỏi, nói: "Vị huynh đài này, chúng ta là từ vực ngoại chạy tới , bởi vì không nhận ra quý địa linh văn, suýt nữa hóa thành đạo tro. May mắn nghe được các hạ đạo ngữ, lúc này mới giữ được tính mạng. Tại hạ Hứa Ứng, còn chưa thỉnh giáo?"
Cái kia ba mắt người trẻ tuổi vội vàng nói: "Không dám xưng huynh đài. Lão thần tiên chỉ còn dư lại đầu còn không chết, nhất định là thần tiên! Đệ tử gọi Du Huyên, là Thái Vi cung chưởng giáo."
Hứa Ứng cười nói: "Không nên gọi ta Lão thần tiên, ta tính cả đời thứ nhất, cũng mới hơn năm vạn tuổi, còn rất trẻ."
Du Huyên nghe vậy vừa mừng vừa sợ, gấp vội vàng khom người liền lạy, nói: "Hơn năm vạn tuổi, còn không là Lão thần tiên?"
Hứa Ứng để cho hắn đứng dậy, thấy hắn tu vị cũng không cao minh, chỉ là so với Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ hơi hơi cao minh một ít, còn không sánh được tiên nhân, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Thái Vi cung trừ ngươi ra, là có hay không cái khác tu vị càng cao người?"
Du Huyên lắc đầu nói: "Ta chính là Thái Vi cung tu vị cao thâm nhất người."
Hứa Ứng hơi hơi có chút thất vọng, hắn nguyên bản nghĩ được đến càng nhiều linh văn, mới có thể thuận tiện chính mình nhanh chóng khôi phục thân thể, thay thế cái khác các loại đại đạo, để cho mình không còn đạo tro hóa.
Nhưng Du Huyên tu vị cảnh giới, hiển nhiên không đến nỗi có thể được đến càng cao cấp hơn linh văn, cũng kiến thức không tới càng cao cấp hơn đại đạo.
Du Huyên cực lực mời Hứa Ứng đi tới Thái Vi cung làm khách, Hứa Ứng chần chờ một thoáng, cũng không có chỗ có thể đi, cũng không biết mới vũ trụ địa lý, không thể làm gì khác hơn là nói: "Vậy thì đi ngươi nơi đó ở lại mấy ngày."
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, sau lưng Tiên điện bay lên, đi theo bọn họ.
Du Huyên nhìn về phía tiên điện này, hai mắt tỏa ánh sáng, run giọng nói: "Hứa lão thần tiên, tiên điện này, chẳng lẽ là nghe đồn rằng Lôi trạch bên trong Tiên điện?"
Hứa Ứng nói: "Chính là đến từ nơi đó."
"Ngươi quả nhiên là Lão thần tiên!"
Du Huyên mừng đến phát khóc, nhất thời hai mắt đẫm lệ, ngửa đầu nhìn bầu trời, nức nở nói, "Truyền thuyết không có gạt ta, quả nhiên không có gạt chúng ta! Nguyên lai vượt qua thiên kiếp, thật sự có Lôi trạch, thật sự có Tiên giới!"
Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng dần dần sinh ra một loại cảm giác không ổn, vội vã dò hỏi: "Du Huyên, các ngươi nơi này, ta là nói cả cái đại lục, tu vị cao nhất người là ai?"
Du Huyên thẳng tắp lồng ngực, khá là kiêu ngạo, nói: "Đệ tử Du Huyên, chính là gần nhất trăm năm, Thúy Hư đại lục trong chính đạo kiếm đạo đệ nhất người!"
Hứa Ứng trợn mắt ngoác mồm, vội vã lại hỏi dò một vấn đề khác: "Cái khác đại lục đây? Ta ở trong vũ trụ, nhìn thấy các ngươi trong vũ trụ có cầu nối, cùng những tinh hệ khác liên kết! Nơi đó có hay không có cao thủ?"
Du Huyên lắc đầu nói: "Nơi đó hơn nửa còn không bằng chúng ta Thúy Hư đại lục. Chúng ta nơi này linh khí Linh lực chất phác, đạo lực hưng thịnh, bên kia cũng không có mạnh hơn ta."
Hứa Ứng đầu vang lên ong ong.
"Không đúng, không đúng! Nơi nào gặp sự cố! Tinh diệu như vậy đại đạo cơ cấu, không thể liền một vị tiên nhân đều không có!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39