Chương 237: Võ đạo phi thăng pháp
"Chẳng qua, hắn thật đem Nhạn chưởng giáo xem như bạn bè."
Kiều Tử Trọng nhìn Hứa Ứng bóng lưng, rất là vì Nhạn Không Thành vui vẻ, yên lặng nói: "Hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng cùng ta ngả bài, phần này hữu nghị, đáng giá quý trọng. Ta dù sao cũng không thể lộ diện, Nga Mi muốn dừng chân, Nhạn chưởng giáo cần càng nhiều giống như Hứa Ứng đồng dạng bạn bè."
Hắn chần chừ một chút, lại nghĩ tới bản thân trân tàng những pháp bảo kia, trong lòng bất giác sinh ra một cỗ nộ khí ∶ "Chỉ là Hứa Ứng người này, làm việc quá là không tử tế!"
Hứa Ứng rời đi Kiều Tử Trọng sau đó, còn có chút nghĩ mà sợ.
Kiều Tử Trọng tuyệt đối là một cái cùng Lý Tiêu Khách đồng dạng câu cá lão, hơn nữa chính là hai mươi bốn Hạo Nguyệt châu chủ nhân, bản thân tại Nga Mi chuyển trống không toà kia lăng mộ, chính là hắn lăng mộ.
Đối mặt như vậy một cái nhân vật đáng sợ, bản thân muốn giả bộ trấn định, còn phải quẳng xuống lời hung ác, nói không lo là giả.
Hắn hiện tại tim đập như nổi trống, thùng thùng vang vọng, môi khô miệng khô, cũng không dám quay đầu. Hai cái chân còn có chút run.
"Nếu là Kiều Tử Trọng động thủ với ta, cho dù có thiên đạo đạo trường, ta chỉ sợ cũng chống đỡ không được bao nhiêu chiêu. Biện pháp duy nhất, cũng chỉ có thể kêu gọi Lục Ngô. Chẳng qua câu cá lão thực lực, chưa hẳn liền so Lục Ngô kém." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Nhạn Không Thành thấy hắn cùng Kiều Tử Trọng trò chuyện vui vẻ, trong lòng cũng rất là vui vẻ ∶ "Thanh Sương tổ sư nhất định là nhìn trúng Hứa huynh tư chất tài hoa, muốn nhận hắn làm đệ tử, lúc này mới dốc lòng truyền thụ cho hắn thế nào vận luyện Hạo Nguyệt châu. Ta trước không vạch trần việc này, đợi đến bọn họ tình cảm thâm hậu, ta tại thuận nước đẩy thuyền vạch trần Thanh Sương tổ sư thân phận, Hứa huynh liền có thể thuận lý thành chương bái nhập ta Nga Mi môn hạ."
Trong lòng của hắn có chút tự đắc ∶ "Các đời tổ sư ở trên, thấy có này môn đồ, nhất định sẽ rất vui vẻ."
Hứa Ứng học được Chiến Thần Bát Pháp sau đó, liền trên võ đạo không có gặp phải càng thêm xuất sắc tuyệt học, mà vị kia khai sáng võ đạo bỉ ngạn cường giả tuyệt thế, nhưng tại trong sơn cốc này lưu lại Chiến Thần Bát Pháp bên ngoài đồ vật.
Hứa Ứng vừa rồi tại trong sơn cốc thi triển Chiến Thần Bát Pháp, phát hiện hắn tại Chiến Thần Bát Pháp trên cơ sở, lại khai sáng mới chiêu pháp.
Hơn nữa, trong sơn cốc có hắn nồng đậm hơn đấu chí chiến ý, giống như là một cái có can đảm đánh vỡ tất cả kiêu căng khó thuần phàm nhân, nghịch cảnh bên trong vật lộn thiên địa tự nhiên, đem những cái kia biểu tượng thiên đạo thần cùng ràng buộc, tất cả đánh nát!
Là phàm nhân vận dụng thân thể của mình, đem yếu ớt thân thể xem như vũ khí, cùng hiểm ác môi trường chống đỡ tranh.
Vị này cao thủ tuyệt thế, tại thiên đạo sơn cốc một trận chiến bên trong đem điểm này phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.
Hứa Ứng một bên phỏng đoán học tập, một bên cảm ngộ vị này võ đạo Đại Đế chiêu pháp, ý đồ từ trong dấu vết đem Chiến Thần Bát Pháp sau đó chiêu thức suy luận đi ra.
Nhạn Không Thành cũng đang nỗ lực suy luận ra võ đạo Đại Đế chiêu pháp, nhưng hắn không có võ đạo cơ sở, muốn bỗng dưng lĩnh ngộ đương nhiên muôn vàn khó khăn.
"Chưởng giáo có thể dùng Hạo Nguyệt Sơn Hà công cùng Nhị Thập Tứ Chư Thiên tiên trận, hướng hắn cầu dạy Chiến Thần Bát Pháp." Kiều Tử Trọng nhắc nhở.
Nhạn Không Thành kinh ngạc liếc hắn một cái, nói nhỏ: "Tổ sư, đây là tuyệt học của ngươi."
Kiều Tử Trọng nói: "Ta Nga Mi có một loại tuyệt học, nhưng dùng loại này tuyệt học cùng người đổi một loại khác tuyệt học, ngay sau đó liền có hai loại tuyệt học."
Nhạn Không Thành đồng ý, nói: "Chỉ là ta truyền cho hắn, tổ sư liền thiếu thu hắn làm quan môn đệ tử cơ hội."
Kiều Tử Trọng tận lực duy trì mặt người chết biểu lộ, nhưng vẫn là bị lời này cả kinh trợn mắt há hốc mồm, thầm nghĩ ∶ "Ta thu hắn làm đồ, là chê ta mạng dài hay là chê Nga Mi mạng dài."
Nhạn Không Thành đi tới Hứa Ứng bên cạnh, đưa ra trao đổi ý nghĩ, Hứa Ứng đương nhiên vui vẻ đáp ứng, cười nói ∶ "Chiến Thần Bát Pháp là một môn võ đạo công pháp , đồng dạng cũng là võ đạo thần thông, tuy là rất khó nhập môn, nhưng lấy tài trí của ngươi ngộ tính, không khó lắm."
Hai người qua lại truyền thụ, Hứa Ứng trên võ đạo thành tựu cực cao, nhưng Nhạn Không Thành không có chút nào cơ sở, tùy tiện tiếp xúc cao thâm như vậy võ đạo, không khỏi có chút không nghĩ ra. Chẳng qua Hứa Ứng bởi vì tu luyện qua Kim Quỹ Thái Thượng tiên thư nguyên nhân, đối Hạo Nguyệt Sơn Hà công ngược lại là cực nhanh.
Chỉ là hắn tại trên trận pháp không có đọc qua, học tập 《 Nhị Thập Tứ Chư Thiên tiên trận 》 cũng có chút chậm chạp.
"Nhạn huynh có thể đối chiếu võ đạo Đại Đế đánh chết Thiên Thần chiêu pháp, tới tìm hiểu học tập Chiến Thần Bát Pháp." Hứa Ứng nhắc nhở.
Nhạn Không Thành tỉnh ngộ, đối chiếu bên trong vùng thung lũng này Thiên Thần hóa thân thi thể bên trên vết thương, dần dần suy nghĩ ra Chiến Thần Bát Pháp tu luyện kỹ xảo, cười nói ∶ "Tử Kiều, ngươi giúp Hứa huynh tìm hiểu một chút Nhị Thập Tứ Chư Thiên tiên trận."
Kiều Tử Trọng một bộ mặt người chết đi lên phía trước, một bên giảng giải chư thiên tiên trận bí quyết, một bên lòng đang chảy máu.
"Tuy Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu cũng không chỉ có ta Nga Mi có, những người khác cũng có thể có, nhưng Hạo Nguyệt bên trong khác biệt sơn hà đường vân, vẫn là có thể nhìn ra khác nhau."
Kiều Tử Trọng ánh mắt rơi vào hai mươi bốn viên minh châu bên trên, thản nhiên nói, "Nhưng ngươi Hạo Nguyệt bên trong sơn hà, cùng ta Nga Mi Hạo Nguyệt bên trong sơn hà, giống nhau như đúc. Điểm này, có phần quá trùng hợp đi "
Hứa Ứng kinh ngạc nói ∶ "Thanh Sương tổ sư, đây là ngươi Nga Mi Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu ah, ngươi không nhận ra ta từ ngươi trong lăng mộ đào ra."
Kiều Tử Trọng nắm chặt nắm đấm, cố nén một quyền đấm chết hắn xúc động.
Hứa Ứng nói: "Ta sở dĩ thỉnh giáo Hạo Nguyệt châu tế luyện pháp môn, chủ yếu bởi vì tế luyện không được hắn pháp, dùng mấy lần thiên đạo đạo trường liền sẽ rách nát. Hiện tại Hạo Nguyệt châu rách ra rất nhiều, ngươi nếu là Hạo Nguyệt châu người luyện chế, ngươi đương nhiên biết thế nào chữa trị."
Kiều Tử Trọng tay tại run rẩy.
Hứa Ứng sau lưng, kỷ Ngoan Thất, chuông lớn cùng màu tím tiên thảo cũng đang phát run.
"A Ứng, nếu không, chúng ta cũng đừng nhắc chuyện này?" Chuông lớn run rẩy nói.
Màu tím tiên thảo chọc chọc Hứa Ứng, cũng run rẩy biểu thị, việc này có thể lướt qua không đề cập tới.
Kiều Tử Trọng tận lực ổn định cảm xúc, nói: "Ngươi luyện thành Hạo Nguyệt Sơn Hà công, liền có thể bản thân chữa trị."
Hứa Ứng cười nói "Ngươi giúp ta chữa trị càng nhanh."
Kiều Tử Trọng thật dài hít vào, ngay sau đó phun ra một ngụm trọc khí, tiến lên một bên giúp hắn chữa trị Hạo Nguyệt châu, một bên chỉ điểm hắn thế nào bố trí xuống chư thiên tiên trận.
Hứa Ứng khiêm tốn hiếu học, đợi đến Kiều Tử Trọng giúp hắn đem Hạo Nguyệt châu chữa trị xong xuôi, cũng làm rõ ràng Nhị Thập Tứ Chư Thiên tiên trận đại khái vận chuyển phương pháp.
Chẳng qua môn này trong trận pháp liên quan đến rất nhiều thuật số bên trên vấn đề, cần dùng đủ loại biểu thức số học phép tính cầu giải, đối với hắn mà nói cố hết sức.
Kiều Tử Trọng thấy hắn tại thuật số bên trên ăn quả đắng, trong lòng cực kỳ vui sướng.
Hạo Nguyệt châu không có rách nát buồn rầu, Hứa Ứng cũng thở phào một cái. Trong khoảng thời gian này, Nhạn Không Thành đã đem Chiến Thần Bát Pháp luyện đến y theo dáng dấp, dần dần võ đạo nhập môn.
"Nga Mi tổ sư tuyển chọn đời sau chưởng giáo, quả thật là rồng phượng trong loài người."
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng khen ngợi: "A Thành tư chất ngộ tính, so ta lúc đầu chỉ kém một chút như vậy, cũng rất đáng gờm rồi."
Hắn lại không tu luyện Hạo Nguyệt Sơn Hà công, mà là tiếp tục dốc lòng tìm hiểu võ đạo Đại Đế chiêu pháp.
Đột nhiên, một cỗ kỳ dị rung động truyền đến, phảng phất cao ở trên chín tầng trời Tiên Vương thần thức lan ra, kèm theo vô thượng diệu lý, truyền lại đến Côn Lôn khư từng tòa thần sơn đại địa tất cả mọi người trong đầu, khiến mọi người trước mắt hiện ra đủ loại huyền diệu đạo tượng.
"Thần thức tiên dược."
Hứa Ứng, Ngoan Thất đồng thời ngẩng đầu lên đến, nghi ngờ không thôi nhìn về phía Côn Lôn Ngọc Hư phong, xa xa nhìn tới, chỉ thấy trong núi có tiên quang đang rung chuyển, xuất phát, tựa như ngàn vạn hào quang hướng ra phía ngoài nở rộ.
Hào quang chia làm chín tầng, mỗi tầng ánh sáng xa xa nhìn tới, chỉ có vài tấc, tới gần không biết dài bao nhiêu, phảng phất thực chất.
Mà tại tầng thứ chín hào quang bên trong, có một tòa tiên điện trôi nổi tại bao quanh tiên hỏa bên trong, thần thức tiên dược mang tới rung động, bắt đầu từ nơi đó truyền đến rung động.
"Na Lý nắm giữ tiên dược!"
Nhạn Không Thành kích động lên, vội vàng hướng Hứa Ứng, Kiều Tử Trọng đám người đạo, "Ta chiếm được thái thượng tổ sư đưa tin, Na Lý là sáu đại na tổ một trong, nắm giữ tiên dược! Chúng ta nhanh chóng đi vào, nói không chừng có thể được đến cơ duyên!"
Hứa Ứng chần chừ một chút, lắc đầu nói ∶ "Nhạn huynh, ta cảm thấy chúng ta ngày bình thường thu lục bí tiên dược, đã đủ dùng, cần gì đi thu na tổ nắm giữ tiên dược."
Hắn đối cái này sáu vị na tổ lai lịch, thủy chung có chút không quá yên tâm.
Nhạn Không Thành cười nói ∶ "Căn cứ tổ sư đưa tin, sáu vị na tổ trong tay thật có tiên dược, hơn nữa cùng na sư câu lấy tiên dược khác biệt, bọn họ tin đồn là quản lý sáu tòa tiên cung chìa khoá người. Chúng ta mở ra bí tàng, câu lấy tiên dược chỉ là từ tiên cung bên trong tràn ra mùi thuốc khí tức, mà sáu vị na tổ nơi đó tiên dược, là tiên cung bên trong luyện thành tiên dược, là có thể để cho người ta trực tiếp phi thăng tiên dược "
Hắn lời vừa nói ra, loại trừ chuông đồng, tất cả mọi người nhịn được động tâm.
Dù là Hứa Ứng, dù là Kiều Tử Trọng, thậm chí liền màu tím tiên thảo cũng động tham lam chi niệm.
Hứa Ứng thầm nghĩ ∶ "Nếu là có thể được Lục tổ tiên dược, chẳng lẽ có thể trực tiếp phi thăng đến Tiên giới? Coi như không thể phi thăng Tiên giới, tại hạ giới làm cái trường sinh bất diệt tiên nhân cũng là tốt "
Màu tím tiên thảo cũng tưởng tượng ra bản thân cắm rễ Lục tổ tiên dược bên trong, phi thăng lên trời làm thích thảo đầu tiên tình hình.
Còn Ngoan Thất, đã sớm sung sướng đê mê, không thể tự thoát ra được.
Kiều Tử Trọng tuy là đối sáu vị na tổ lai lịch bày tỏ sâu sắc nghi ngờ, nhưng nghe đến là sáu đại tiên cung bên trong tiên điện sở sinh tiên dược, cũng không nhịn được động tham niệm, trong lòng do dự: "Như vậy, liền đi nhìn một chút."
Hắn dùng giả na pháp trồng rau hẹ, luyện chế thân thể đại dược, mục đích chính là vì bù đắp bản thân không có cách nào mở ra thân thể lục bí câu lấy lục bí tiên dược.
Nhưng lục bí tiên dược chỉ là cái kia sáu đại tiên cung bên trong tiên điện tiên dược tản ra mùi, nói cách khác, chưa hề có người nếm qua chân chính lục bí tiên dược.
Cho dù là chân chính lục bí tiên dược tản ra mùi, cũng đủ làm cho người trường sinh, nuôi sống không biết bao nhiêu na sư na tiên cùng câu cá lão, rau hẹ khách
Nếu là ăn vào chân chính lục bí tiên dược, phi thăng sợ cũng là bình thường
Nếu như sáu vị na tổ trong tay thật sự có chân chính lục bí tiên dược, đối với hắn mà nói tuyệt đối là một cái vô cùng lớn cám dỗ. Hứa Ứng chần chừ một chút, nhìn về phía trong cốc võ đạo Đại Đế lưu lại chiến đấu dấu vết, nói: "Nhạn huynh, các ngươi đi trước một bước, ta cần phải đến tìm hiểu ra nơi đây ảo diệu. Ta cảm giác võ đạo của mình sẽ có một hồi không nhỏ đột phá."
Nhạn Không Thành lập tức gọi tới Kiều Tử Trọng, nói: "Na tổ trong tay tiên cung tiên dược, chỉ sợ số lượng không nhiều, ngươi nếu là đi trễ, liền cọ nồi nước đều không có đến thừa! Tử Kiều, chúng ta đi mau!"
Kiều Tử Trọng sải bước đuổi theo hắn, Hứa Ứng vội vàng lớn tiếng nói ∶ "Về sau Hạo Nguyệt châu có hại, còn phải làm phiền Tử Kiều giúp ta chữa trị."
Kiều Tử Trọng sắc mặt âm trầm, từ chối cho ý kiến.
Nhạn Không Thành đi ra khỏi sơn cốc, thẳng đến Ngọc Hư phong mà đi, cười nói ∶ "Tổ sư, ta xem Hứa huynh đối ngươi tình cảm vẫn là cực tốt, luôn luôn muốn rút ngắn cùng quan hệ của ngươi."
Kiều Tử Trọng mặt không hề cảm xúc, lòng đang rỉ máu.
Hứa Ứng vứt bỏ tạp niệm, tiếp tục tham ngộ, đột nhiên, hắn nhún người nhảy lên, một lần lại một lần diễn luyện Chiến Thần Bát Pháp, dọc theo võ đạo Đại Đế quyền pháp quỹ tích, hướng những ngày kia thần xuất kích, ý đồ tái hiện năm đó võ đạo Đại Đế đánh chết chư thần tình hình.
Ngoan Thất cùng màu tím tiên thảo âm thầm nóng lòng, Ngoan Thất không được nhìn về phía Ngọc Hư phong, thầm nghĩ : "Coi như không thể được đến tiên cung tiên dược, đi ngửi một chút mùi thơm cũng là tốt."
Màu tím tiên thảo khống chế Ngoan Thất một nửa đầu óc, mê hoặc hắn cùng một chỗ đi vào, kỷ Ngoan Thất trợn tròn mắt, nói: "A ba, a ba a ba (A Ứng không đi, ta cũng không đi, xảy ra chuyện không có A Ứng gánh lấy)."
Màu tím tiên thảo chỉ chỉ chuông lớn, trườn Ngoan Thất nói: "A ba a ba (tiên dược đối ngu xuẩn chuông vô dụng, nó mới không đi)."
Bất quá, Ngoan Thất vẫn là lòng ngứa ngáy khó nhịn, tự mình đi thuyết phục chuông lớn, nói: "Trong bụng ta cất giữ rất nhiều dị bảo, đợi đến Chung gia đi Thiền Thiền lão tổ nơi đó lúc, liền có thể dùng tại Chung gia trên người. A Ứng không biết trong bụng ta có bao nhiêu pháp bảo, đến thời điểm tại Chung gia trên người dùng bao nhiêu, còn không phải ta nói tính."
Chuông lớn xu nịnh nói: "Thất gia có tính toán gì không?"
Ngoan Thất nhìn về phía Ngọc Hư phong, chuông lớn trầm ngâm một chút, nói: "Ta có thể hộ tống các ngươi đi vào, nhưng không thể tự mình tranh đoạt tiên dược."
Ngoan Thất cười nói ∶ "Có Chung gia câu nói này liền có thể. Thảo gia, đi lên!"
Một rắn một chuông một cọng cỏ, chạy ra thiên đạo đạo trường, hào hứng hướng Ngọc Hư phong đi.
Hứa Ứng trong sơn cốc hoàn toàn vong ngã, một lần lại một lần tu luyện Chiến Thần Bát Pháp, thử nghiệm đi vào võ đạo Đại Đế chém giết Thiên Thần vây quét lúc cái chủng loại kia trạng thái.
Hắn tu vi võ đạo tốc độ tăng lên càng lúc càng nhanh, võ đạo tinh thần càng ngày càng dồi dào, Chiến Thần Bát Pháp uy lực cũng càng ngày càng mạnh.
Hắn kim đan vô giới, chiếu rọi tinh thần của hắn, trong kim đan phảng phất một mực có một cái cao lớn thân ảnh, đang thi triển đủ loại diệu pháp, vật lộn Thiên Thần.
Đột nhiên, Hứa Ứng trong kim đan cái kia cao lớn thân ảnh chiêu pháp, lại không hạn chế tại Chiến Thần Bát Pháp, quyền cước của hắn mang theo huyền diệu đạo vận, cùng thiên địa đại đạo tương hợp, thi triển ra càng thêm kinh diễm tuyệt học
Hứa Ứng trong đầu, ba loại ấn pháp dần dần rõ ràng
Chiến Thần Bát Pháp đến tiếp sau ba loại ấn pháp trong tay hắn thi triển ra, thứ chín pháp Phá Thiên ấn pháp, là Phá Thiên đạo ấn pháp, điều động thiên địa lực lượng, cùng thiên đạo tương bác, đánh nát thiên đạo.
Thứ mười pháp Bỉ Ngạn ấn pháp, là giải thích võ đạo Đại Đế đạo, giải thích trong lòng của hắn bỉ ngạn, một chiêu này đánh ra, dùng võ hóa đạo, quyền pháp bên trong tái tạo bỉ ngạn
Thứ mười một pháp, Phi Thăng ấn pháp, là muốn tại bỉ ngạn phi thăng, dứt khoát đạp Tiên giới!
Hứa Ứng thi triển ra Phá Thiên pháp, bỉ ngạn pháp cùng phi thăng pháp, đợi thi triển phi thăng ấn, nhất thời chỉ cảm thấy bản thân khí huyết tu vi thậm chí thân thể hồn phách, đều có một loại phi thăng lên trời cảm giác, dường như muốn bay ra phiến thiên địa này, đặt chân một cái khác thời không
"Võ đạo Đại Đế, thật chẳng lẽ đã phi thăng?" Hứa Ứng trong lòng giật mình, từ ngộ đạo trạng thái bên trong tỉnh lại.
Hắn bình phục xao động khí huyết, trấn trụ phi thăng lên trời cảm giác, chỉ cảm thấy cái này ngắn ngủi mấy ngày, tu vi võ đạo của mình liền từ Tiên Thiên mười vạn trùng trời, tiến triển đến Tiên Thiên hai mươi vạn trùng thiên, trong lòng vô cùng vui vẻ.
"Thất gia, Chung gia, Thảo gia!"
Hắn kêu gọi mấy tiếng, không người trả lời, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy Ngọc Hư phong bên trên, Ngọc Hư cung ánh sáng vẫn như cũ, sáng chói vô cùng.
Hứa Ứng khẽ nhíu mày, bỗng nhiên biết chôn thất đẳng người chỉ sợ đi tới Ngọc Hư phong tham gia náo nhiệt.
"Lấy Chung gia thực lực, đủ để tự vệ."
Hứa Ứng chần chừ một chút, không có đi tới Ngọc Hư phong, mà là rời đi sơn cốc, hướng Ngọc Châu phong đi tới.
"Không biết vị kia bất tử dân thiếu nữ, phải chăng còn ở trên núi ruộng lúa vừa chờ ta "
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
65