Chương 790: Tái Giá Kiếp Vận
Kỷ Thương đạo chủ nghe vậy, chính là tức giận lại là buồn cười, quát lên: "Bốn người các ngươi khốn nạn một người phân đi ta một mặt lá cờ, hắn lại học ta công pháp, ta điểm ấy gia sản liền tất cả đều bị các ngươi lừa gạt! Các ngươi là không hề có một chút nào nghĩ cho ta lưu lại chút gì?"
Hứa Ứng vội vàng nói: "Chúng ta chẳng qua là cảm thấy, Đạo chủ cảnh tương lai chúng ta cũng có thể tu thành, không cần đi học người khác công pháp. Cái này bốn mặt cờ, Đạo chủ nếu là không muốn, chúng ta liền không muốn."
"Cầm!"
Kỷ Thương đạo chủ đúng là hào phóng, đem cái kia bốn lá cờ lớn xuyên đến bốn người trước mặt, cười nói, "Vật ngoại thân mà thôi, ta không giống Hoa đạo chủ, nhìn ra thấy không như vậy nặng, cái này bốn lá cờ lớn lừng lẫy có tiếng, chính là Hồng giới vũ trụ Hỗn Độn linh căn, sau đó bị chúng ta bỉ ngạn đoạt. Có sen xanh đồ án cái này mặt, gọi là Thanh Liên Bảo Sắc kỳ."
Thanh Huyền trong tay, chính là Thanh Liên Bảo Sắc kỳ.
"Có ánh sáng diễm đồ án, gọi là Ly Địa Diễm Quang kỳ." Thánh Tôn đánh giá trong tay cờ, chỉ cảm thấy bên trong như là cất giấu đủ để thiêu một cái vũ trụ hừng hực liệt hỏa.
"Có vân khí đồ án, gọi là Tố Sắc Vân Giới kỳ" Ngộ Không đạo nhân trong tay chính là cái này lá cờ lớn, mây khói mờ mịt.
"Cuối cùng cái này mặt cờ, gọi là Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ" Hạnh Hoàng kỳ chính là rơi vào Hứa Ứng trong tay.
Kỷ Thương đạo chủ bàn giao cái này mấy mặt cờ lai lịch, nói: "Cái này mấy mặt cờ, đều là đồng nhất đạo Hỗn Độn linh căn, chia ra làm bốn, hợp lại với nhau là một bộ tiên thiên Linh bảo. Mỗi một kiện uy lực đều là vô cùng lớn, hợp lại cùng nhau, càng có hiệu quả.
Hắn nói tới chỗ này, một cái tóm lấy Thạch Thiên Dưỡng cái cổ, đem cái này Thạch tộc thiếu niên xách tới đuôi tàu, nói: "Các ngươi nếu lựa chọn tiên thiên Linh bảo, liền không thể lại học ta công pháp. Không cho đến đuôi tàu nghe trộm."
Nơi đuôi thuyền, Kỷ Thương đạo chủ bố trí phong ấn, dĩ nhiên thật sự ở nơi đó truyền thụ Thạch Thiên Dưỡng chính mình công pháp.
Thánh Tôn, Thanh Huyền nhìn ở trong mắt, từng cái khả nghi, hướng về Hứa Ứng nói: "Hứa đạo tổ, xem điệu bộ này, lẽ nào Kỷ Thương đạo chủ thật sự dự định truyền thụ Thạch Thiên Dưỡng chân truyền?"
Bọn họ cũng là bởi vì lo lắng Kỷ Thương truyền thụ chính là cắt rau hẹ công pháp, vì lẽ đó trước tiên lựa chọn tiên thiên Linh bảo, dù sao tiên thiên Linh bảo chân thực, nhưng công pháp lại không hẳn thích hợp bọn họ, huống hồ bất luận Thánh Tôn vẫn là Thanh Huyền, hoặc là Ngộ Không đạo nhân, đều tự cao tự đại, Thanh Huyền, Thánh Tôn đấu cả đời, không ai phục ai, Ngộ Không đạo nhân từ trước đến giờ độc lai độc vãng, cũng là thanh cao cực kì.
Bọn họ đều tự nhận là, dọc theo con đường của chính mình tiếp tục tu luyện, chính mình nhất định có thể tu thành Đạo chủ, không cần học người khác công pháp.
Hứa Ứng suy đoán nói: "Có lẽ, Kỷ Thương đạo chủ lần này thức tỉnh, cảm giác mình cũng cần một cái truyền nhân, vì lẽ đó truyền cho Thạch Thiên Dưỡng chân truyền."
Hắn dừng một chút, nói: "Tương lai thuận tiện đoạt xá."
Thánh Tôn gật gật đầu, nói: "Lúc này mới phù hợp hắn Đạo chủ hình tượng. Thạch Thiên Dưỡng luyện công pháp của hắn, đem mình từ trong tới ngoài tạo thành hắn hình thái, ướp muối ngon miệng, đoạt xá lên mới thuận tiện."
Ngộ Không đạo nhân nói: "Có thể hay không, Kỷ Thương Đạo chủ thật sự coi Thạch Thiên Dưỡng là Thành đệ tử bồi dưỡng?"
Hứa Ứng, Thanh Huyền cùng Thánh Tôn ba người cười gằn không ngớt, đều biểu thị không tin.
Con khỉ này không có bị người thu gặt qua , căn bản không biết nhân tâm hiểm ác.
"Cái này tiên thiên Linh bảo, ta cũng không quá yên tâm." Hứa Ứng đánh giá đại kỳ, chỉ thấy mình cái này lá cờ lớn là do một đoàn hạnh hoàng sắc quang diễm tạo thành, giương ra lúc, có thể ở trong hỗn độn đi xuyên, mặt cờ càng ngày càng rộng, càng lúc càng lớn, khuấy động biển Hỗn độn.
Cái này mặt cờ chỗ đi qua, biển Hỗn độn tách ra, hình thành Huyền Hoàng nhị khí dòng lũ theo mặt cờ mà lưu động, thật là kỳ diệu.
Hứa Ứng đình chỉ tế cờ, đem cờ đặt ở trong biển hỗn độn, nói: "Ta luôn cảm thấy Kỷ Thương đạo chủ có thể thu lấy cái này mấy mặt cờ có gì đó quái lạ, không bằng trước tiên đặt ở trong biển hỗn độn ôn dưỡng, nói không chắc có thể luyện đi trong đó Đạo chủ lạc ấn."
Thánh Tôn, Thanh Huyền cùng Ngộ Không đạo nhân cũng từng cái tiến lên, đem chính mình cờ cũng đâm vào trong biển hỗn độn, do biển Hỗn độn ăn mòn.
Ngộ Không đạo nhân dò hỏi: "Sẽ không ăn mòn hư sao?"
Hứa Ứng cười nói: "Vật này vốn là hỗn độn bên trong sinh ra linh căn, sinh trường ở trong hỗn độn, từ hỗn độn bên trong lấy ra dinh dưỡng, thoải mái Hồng Nguyên. Tự nhiên là ngâm không hư."
Ngộ Không đạo nhân thoáng yên tâm.
Kỷ Thương đạo chủ đang dạy Thạch Thiên Dưỡng sau khi, thường thường đi ra phong ấn, nhìn thấy bốn người ở trong biển hỗn độn rửa đại kỳ, không khỏi lắc đầu: "Cái này bốn tên khốn kiếp, cũng quá cẩn thận rồi chút."
Bất quá hắn cũng lo lắng bốn lá cờ lớn bên trong Hoa đạo chủ lưu lại lạc ấn, bởi vậy không dám lưu lại, Hứa Ứng bọn họ muốn, liền đưa cho bọn họ.
Trong biển hỗn độn, khác một chiếc lâu thuyền cũng ở hướng về Chiêu giới chạy tới trên thuyền hai nam một nữ, chính là Hoa đạo chủ ba vị đệ tử.
Cái kia hai vị nam đệ tử, một cái tên là Biên Thần, một cái tên là Chử Đồ, một cô gái khác nhưng là Lê Tiểu ba người đi thuyền ở trong biển phiêu lưu, khóa chặt Chiêu giới cây Sa La, chỉ là đường xá khá là xa xôi.
Lê Tiểu cười nói: "Chiêu giới là bỉ ngạn thống trị sớm nhất vũ trụ một trong, năm đó bỉ ngạn tao ngộ Chiêu giới, còn từng tao ngộ cường liệt chống lại đây."
"Hai vị sư đệ biết việc này sao?"
Biên Thần cùng Chử Đồ liếc mắt nhìn nhau, từng cái lắc đầu.
Biên Thần cười nói, "Sư tỷ có thể không nói một chút nơi này duyên cớ?"
Hắn lặng lẽ truyền âm Chử Đồ, nói: "Lê Tiểu là chúng ta sư tỷ, so với chúng ta sớm bái vào sư môn, từ lão sư nơi đó học được bản lĩnh càng nhiều. Nàng nếu là cùng theo chúng ta cùng nhau tiến vào Chiêu giới, chỉ sợ cuối cùng được đến kiếp vận sẽ là nàng, mà không phải chúng ta!"
Chử Đồ cũng tự truyền âm nói "Nàng tu vị cao hơn chúng ta chỉ có liên thủ đánh lén, mới có thể có phần thắng."
Lê Tiểu đối với hai người kế hoạch không biết gì cả cười nói: "Này sự kiện ta ngược lại thật ra biết một ít, năm đó thám báo cưỡi lâu thuyền xuất hành, trải qua Chiêu giới thì đặt ba khối Thúy nham tiến vào Chiêu giới, hầu như đem Chiêu giới tuyệt diệt . Bất quá cái này Chiêu giới dĩ nhiên cũng có Đại đạo chủ, hơn nữa là hai vị Đại đạo chủ, dĩ nhiên bắt giữ thám báo, cưỡi lâu thuyền giết ngược lại đến bỉ ngạn đi. . ."
Cố sự này Biên Thần cùng Chử Đồ hai người lại chưa từng nghe nói, không tự chủ nghe đến mê mẩn.
Chử Đồ dò hỏi: "Lê sư tỷ, sau đó thì sao?"
"Bỉ ngạn năm đó Đạo chủ so với hiện tại muốn nhiều, Chiêu giới hai vị Đạo chủ đột kích, chẳng phải là chịu chết?"
Lê Tiểu cười nói, "Bọn họ tự nhiên là bị lão sư bọn họ đánh bại, chết ở bỉ ngạn, Chiêu giới Bất Hủ thấy thế, liền đầu hàng bỉ ngạn. Bỉ ngạn chỉ là muốn truyền đạo thu gặt bọn họ, không nghĩ tới đuổi tận giết tuyệt, liền thu nhận Chiêu giới. Chỉ là không nghĩ tới trái lại chôn xuống mầm họa."
Biên Thần cùng Chử Đồ nghe đến mê mẩn, trong lòng không tự chủ hạ thấp đối với Lê Tiểu sát ý.
Biên Thần dò hỏi: "Cái gì mầm họa?"
Lê Tiểu nói: "Chiêu giới Bất Hủ tùy ý bỉ ngạn đi Chiêu giới truyền đạo, thu gặt, bọn họ cũng phái tới lượng lớn Chiêu giới người tiến vào bỉ ngạn đi học. Bọn họ học tập bỉ ngạn chân chính đạo pháp, rất nhanh liền đản sinh ra một nhóm lớn cao thủ, thậm chí có chút Chiêu giới người còn bí mật đem chân chính pháp môn đuổi về Chiêu giới đi."
Hai người nghe vậy, từng cái đằng đằng sát khí, mắt lộ ra hung quang, dồn dập cười lạnh nói: "Chiêu giới người quả nhiên quá thấp hèn!"
"Chiêu giới người liền hẳn là cút về Chiêu giới đi!"
Lê Tiểu nói: "Đoạn thời gian đó, bỉ ngạn Chiêu giới cao thủ càng ngày càng nhiều, Chiêu giới cũng càng ngày càng thịnh vượng phát đạt, chúng ta không những không thể thu gặt bọn họ, ngược lại đem bọn họ bồi dưỡng lên. Lão sư bọn họ phát hiện việc này, cũng rất tức giận, liền đích thân tới Chiêu giới."
"Sau đó thì sao?" Hai người nghe đến mê mẩn, vội vàng hỏi.
"Sau đó lão sư liền tới."
Lê Tiểu đột nhiên nhìn hai người sau lưng, thất thanh nói, "Lão sư, ngươi làm sao cũng đến đây?"
Hai người lập tức quay đầu nhìn lại, nhưng vào lúc này Lê Tiểu tế lên trâm gài tóc, cái kia trâm gài tóc khéo léo, một mặt là cây trâm, một mặt là búa nhỏ đầu, đón gió rung một cái liền hóa thành một cây trượng dài búa lớn."
Lê Tiểu một lưỡi búa đánh giết Chử Đồ, Biên Thần trong lòng cả kinh, về phía sau phiêu đi, không dám gắng đón đỡ nàng búa lớn, Lê Tiểu sau lưng nguyên thần hiện lên, song chưởng về phía trước đẩy ra, nhất thời lâu thuyền bên trên không gian bình di chuyển, đem Biên Thần miễn cưỡng chen vào trong biển hỗn độn! Biên Thần hét thảm một tiếng, bị biển Hỗn độn nuốt hết, không biết sống chết.
Lê Tiểu thu hồi búa lớn, nhẹ nhàng rung một cái, dựa là cán búa cây trâm, kéo lên tóc, đem trâm gài tóc xuyên tốt, cười nói: "Sau đó lão sư liền đem bọn họ Bất Hủ tàn sát hầu như không còn, chỉ để lại mấy người, đợi đến đảo Quỳnh Hoa trên, ký kết đảo Quỳnh Hoa hiệp định, muốn Chiêu giới chỉ cho phép truyền thu gặt công pháp, không cho truyền chân pháp. Từ đây sau khi, Chiêu giới liền suy rơi xuống, thất bại hoàn toàn."
Nàng đem Chử Đồ thi thể cũng nhấc lên đến, ném vào trong biển hỗn độn, xử lý sạch sẽ sau khi, lúc này mới thở phào một cái, nói: "Hai vị sư đệ, không nên trách sư tỷ lòng dạ độc ác, các ngươi không phải là chuẩn bị động thủ với ta sao?"
"Lần này Chiêu giới hành trình, dù như thế nào ta đều muốn trở thành Kiếp vận chi chủ!"
Nàng thấp giọng nói, "Ta xem qua quá nhiều lão sư thủ đoạn, ở trong mắt hắn hết thảy đều có thể lấy lợi dụng, hết thảy đều có thể lấy bán đi, ta nếu là không nghĩ có ngày bị hắn lợi dụng bán đi, không giống chết ở trong tay của hắn, như vậy cũng chỉ có thể làm hết sức tăng cao ta ở trong mắt hắn giá trị!"
Hỗn độn không biết năm, nhưng Thúy nham lâu thuyền trên cũng không phải hỗn độn, mà là vững chắc không gian, trong lúc vô tình đi qua thời gian sáu, bảy năm.
Khoảng thời gian này, Kỷ Thương đạo chủ đem công pháp của hắn truyền cho Thạch Thiên Dưỡng, Hứa Ứng bốn người cũng đem bốn lá cờ lớn dùng biển Hỗn độn nhiều lần rèn luyện rất nhiều lần.
Thạch Thiên Dưỡng được đến Đạo chủ tự mình truyền thụ giáo dục, thực lực tu vị tăng nhiều, mơ hồ có hai chứng đạo, bước vào Bất Hủ cảnh khuynh hướng.
rốt cục, lâu thuyền đột nhiên áp lực nhẹ đi, chạy khỏi biển Hỗn độn, đi tới Chiêu giới vũ trụ cây Sa La dưới, dưới tàng cây có Chiêu giới người thành lập hành cung, xa hoa lộng lẫy, hành cung bên trong lập tức có Chiêu giới người đón nhận, đem Kỷ Thương mấy người mời vào trong cung, ân cần chiêu đãi.
Này cỗ nhiệt tình sức lực, để Hứa Ứng mấy người hoài nghi mình là chạy nạn tới đây, vẫn là đến hưởng phúc. !
Kỷ Thương đạo chủ nói: "Năm đó Chiêu giới cũng là cực kỳ lợi hại, ở Thúy nham đại hủy diệt tình huống xuống, như trước có Đạo chủ xuất kích, phản kích bỉ ngạn, vô cùng được. Sau đó trở thành ta bỉ ngạn nô lệ sau, như trước có bản lĩnh trở mình."
Hắn cũng không khỏi lộ ra vẻ tán thưởng, nói: "Thời kia, bỉ ngạn Chiêu giới cao thủ nhiều vô số kể, thậm chí đạt đến cùng Thánh tộc không sai biệt lắm số lượng, để Thánh tộc trên dưới không khỏi sợ hãi. Nếu là tùy ý Chiêu giới tiếp tục phát triển, tu hú chiếm tổ chim khách không nói, chỉ sợ liền Đạo chủ cũng không cách nào an ổn. Chiêu giới liền bị thanh lý. Hiện tại Chiêu giới tuy rằng như trước rất mạnh, Bất Hủ đông đảo nhưng đều là bị thu gặt công pháp thiến qua, không cách nào lại tiến thêm một bước tu thành Đạo chủ."
Thạch Thiên Dưỡng nghi ngờ nói: "Thiến?"
Kỷ Thương đạo chủ cười ha ha nói: "Không phải thật sự cắt xuống bọn họ trứng trứng, mà là dùng đựng khuyết điểm công pháp, hạn chế thành tựu của bọn họ, để bọn họ chỉ có thể tu luyện tới Bất Hủ cảnh. Hơn nữa bọn họ những thứ này Bất Hủ, chúng ta muốn giết cứ giết, nghĩ thu gặt thu gặt, không có mầm họa."
Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ.
Lúc này, trấn thủ mảnh này hành cung cung chủ vội vã chạy tới, cúi chào nói: "Đệ tử Chiêu giới Đông Phương Trì, nghênh tiếp thượng tiên đến muộn, còn xin thứ tội!"
Hắn vỗ tay một cái, liền thấy mấy trăm vị Chiêu giới nữ tu sĩ nối đuôi nhau mà ra, vòng phì yến gầy, xinh đẹp động lòng người.
Chiêu giới Đông Phương Trì cười nói: "Một chút lễ vật, không thành kính ý."
Kỷ Thương đánh giá những cô gái này, chỉ thấy các nàng khuôn mặt đẹp đẽ, mỗi một cái đều tu vị không tầm thường, hiển nhiên vì hầu hạ tốt bọn họ những thứ này đến từ bỉ ngạn đến quý khách, chỗ này hành cung từ Chiêu giới tỉ mỉ chọn tuyển các loại thượng thừa nữ tu sĩ những thứ này nữ tu sĩ mắt mi hàm tình, khóe miệng hàm xuân, hiển nhiên cũng lấy hầu hạ bỉ ngạn Thánh tộc làm vinh
Kỷ Thương đạo chủ cười ha ha: "Xem ra Hoa đạo hữu những năm này đem bọn ngươi thuần hóa rất khá! Không sai, không sai!"
Đông Phương Trì liên tục cười bồi.
Kỷ Thương đang muốn nói chuyện, đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt, nhìn hướng thiên không, sắc mặt ngưng trọng nói: "Các ngươi có phải hay không cảm ứng được cái gì?"
Hứa Ứng, Thanh Huyền mấy người cẩn thận cảm ứng, lại không hề có cảm giác.
Kỷ Thương đạo chủ lẩm bẩm nói: "Các ngươi không có nhận ra được sao? Một luồng mênh mông thâm thúy lực lượng, cùng Chiêu giới liên thông, luồng sức mạnh mạnh mẽ này định là La đạo chủ! Kẻ này, hay là nhận ra được ta ở Chiêu giới? Chúng ta rời đi nơi đây!"
Hắn lập tức đi ra hành cung, đang muốn động Thúy nham lâu thuyền lại lần nữa tiến vào biển Hỗn độn, đã thấy lâu thuyền đi tới vũ trụ biên giới, liền bị một luồng không tên lực lượng chặn lại, không cách nào đi tới.
"La người liệt quả nhiên nhận ra được ta ở đây!" Kỷ Thương đang muốn mạnh mẽ phá tan cái nào nguồn sức mạnh, cảm giác đột nhiên cảm giác đến không lý do khiếp đảm, không khỏi sởn cả tóc gáy, "La người liệt tế nổi lên tiên thiên Linh bảo chỉ cần ta động thủ, Linh bảo thì sẽ đem ta khóa chặt, đánh giết!"
Hắn mồ hôi lạnh trên trán chảy dài, vội vàng nói: "Đông Phương Trì, chuẩn bị xe kéo, chúng ta lập tức khởi hành!"
Cũng không lâu lắm, Đông Phương Trì liền chuẩn bị tốt xe kéo, Kỷ Thương đạo chủ không lo được những thứ này mỹ lệ Chiêu giới thiếu nữ, mang theo Hứa Ứng mấy người leo lên xe kéo, vội vã ngồi xe chạy tới Chiêu giới thiên đình.
Phế vật Thanh Huyền liên tục quay đầu lại, liền nói đáng tiếc.
Kỷ Thương đạo chủ sắc mặt biến ảo không ngừng, lẩm bẩm nói: "La người liệt thực lực lại mạnh mẽ đến trình độ như thế này! Hắn mở ra Chiêu giới, ý muốn như thế nào? Nếu vì bắt ta, hắn vì sao hiện tại không động thủ?"
Hắn nóng lòng khôi phục thực lực, tâm nói: "Trước tiên ẩn náu ở Chiêu giới bên trong, Chiêu giới người nô tính nặng nhất, để bọn họ chuẩn bị các loại thiên tài địa bảo, bọn họ tất nhiên không dám phản kháng! Ta khôi phục tốc độ cũng có thể lấy tăng nhiều."
Bỉ ngạn, Đạo Kỷ thiên, núi Cửu Khâu, Phong Nhã tháp.
La đạo chủ ngồi ở trong xe, bồng bềnh ở tháp trước, phía dưới chính là một cái tế đàn.
Hoa, lâm, Thông Thiên ba vị Đạo chủ từng cái ở tế đàn ba phương hướng, nhìn La đạo chủ thi pháp.
La đạo chủ sau đầu hiện ra Đại thiên bảo trụ dị tượng, đột nhiên khóa chặt trong đó Chiêu giới, liền thấy Chiêu giới ở hắn sau đầu trở nên càng lúc càng lớn, càng ngày càng rộng!
Chỉ một lát sau, Chiêu giới cũng đã quảng đại đến chiếm đoạt phía sau hắn thời không trình độ!
La đạo chủ nhẹ nhàng nâng tay, liền thấy Phong Nhã tháp bay lên, rơi vào Chiêu giới trong, đem Chiêu giới thời không định trụ, để cho không còn biến hóa.
Cái kia Phong Nhã tháp, dĩ nhiên cũng là một cái Hỗn Độn linh căn, tiên thiên Linh bảo!
"Này tháp có năm đó Chiêu giới Đạo chủ thi thể, còn có Chiêu giới chiến bại, lưu lại lạc ấn, dùng để   liên thông Chiêu giới không thể thích hợp hơn."
La đạo chủ thở phào một cái, hướng về hoa, lâm cùng Thông Thiên ba người nói, "Bây giờ, nên tái giá kiếp vận."
Ba người xưng là, từng cái điều vận bỉ ngạn kiếp vận, để kiếp vận hướng về Chiêu giới chảy đi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37