Chương 747: Nhân Quả Xoá Bỏ
"Nhân Quả đại đạo, có như thế cường?"
Hứa Ứng, Vệ Dịch, Nam Cung Hạo mấy người không khỏi tuyệt vọng, bọn họ là thiên chi kiêu tử, một thân tu vị vượt xa cùng thế hệ, lần này Thiên Cảnh khư hành trình, lại có nhiều như vậy trong ngày thường không cách nào gặp phải cơ duyên.
Bọn họ mấy ngày nay thực lực tu vị tăng lên nhanh chóng, để bọn họ tự tin cũng thuận theo mà bành trướng, tự cho là năm người liên thủ đối phó Hồng đạo quân, tất nhiên là bắt vào tay.
Nhưng mà bọn họ năm người đồng thời ra tay, đồng thời tế lên nhiều như vậy Bất Hủ chí bảo, thậm chí ngay cả Hồng đạo quân một sợi lông cũng không có thương tổn được!
Hứa Ứng tế lên Hồng Nguyên, lại là cùng Vệ Dịch, Sư Ngọc Đình liên thủ, Hồng đạo quân dĩ nhiên vẫn có thể đỡ xuống, cái này thân thực lực, thực sự mạnh đến mức không còn gì để nói!
Hồng đạo quân đang muốn ra tay, đem bọn họ một lưới bắt hết, mới vừa đi lại một bước, đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt, kịch liệt ho khan lên.
Cái này một ho, càng chỉ cảm thấy chính mình đại đạo bị hao tổn, ho ra đạo huyết đến!
Hồng đạo quân xem trong tay đạo huyết, hơi ngẩn người ra, có chút khó có thể tin, lập tức ánh mắt rơi vào Hỗn Độn liên trên.
Cái này cây hoa sen tự mang ao sen, trong ao sen Hỗn Độn mịt mờ, linh quang chói mắt, làm người khó có thể nhìn thẳng.
Đóa hoa phía trên, có một hình cầu trôi nổi ở tại trên, từ hoa sen kia toà lỗ thủng bên trong phun ra tinh tế linh quang dòng lũ, thoải mái hình cầu.
Hồng đạo quân nhìn hướng về hình cầu kia, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Hồng Nguyên! Trên người ngươi có một toà vũ trụ Hồng Nguyên? Còn có một cây tiên thiên linh căn? Khục khục!"
Hắn dừng không được ho ra máu, lại là vừa nãy gắng đón đỡ Hỗn Độn liên, để cho mình chịu đạo thương.
Bất Hủ cảnh tồn tại đại đạo cùng thân, thân thể chịu đạo thương, chính là tự thân chịu đạo thương, rất khó chữa trị. Thế nhưng để Bất Hủ cảnh bị thương càng khó làm hơn đến, mà hiện tại hắn vị này Bất Hủ cảnh bên trong cường giả cấp cao nhất, lại bị cái này cây tiên thiên linh căn gây thương tích!
"Hắn bị thương!"
Hứa Ứng vui sướng, vội vã quát lên, "Chư vị, cùng ta cùng nhau lại tế Liên gia!"
Hắn không nói lời gì, lập tức toàn lực thôi thúc Hỗn Độn liên, nhưng mà Vệ Dịch cùng Sư Ngọc Đình lại lùi về sau một bước, sắc mặt thảm đạm, không có thôi thúc Hỗn Độn liên.
Vừa mới hai người bọn họ liên thủ thôi thúc Hỗn Độn liên hoa, phát hiện món bảo vật này đối với pháp lực nhu cầu cực kỳ khủng bố, hầu như là trong nháy mắt liền đem hai người pháp lực hút đi hơn nửa, bây giờ bọn họ đã không có lần thứ hai tế lên Hỗn Độn liên pháp lực!
Hứa Ứng là do vì tự thân luyện thành ba khí thông huyền, Cửu huyền quy nhất, Thái Nhất động uyên bên trong chảy ra chính là nguyên khí, tu vị gần như vô cùng vô tận, vì lẽ đó tạm thời không có phương diện này sầu lo.
Cũng may Nam Cung Hạo cùng Trác Đạo Thuần hai người lập tức xông về phía trước, hợp lực đem Hỗn Độn liên tế lên.
Hồng đạo quân sắc mặt đột biến, lập tức phi thân lên, tránh ra thật xa cái này đóa hoa sen cùng mảnh này ao sen!
Nhưng mà Hỗn Độn liên uy năng bao trùm tới, hắn trước người sau người không gian tất cả đều hóa thành Hỗn Độn, để Nhân Quả đại đạo bị hao tổn, không chỗ có thể trốn.
Hồng đạo quân lập tức dừng lại, ống tay áo vung cuốn, một toà guồng quay tơ xuất hiện, guồng quay tơ trên bánh xe cộc cộc đát nhanh chóng xoay tròn, từng cái chuỗi nhân quả bốn phương tám hướng bay ra, kết ra các loại hoa văn trận thế, trong khoảnh khắc liền thấy đất trời bốn phía thời không bị nhân quả phong tỏa!
Đây là hắn chứng đạo pháp bảo, Nhân Quả Guồng Quay Tơ.
Bảo vật này vừa ra, có thể lấy trong thời gian ngắn ngủi dệt thành mấy chục ức mấy trăm ức muôn dân chuỗi nhân quả, bện thành vải vóc, cũng có thể lấy thác loạn nhân quả, thay đổi tinh thần quỹ tích, đại đạo hướng đi, nhiễu loạn một cái vũ trụ vận hành bình thường.
Bất quá, Nhân Quả Guồng Quay Tơ dệt thành thiên la địa võng đối mặt cái kia Hỗn Độn liên công kích, hoàn toàn vô dụng, tất cả nhân quả, đều ở Hỗn Độn dưới phá diệt, hóa thành hư ảo.
"Bảo vật này trời sinh khắc ta!"
Hồng đạo quân lẫm liệt, dùng hết khả năng điều vận tất cả động uyên, sử dụng tới chính mình suốt đời khai sáng uy lực cường đại nhất thần thông, đón nhận Hỗn Độn liên công kích!
"Ầm!"
Trong miệng hắn đẫm máu, bay ngược mà đi, từ một đạo Hỗn Độn khí thác nước bên trong xuyên qua. Hắn lần này thương thế càng nặng, đại đạo cùng thân, thân thể nhiều chỗ bị hao tổn.
Nam Cung Hạo cũng tu vị tiêu hao hầu như không còn, không cách nào tiếp tục thôi thúc Hỗn Độn liên.
Hứa Ứng cùng Trác Đạo Thuần lại lần nữa tiến lên, thôi thúc Hỗn Độn liên, sử dụng tới đệ tam kích.
Hồng đạo quân muốn tránh cũng không được, không thể tránh khỏi, chỉ có thể gắng đón đỡ, nhất thời thương càng thêm thương. Nhưng mà lần này tế lên Hỗn Độn liên, Hứa, Trác hai người pháp lực cũng tuyên cáo khô cạn.
Hai người bọn họ đều tu luyện Thái Nhất chân truyền, luyện thành tam khí cửu huyền, tự thân Thái Nhất động uyên chảy ra chính là nguyên khí. Nhưng Thái Nhất động uyên chảy ra nguyên khí có hạn, hai người liền như là một cái bể nước, không ngừng chảy rót nước lưu, đồng thời không ngừng đổ nước. đổ nước số lượng lớn tại lưu chú lượng, bể nước bên trong nước vẫn là sẽ lưu quang.
Nhưng cũng may Thái Nhất chân truyền để bọn họ có thể lấy càng nhanh khôi phục tu vi.
Hứa Ứng quyết định thật nhanh, thu hồi Hỗn Độn liên, phi thân lên, thôi thúc Thái Nhất Vạn Đạo đỉnh, thừa thắng xông lên, hướng về Hồng đạo quân giết đi, nhân cơ hội này khôi phục pháp lực.
Trác Đạo Thuần cũng đem chính mình cái kia một hai trăm cái Bất Hủ chí bảo tế lên, toả ra kinh thiên động địa uy năng, xông hướng Hồng đạo quân!
Đồng nhất thời gian, Chuông lớn bay ra, thôi thúc tự thân to to nhỏ nhỏ động uyên, treo đầy toàn thân các nơi, đang đang vang vọng, không cần Hứa Ứng tế lên, liền công hướng Hồng đạo quân.
Tru Tiên tàn kiếm cũng từ bay lên, gia nhập chiến cuộc.
Hai người, hai bảo quay chung quanh Hồng đạo quân trên dưới tung bay, các loại thủ đoạn ra hết, giết đến trời long đất lở, Hồng đạo quân ở gắng đón đỡ ba đòn Hỗn Độn liên công kích tình huống xuống, đạo thương nghiêm trọng, nhưng như trước đem bọn họ đánh cho liên tục bại lui!
"Oành!"
Ngũ Hành Phân Quang kiếm nổ tung, tán loạn ngũ hành lực lượng rơi vào cái này mảnh không gian hỗn độn các nơi. Trác Đạo Thuần rên lên một tiếng, bị chấn động đến mức khóe miệng chảy máu.
Ngũ Hành Phân Quang kiếm là hắn thu lấy một cái Bất Hủ chí bảo, bên trong che giấu Ngũ Hành đại đạo, uy lực cực kỳ lợi hại, lại không nghĩ rằng bị Hồng đạo quân đánh nát!
Sau một khắc, Vô Cực Thiên Thư cũng từ xẹt xẹt một tiếng bị xé rách, để Trác Đạo Thuần thương càng thêm thương. Này thiên thư cũng là hắn cướp đến Bất Hủ chí bảo, bên trong che giấu Vô Cực đại đạo. Giờ khắc này thiên thư vỡ tan, sách bên trong giấu diếm Vô Cực đại đạo tán lạc khắp mặt đất.
Hồng đạo quân càng chiến càng mạnh, coong coong coong, liên tục ba đòn đòn nghiêm trọng, đánh cho Thái Nhất Vạn Đạo đỉnh hầu như khô quắt đi xuống, đem đỉnh này từ Hứa Ứng đỉnh đầu đánh ra, liền tới đánh chết Hứa Ứng.
Chuông lớn vội vã bay tới, cạch một tiếng chuông vang, đem hắn một đòn phải giết đỡ xuống.
Hứa Ứng thôi thúc thần thông Thương Khung, cùng Hồng đạo quân liều đánh một cái, bị chấn động đến mức về phía sau bay đi.
Đột nhiên lại là oành một tiếng, Trác Đạo Thuần Thái Thượng Lượng Thiên xích bị Hồng đạo quân đánh nát, chí bảo bên trong đại đạo rải rác trong thiên địa, Trác Đạo Thuần cũng không chịu nổi bảo vật vỡ vụn phản phệ, miệng lớn thổ huyết.
Vệ Dịch khôi phục một ít tu vị, thấy thế lập tức đánh tới, phủ vừa thấy mặt, hắn Sát Phạt Cẩm Tú cờ liền bị phá tan thành từng mảnh, tâm thần bị hao tổn!
Sát phạt chi đạo rải rác, ở mảnh này không gian hỗn độn tỏa ra từng trận làm người chấn động cả hồn phách sát khí.
Nam Cung Hạo cùng Sư Ngọc Đình không lo được tu vị chưa hồi phục, cũng từ giết tới, từng cái tế lên bọn họ thu lấy chí bảo, nhảy lên rơi xuống, cùng Hồng đạo quân chống lại.
Nhưng mà, dù là bọn họ tế lên chí bảo, cũng thường thường chỉ có thể cho Hồng đạo quân lưu lại điểm vết thương nhẹ, một cái lại một cái chí bảo phá nát, để bọn họ thương càng thêm thương!
Hơn nữa, bọn họ thu lấy chí bảo số lượng dù sao có hạn, chí bảo hao tổn sạch sẽ, chỉ sợ chính là giờ chết của bọn họ!
"Nếu chúng ta có thể lấy thích làm gì thì làm Huyền Hoàng Đạo Giới kinh là tốt rồi!"
Năm người trong lòng một mảnh tuyệt vọng, Huyền Hoàng Đạo Giới kinh cố nhiên cường đại, thế nhưng quá khó lĩnh hội, không cách nào thông suốt, chớ nói chi là thích làm gì thì làm tu hành.
Hồng đạo quân căn bản không cho bọn họ khôi phục tu vi pháp lực cơ hội, lấy nghiền ép tư thế, đánh cho bọn họ không thể không mệt mỏi ứng phó, không cách nào lưu giữ càng nhiều pháp lực tế lên Hỗn Độn liên.
"Bọn ngươi trò khôi hài, chấm dứt ở đây!"
Đột nhiên, Hồng đạo quân tế lên guồng quay tơ, xoạt xoạt xoạt, từng đạo chuỗi nhân quả xen kẽ đan xen, từ Hứa Ứng, Trác Đạo Thuần, Vệ Dịch, Nam Cung Hạo, Sư Ngọc Đình năm người trong cơ thể xuyên qua!
Năm người thân thể cứng đờ, nhất thời cảm giác thân thể không kềm chế được, nguyên thần, thần thức, đại đạo, đều không bị chính mình khống chế, trong lòng không khỏi cả kinh.
Càng nhiều chuỗi nhân quả từ guồng quay tơ trong phi ra, đem Thái Nhất Vạn Đạo đỉnh, Thần Ma Bách Chiến đồ các loại Bất Hủ chí bảo từng cái xuyên qua.
Mấy trăm kiện chí bảo định ở không trung, hơi rung động, lại không thể thoát khỏi nhân quả.
"Ứng gia thiên cổ!"
Chuông lớn thấy thế, vội vàng liền chạy trốn ra ngoài, kêu lên, "Ứng gia, tương lai của ta tu luyện có thành, nhất định sẽ vì ngươi báo thù rửa hận!"
"Coong coong coong coong!"
Liên tiếp chuỗi nhân quả đâm tới, nhưng mà chạm đến chuông lớn mặt ngoài liền bị mặt ngoài kỳ dị nhăn nheo đẩy ra, không cách nào xuyên qua cái này Chuông lớn.
Chung gia vui sướng, kêu lên: "Hồng Thiên Cương, ta trời sinh khắc ngươi, đợi ta tu vị có thành. . . Hồng gia tha mạng!"
Từng đạo chuỗi nhân quả không cách nào đâm thủng nó, đơn giản từ chuông trong mũi xuyên qua, đem Chuông lớn treo lên.
Một bên khác Tru Tiên tàn kiếm trên dưới tung bay, tránh né chuỗi nhân quả tập kích, thậm chí chặt đứt từng đạo nhân quả, nhưng mà vẫn bị chuỗi nhân quả xuyên qua, cũng bị treo ở không trung, không thể động đậy.
Cái này ngăn ngắn chốc lát, bọn họ liền toàn quân bị diệt.
Nghĩ đến Hồng đạo quân cảm thấy Hứa Ứng nguy hiểm nhất, Hứa Ứng trên thân xuyên qua chuỗi nhân quả số lượng nhiều nhất, hầu như xuyên ra một cái hình người tuyến lưu.
Cũng may những thứ này chuỗi nhân quả hữu hình vô chất, không có đối với hắn tạo thành bao lớn tổn hại.
"Nhân Quả đại đạo xác thực lợi hại, lại có thể khống chế chúng ta hành động."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, di chuyển con ngươi, xem hướng thiên không bên trong rơi rụng đạo đạo Hỗn Độn chi khí. Huyền Hoàng Đại đạo chủ ở trong biển hỗn độn mở ra cái này mảnh không gian hỗn độn, hẳn là thời gian quá xa xưa, dẫn đến nơi này bị biển Hỗn độn ăn mòn, trở nên chẳng phải ổn định.
"Có thể lấy lợi dụng Hỗn Độn áp chế cái khác tất cả đại đạo biện pháp, để càng nhiều Hỗn Độn chi khí rót vào này giới, hình thành một cái chư thiên vô đạo không gian, hạn chế hắn Nhân Quả đại đạo phát huy. Thì lại trận chiến này, còn có phần thắng."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, nỗ lực chuyển chuyển động thân thể, nhưng mà không thể động đậy , căn bản không có cơ hội đánh vỡ Thiên Khung.
"Cũng có thể mang ta Võ Đạo động uyên bên trong Hỗn Độn chi khí thả ra, Liên gia thu thập nhiều như vậy Hỗn Độn chi khí, có thể lấy lợi dụng những thứ này Hỗn Độn chi khí hình thành chư thiên vô đạo. . ."
Hứa Ứng nỗ lực điều động thần thức, cùng Hỗn Độn liên liên lạc, nhưng phát hiện thần thức cũng không cách nào vận dụng.
Hắn trong lòng cảm giác nặng nề, Nhân Quả đại đạo quá bá đạo, hắn tìm không ra có thể lấy phá giải biện pháp.
"Cõi đời này, có người nói Thái Nhất là mạnh nhất đại đạo, có người nói Ngũ Thái mới là cường đại nhất đạo, còn có người nói Hồng Mông mới là mạnh nhất, cũng có người nói Hỗn Độn mới là. Thế nhưng, đệ nhất cường đại đại đạo, kỳ thực là nhân quả."
Hồng đạo quân đứng ở không trung, áp chế trên người đạo thương, tiếng nói sang sảng , nói, "Kiếp số liền là nhân quả, có thể lấy phá hủy một cái vũ trụ, hủy diệt nơi đó người mạnh nhất. Đại đạo thuỷ triều cũng là bởi vì quả, phàm là ở thuỷ triều trong, bất luận ngươi trốn hướng về nơi nào, đều sẽ bị đuổi theo. Có người nói, Hỗn Độn có thể lấy khắc chế nhân quả, thực sự là một cái luận điệu hoang đường."
Hắn lắc lắc đầu, hướng về Hứa Ứng mấy người nói: "Bọn họ nói, Hỗn Độn bên trong nhân quả không tồn, có thể thấy được Hỗn Độn khắc chế nhân quả. Nhưng một người không thể ngâm ở trong hỗn độn, chỉ cần hắn rời đi Hỗn Độn, bất luận hắn ở biển Hỗn độn nơi nào, người nào vũ trụ, thậm chí cái nào một chiếc thuyền trên, nhân quả đều sẽ lại lần nữa tìm tới hắn, để cho hắn trả lại nhân quả."
Hồng đạo quân nhẹ nhàng nâng tay, từng kiện chí bảo ở không trung chậm rãi di động, một cách tự nhiên tỏa ra trí mạng rung động.
"Nhân quả mới là tất cả đại đạo bên trong, mạnh nhất cái kia một cái, nắm giữ nhân quả, liền nắm giữ tất cả!"
Hắn vừa dứt lời, liền thấy cái kia mấy trăm kiện Bất Hủ chí bảo, bao quát Hứa Ứng thu lấy Thái Nhất Vạn Đạo đỉnh, tất cả uy lực bạo phát, hướng về lẫn nhau đánh tới!
Hứa Ứng, Trác Đạo Thuần các loại người tê cả da đầu, chỉ thấy những kia Đại Đạo chí bảo lần lượt hủy diệt ở đối phương uy năng phía dưới, trong khoảnh khắc liền chỉ còn dư lại hơn mười kiện Đại Đạo chí bảo.
Những thứ này pháp bảo mảnh vỡ phiêu bay lả tả, rơi xuống ở trong thiên địa, pháp bảo bên trong chất chứa các loại tiên thiên đại đạo cũng theo rơi rụng.
Lưu giữ lại, chỉ có Chuông lớn, tàn kiếm, Thái Nhất Vạn Đạo đỉnh các loại số ít pháp bảo mà thôi . Bất quá những thứ này pháp bảo cũng rách rách rưới rưới, uy lực không còn nữa từ trước.
Năm người thấy thế, mất đi hết cả niềm tin.
Đột nhiên, bọn họ chỉ cảm thấy cơ thể chính mình không bị khống chế hành động lên, từng cái đang nổi lên thần thông, chuẩn bị hướng về lẫn nhau ra tay!
Bọn họ lại như là đưa lên làm con rối, không có tự chủ năng lực, chỉ có thể được nhân quả điều khiển.
"Lần này ngã xuống, Hồng đạo quân vẫn là cờ thắng một." Trong lòng bọn họ yên lặng nói.
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng đột nhiên nhìn thấy rải rác ở cái này mảnh không gian hỗn độn đại đạo hào quang đang lưu động, hướng về cùng một cái phương hướng chảy đi.
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, lập tức nội tâm khó nén mừng như điên.
Chỉ thấy những kia đại đạo hào quang hội tụ thành dòng, ánh sáng từ dưới lên lưu động, hình thành Huyền Hoàng Đại đạo chủ dáng người!
"Đúng rồi! Đại đạo chủ hắn có thể lấy mượn dùng những kia thức tỉnh đạo địa bên trong thiên địa đại đạo đến khôi phục thân thể , tương tự cũng có thể lấy mượn những thứ này chất chứa không giống đại đạo pháp bảo lực lượng, đến khôi phục thân thể!"
Hắn nhất thời sáng tỏ: "Cái này mảnh không gian hỗn độn bên trong, chỉ sợ ẩn giấu Đại đạo chủ một tia bất diệt ý thức! Này cỗ ý thức không có cường đại đến có thể lấy từ Bất Hủ chí bảo bên trong sưu tập đại đạo trình độ, nhưng những thứ này pháp bảo vỡ vụn, hắn liền có thể tụ tập đại đạo, khôi phục thân thể!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đã ngưng tụ thần thông, hướng về cái khác bốn người công tới!
Đồng nhất thời gian, đại đạo hào quang ngưng tụ hình thành Huyền Hoàng Đại đạo chủ phi thân mà đến, như phi tiên, hướng về Hồng đạo quân giết đi!
"Đây là cái gì?"
Hồng đạo quân kinh hãi đến biến sắc, không lo được điều khiển Hứa Ứng mấy người chuỗi nhân quả, lập tức thôi thúc Nhân Quả Guồng Quay Tơ, vạn ngàn đạo chuỗi nhân quả đón Huyền Hoàng đạo chủ mà đi!
Xèo xèo xèo, tiếng xé gió truyền đến, những kia là do quả tuyến dĩ nhiên xuyên qua Huyền Hoàng đạo chủ thân thể.
Hồng đạo quân thở phào nhẹ nhõm, một cái kéo lại cái kia vạn ngàn chuỗi nhân quả, cười nói: "Huyền Hoàng đạo chủ, ngươi chỉ là mượn những thứ này pháp bảo bên trong đại đạo thức tỉnh mà thôi, không phải là đối thủ của ta! Ta có thể lấy điều khiển ngươi nhất cử nhất động!"
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên choáng váng, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình kéo lại vạn ngàn chuỗi nhân quả dĩ nhiên chẳng biết lúc nào từ thân thể của chính mình bên trong xuyên qua.
"Không đúng, ta điều khiển nhân quả, sẽ không ràng buộc chính mình. . ."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy Huyền Hoàng đạo chủ đón chính mình đi tới!
"Ngươi nợ Thiên cảnh nhân quả, hôm nay nên trả lại! Đây là thiên địa đại đạo nhân quả, dù là ngươi là tu luyện Nhân Quả đại đạo Bất Hủ, cũng khó thoát một kiếp."
Huyền Hoàng đạo chủ phất tay chém xuống, đòn đánh này rõ ràng rất chậm, nhưng Hồng đạo quân lại cảm giác được mình bị nhân quả khóa chặt, không cách nào chạy trốn đòn đánh này.
Hắn nghe được trong cơ thể mình Nhân Quả đại đạo vỡ vụn âm thanh, nghe được máu ở không trung tùy ý âm thanh, xì xì vang vọng.
Sau đầu của hắn trong bóng tối, từng toà Nhân Quả động uyên dồn dập phá diệt, truy tung đến đại thiên vũ trụ.
Đại thiên vũ trụ bên trong, phàm là tu luyện Hồng đạo quân mạch này Nhân Quả đại đạo tu sĩ, bất luận tu vị làm sao, đều tại đây khắc thân thể nguyên thần hóa thành bột mịn.
Tu luyện Nhân Quả đại đạo Hồng đạo quân, cùng với truyền thừa của hắn, bị từ nhân quả trên xóa đi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39