Chương 722: Ngươi Lừa Ta Gạt
Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng hướng về di tích nơi sâu xa đi tới, hai bên đường lớn, từng tôn Di tích chi chủ thân hình sừng sững, bốn phía đại đạo chi tượng bồng bềnh, dị tượng vạn ngàn, để bọn họ thân hình mông lung mà hư huyễn.
Bọn họ chuyển bước, đi theo Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng sau lưng, con mắt chăm chú khóa chặt hai người, lúc nào cũng có thể động thủ đem hai người chém giết.
Bị nhiều như vậy Bất Hủ giả vờn quanh, Hứa Ứng như trước vẻ mặt hờ hững, mắt nhìn thẳng, Thạch Thiên Dưỡng nhưng là ánh mắt hung ác, nhìn quét bốn phía.
Cứ việc những thứ này Di tích chi chủ động lòng sát cơ, nhưng cũng không khỏi không bội phục hai người này can đảm. Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng sóng vai mà đi, một lớn một nhỏ, khí vũ hiên ngang, đi tới Đại đạo chủ hài cốt phía dưới.
Nơi này, có Di tích chi chủ triển khai đại pháp lực, hư không tạo vật, một toà mỹ lệ vạn phần Tiên thành đang khi bọn họ trước mặt hình thành.
Hư không tạo vật, là lấy tự thân đại đạo hình thành vật chất, đạo vật chuyển đổi, là Hứa Ứng trước mắt còn không từng tiếp xúc đến lĩnh vực, làm hắn nhìn mà than thở.
"Tiền đình thời đại, thực sự quá phát đạt. Như vậy cường thịnh thời đại, làm sao sẽ sa sút, đi tới tuyệt diệt con đường? Cái gọi là kiếp vận, thật sự kinh khủng như vậy sao?" Hứa Ứng tâm nói.
Đại đạo chủ hài cốt hai bên, trong hư không, từng tôn tướng mạo cao cổ ông lão thả lỏng ngồi, có ngồi phía dưới hoa sen tự sinh, có ngồi phía dưới sinh ra tường vân, có sinh ra kim quang, còn có đại đạo hóa thành hải đường lá một mảnh, ngồi ở hải đường lá trên.
Cái này mười vị lão giả dồn dập mở mắt, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng trên người.
"Hai vị sứ giả, mời tới bên này."
Trong đó một cái tóc trắng xoá Bất Hủ cảnh ông lão, mở miệng nói, "Vừa mới Doãn Hồng vô lễ, ta hướng về hai vị bồi tội."
Hắn tiếng nói chất phác, hẳn là chính là vừa mới nói quát bảo ngưng lại những kia Di tích chi chủ người kia, nói: "Không biết hai vị sứ giả đến ta Nguyên giới lãnh địa, để làm gì?"
Trong hư không không hề có thứ gì, vẫn chưa ngồi xuống nơi, hơn nữa ở Đại đạo chủ chèn ép xuống , căn bản không cách nào phi thân lên cùng bọn họ đứng ngang hàng.
Hứa Ứng ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy những kia Bất Hủ cảnh ông lão ngồi ở không trung, ở trên cao nhìn xuống, mà phía sau theo tới rất nhiều Di tích chi chủ, cũng từng cái đứng ở không trung, nhìn xuống hai người.
Hứa Ứng thôi thúc võ đạo, một bước lên mây, đi tới cái kia mười vị bất hủ ông lão trong lúc đó, sừng sững ở không trung, chào nói: "Vị trưởng lão này xưng hô như thế nào?"
Mọi người thấy hắn dĩ nhiên có thể ở Đại đạo chủ hài cốt uy áp dưới đi tới, trong lòng từng cái cả kinh: "Cái này Tam giới sứ giả được! Hắn nhất định tu luyện cái gì ghê gớm đại đạo, Đại đạo chủ không trấn áp được! Cho tới cái kia bỉ ngạn sứ giả, thì có chút không chịu nổi."
Cái kia cái ông lão tóc trắng cũng không đáp lễ, nói: "Lão hủ Mẫn Bạc."
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Mẫn đạo huynh, nơi này rõ ràng là Tam giới, nơi nào đến Nguyên giới? Các ngươi Nguyên giới hủy tại kiếp vận trong, đến ta Tam giới, chiếm lĩnh ta Tam giới con dân không gian sinh tồn, là cái gì đạo lý?"
Một vị khác râu xanh ông lão tay vuốt chòm râu nói: "Tam giới vốn là ta Nguyên giới Đại đạo chủ mở ra , làm cái này Nguyên giới tiêu diệt sau khi một cái khác nơi ở. Chúng ta vốn là chính là Tam giới địa chủ, cái gọi là Tam giới, nguyên bản chính là Nguyên giới đồ vật!"
Hứa Ứng chuyển hướng hắn, nói: "Đạo huynh xưng hô như thế nào?"
Cái kia râu xanh ông lão nói: "Lão hủ Quách Đạo tử."
Hứa Ứng nói: "Nguyên giới trộm lấy Hồng Nguyên hạt nhân, cho các ngươi kéo dài tính mạng, còn có lý?"
Một vị khác khuôn mặt thon gầy ông lão viền mắt ao hãm đi xuống, giơ tay ngừng lại Quách Đạo tử, nói: "Hứa Ứng, ngươi răng lanh lợi, nhưng cũng khó sửa đổi một sự thật. Đó chính là, không có chúng ta Nguyên giới Đại đạo chủ mở ra Hồng Nguyên, liền không có các ngươi."
Hứa Ứng hạ thấp người nói: "Các hạ là?"
"Lão hủ pháp hiệu Ô Chân tử."
Hứa Ứng cười nói: "Đạo huynh, Tam giới con dân là đại đạo sinh, còn là các ngươi sinh? Nếu là đại đạo sinh, đại đạo là các ngươi tạo nên, vẫn là Hồng Nguyên tạo nên? Nếu là Hồng Nguyên tạo nên, là các ngươi sáng tạo Hồng Nguyên, vẫn là biển Hỗn độn thiên sinh địa dưỡng? Bất luận các ngươi mở hay không mở Hồng Nguyên, tương lai Hồng Nguyên đều sẽ mở ra, cùng các ngươi có quan hệ gì đâu?"
Ô Chân tử phất tay áo, không vui nói: "Hứa Ứng, ngươi nghiêng giảo lằng nhằng! Ngươi gọi Thông Thiên kiếm chủ tự mình đến đây!
Hứa Ứng cười ha ha, nói: "Nếu là kiếm chủ ở đây, chỉ sợ chư vị đã sớm máu chảy thành sông. Thông Thiên kiếm chủ ở năm đó liền có thể đem các ngươi trấn áp, hôm nay tuyệt diệt bọn ngươi, là điều chắc chắn."
"Ngươi!" Ô Chân tử các loại trưởng lão dồn dập đứng dậy, thật sự nổi giận.
Mẫn Bạc ngừng lại bọn họ, nói: "Chư vị bình tĩnh đừng nóng. Hứa đạo hữu, ngươi mang ra Thông Thiên kiếm chủ đến ép chúng ta, cho là chúng ta Nguyên giới bị kiếp vận khó khăn, tất nhiên sợ Thông Thiên kiếm chủ. Ngươi khinh thường ta Nguyên giới. Ta Nguyên giới có bất hủ 272 vị, đều là Đại đạo cùng thân tồn tại, lại có Đại đạo chủ tọa trấn, Thông Thiên kiếm chủ chưa từng chứng được đại đạo chủ cảnh giới, liền không cách nào cùng ta Nguyên giới chống lại."
Hứa Ứng nhìn chung quanh một vòng, cười nói: "272 vị bất hủ, đều là bị kiếp vận dằn vặt lão hủ hạng người, tự thân khó bảo toàn. Đại đạo chủ mở ra Hồng Nguyên, tổn thương nặng nề, chỉ còn dư lại một bộ xương khô. Một bộ xương khô, lại thêm vào hơn 200 vị lão hủ, Thông Thiên kiếm chủ một người một kiếm, Nguyên giới vũ trụ liền có thể tuyệt vậy!"
Mẫn Bạc cũng không khỏi nổi giận, quát lên: "Làm càn! Ngươi là tới làm sứ giả, vẫn là đi tìm cái chết?"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm lại, nghiêm nghị nói: "Chư vị, ta là tới hiểu lấy lợi hại. Bây giờ ta Tam giới có Thông Thiên kiếm chủ tọa trấn, thần thông vô lượng, lại có bỉ ngạn sứ giả ở đây. Liền coi như các ngươi làm sao lợi hại, cũng đối kháng không được Tam giới cùng bỉ ngạn liên thủ."
Bốn phía mọi người nghe hắn nhấc lên bỉ ngạn, từng cái cười gằn không ngớt, hiển nhiên cùng bỉ ngạn cũng không hợp nhau.
Hứa Ứng nói: "Chư vị kiếp vận vẫn còn, cần gì khuất cư Tam giới? Nếu là chư vị có thể rời đi Tam giới, Tam giới trên dưới, tất nhiên cảm tạ mang ơn, khắc trong tâm khảm."
Mẫn Bạc cười lạnh nói: "Chúng ta đến Tam giới, chỉ là cư trú, bỉ ngạn đến Tam giới, chỉ sợ liền muốn nô dịch Tam giới!"
Hứa Ứng nói: "Bỉ ngạn nô dịch Tam giới, chư vị làm sao không phải là nghĩ nô dịch Tam giới? Đã như vậy, chư vị cùng bỉ ngạn có gì khác biệt? Nếu chư vị thật sự chỉ là vì cư trú, như vậy hôm nay ta có thể lấy thay thế Thông Thiên kiếm chủ làm chủ, đem chư vị bây giờ chiếm đoạt địa phương cắt cho chư vị, cho rằng cư trú nơi. Nhưng sau này chư vị không được lại mở rộng một tấc đất! Nếu chư vị tới nô dịch ta Tam giới, như vậy chỉ có xin mời Thông Thiên kiếm chủ ra tay, suất lĩnh Tam giới con dân, đem nơi đây san thành bình địa!"
Từng tôn Bất Hủ cảnh tồn tại từng cái nổi giận, Ô Chân tử nói: "Ngươi một cái một cái Thông Thiên kiếm chủ, Thông Thiên kiếm chủ ở đâu? Ta hoài nghi, Thông Thiên kiếm chủ đã sớm chết!"
Hứa Ứng nhìn hắn một chút, nhàn nhạt nói: "Ta mang theo kiếm chủ bội kiếm, vẫn chưa thể chứng minh kiếm chủ ngay khi Tam giới? Ngươi nếu không tin, đợi ta trở lại bẩm báo kiếm chủ, xin hắn tỏa ra khí thế, ngươi tự nhiên liền biết. Nhưng ta cũng có hoài nghi, Đại đạo chủ có hay không vẫn còn nhân thế."
Chư vị trưởng lão thấy hắn như thế chắc chắc, trong lòng từng cái chần chờ bất định.
Mẫn Bạc ho sấu một tiếng, nói: "Nếu là Thông Thiên kiếm chủ tỏa ra khí tức, chúng ta tự nhiên cũng sẽ tỉnh lại Đại đạo chủ, xin mời Đại đạo chủ tỏa ra khí tức. Chỉ là có một chút, bỉ ngạn sứ giả xử lý như thế nào?"
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Đợi đến ngươi ta hai nhà, từng cái nghiệm rõ ràng Đại đạo chủ cùng Thông Thiên kiếm chủ chân thân, lời ghi chép xuống minh ước, phát xuống độc thề. Sau này Nguyên giới không được mở rộng cương vực, chúng ta Tam giới cũng không được trục xuất Nguyên giới các vị đạo hữu. Hai nhà kết minh, cộng đồng chống lại bỉ ngạn! Chờ đến lúc đó ta tự mình xử tử bỉ ngạn sứ giả, cho thấy quyết tâm!"
Mẫn Bạc quả quyết nói: "Được! Một lời đã định!"
"Một lời đã định!"
Phía dưới, Thạch Thiên Dưỡng bình chân như vại, tiếp tục trợn mắt lên, hung ác hết nhìn đông tới nhìn tây, nghe vậy không khỏi thở phào một cái, tâm nói: "Cuối cùng cũng coi như đàm luận long, xử tử một cái bỉ ngạn sứ giả đổi lấy hai giới hòa bình, đúng là có lời. . . Chờ một chút, thật giống ta là cái kia bỉ ngạn sứ giả!" Hắn mồ hôi lạnh trên trán say sưa, phải xử tử người, đúng là mình?
Lúc này, Hứa Ứng từ không trung đi xuống, nói: "Thạch đạo hữu, xin mời."
"Hừ!" Thạch Thiên Dưỡng ánh mắt hung ác quét hắn một chút, một trái tim lại loạn tung tùng phèo, thình thịch nhảy loạn.
Hắn rất muốn hiện tại liền cùng Hứa Ứng trở mặt, nhưng bốn phía nhiều như vậy Nguyên giới Bất Hủ cảnh tồn tại, chính mình chỉ cần dám động thủ, nhất định chết đến cực kỳ dứt khoát.
Hắn nhắm mắt đuổi tới Hứa Ứng, tâm nói: "Chờ sẽ rời đi nơi này, ta liền bỏ của chạy lấy người!"
Hai người đi ra ngoài, Mẫn Bạc phất tay, ra hiệu những kia Di tích chi chủ không được ngăn cản. Đợi đến Hứa Ứng đi xa, tất cả trưởng lão dồn dập vây tiến lên, Ô Chân tử nhanh lời nhanh câu nói: "Mẫn huynh, sao có thể đồng ý? Chúng ta bây giờ lãnh địa là cái gì loại chi nhỏ? Nếu là bị hạn chế ở đây, làm sao kéo dài Nguyên giới văn minh?"
Tất cả trưởng lão dồn dập gật đầu.
Chư vị trưởng lão từng cái cau mày.
Bỉ ngạn, là từng toà biển Hỗn độn vũ trụ miệng miệng tương truyền bỉ ngạn, nhưng bỉ ngạn tuyệt đối không phải mọi người mộng tưởng bên trong bỉ ngạn, trái lại cường đại dị thường tà ác.
Năm đó Nguyên giới cùng bỉ ngạn từng có một lần tiếp xúc, tình hình trận chiến khốc liệt, bọn họ những người may mắn còn sống sót này có thể nói ghi lòng tạc dạ.
"Trước tiên kí xuống minh ước, chúng ta liền có thể từ từ đồ."
Mọi người trở nên trầm mặc.
Ô Chân tử xóa đi một cái lão lệ, nói: "Chư vị, Mẫn đạo huynh nói rất có lý. Kiếp vận là trốn không thoát, nhưng đều là muốn lưu lại chút gì, chứng minh chúng ta đã từng tới."
Quách Đạo tử cảm xúc khuấy động, tiếng nói khàn khàn nói: "Nhất định phải làm cho người biết, Nguyên giới từng tồn tại, không chỉ từng tồn tại, chúng ta cũng từng tồn tại! Kiếp vận, xoá bỏ không được chúng ta, xoá bỏ không được Nguyên giới!"
Mẫn Bạc thở dài một hơi, nói: "Hiện tại duy nhất nan đề chính là. . ."
Hắn nhìn chung quanh một vòng, nói: "Nên làm sao mới có thể làm cho Thông Thiên kiếm chủ tin tưởng, Đại đạo chủ còn sống?"
Mọi người hai mặt nhìn nhau.
Bọn họ không biết Đại đạo chủ đến cùng là sống hay chết, năm đó Đại đạo chủ mở ra Hồng Nguyên, mệt đến thân thể tan vỡ, đại đạo tan rã, chỉ còn dư lại Uyên hải cùng một cỗ hài cốt. Từ cái kia sau khi, Đại đạo chủ hài cốt liền vẫn vắng lặng, bọn họ cho rằng Đại đạo chủ chết ở mở ra Hồng Nguyên trên đường.
Bỉ ngạn Ẩn Nguyên tử xuất hiện, dẫn tới Đại đạo chủ hài cốt hoạt động một chút, một chỉ điểm chết Ẩn Nguyên tử.
Bởi vậy Hứa Ứng lầm tưởng Đại đạo chủ còn sống, chỉ là trạng thái cực kỳ không ổn.
Đại đạo chủ hành động này, cũng để bọn họ sinh ra hi vọng, nhưng bọn họ đã liên tục nhiều lần đem Đại đạo chủ kiểm tra không biết bao nhiêu lần, từ đầu đến cuối không có nhận ra được Đại đạo chủ hài cốt bên trong che giấu có bất kỳ sinh cơ.
Cho tới làm sao kích phát Đại đạo chủ khí tức, mới có thể làm cho Thông Thiên kiếm chủ không sản sinh hoài nghi, là bọn họ cực kỳ đau đầu vấn đề.
"Nếu không, khi đó chúng ta thử nghiệm tế lên Đại đạo chủ hài cốt?" Ô Chân tử thử dò xét nói.
Mẫn Bạc than thở: "Chỉ được như vậy."
Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng đi tới di tích ở ngoài, Thạch Thiên Dưỡng liền muốn chạy trốn, Hứa Ứng nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, ta còn muốn ngươi mang theo ta đi tới bỉ ngạn."
Thạch Thiên Dưỡng trong lòng cả kinh, thất thanh nói: "Ngươi muốn đi bỉ ngạn chịu chết?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi bình thường ở bỉ ngạn là không phải có tài nhưng không gặp thời, đều là bị người xa lánh?"
Thạch Thiên Dưỡng kinh hãi nói: "Làm sao ngươi biết?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta đã có mưu tính, không cần Tổ thần nhọc lòng."
Hắn tế lên Thúy nham lâu thuyền, mang theo hắn cùng Thạch Thiên Dưỡng trở về Địa Tiên giới.
Chờ đi tới Địa Tiên giới, Hứa Ứng lập tức đi tìm Thánh Tôn, nói: "Đưa cái này to con đầu chặt xuống đến, lại trợ hắn mọc ra một cái đầu. Chặt xuống đến đầu chứa ở hộp lớn bên trong, giữ lại hắn một phần tinh khí, ta muốn dùng."
Thánh Tôn đánh giá Thạch Thiên Dưỡng cười nói: "Việc này đơn giản, ta thậm chí có thể mang hắn cắt thành vô số lát cắt tinh tế triển khai, hắn đều sẽ không chết." .
Thạch Thiên Dưỡng lo sợ bất an, nhưng Thánh Tôn thực lực so với Hứa Ứng cũng không hề yếu, để cho hắn không dám phản kháng.
Qua không lâu, Thạch Thiên Dưỡng đầu bị chặt xuống đến, cất vào trong hộp, lại được sự giúp đỡ của Thánh Tôn mọc ra một cái đầu.
Hứa Ứng đem hộp thu hồi, mang theo Thạch Thiên Dưỡng đi tới Tử Vi tổ đình, thẳng tiến vào Hạo Thiên đế đế lăng.
"Tám vị đạo huynh, Tam giới đại nạn ập lên đầu, ta đến xin mời bệ hạ thi thể chấn nhiếp bọn đạo chích!" Hứa Ứng đi tới lăng mộ bên trong, hướng về trấn thủ lăng mộ tượng đá lạy nói.
Trong đó một pho tượng đá thức tỉnh, hóa thành thân thể máu thịt, nói: "Nếu chuyện quá khẩn cấp, như vậy chỉ được mời ra bệ hạ thi thể. Hứa đạo hữu, xin mời đi theo ta."
Thạch Thiên Dưỡng ở lăng mộ ở ngoài chờ đợi, tâm nói: "Thông Thiên kiếm chủ rõ ràng ở bỉ ngạn, là lừng lẫy có tiếng hung đồ, làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên Càn sơn đế lăng bên trong, một luồng mênh mông khí tức phóng lên trời, muốn trong nháy mắt phá tan Tử Vi tổ đình, thiên địa biến sắc, khiếp sợ hoàn vũ!
Khí tức kia dường như một đạo cực kỳ thô to cột sáng, chụp phá Địa Tiên giới bầu trời, tinh không, động chụp Thiên Tiên giới, như mặt trời ban trưa, đem Thiên Tiên giới Long tộc cả kinh run lẩy bẩy!
Mênh mông khí tức trong khoảnh khắc quét khắp Tam giới vũ trụ, dẫn tới trong vũ trụ sao trời từng toà Đại đạo chi cảnh cộng hưởng cộng hưởng!
Xa ở Nhân Gian giới hướng tây bắc, Nguyên giới vũ trụ hài cốt trên, cái kia từng vị Nguyên giới Di tích chi chủ nhận ra được luồng hơi thở này, từng cái sắc mặt kịch biến.
"Thông Thiên kiếm chủ, thật tốt mạnh mẽ! So với năm đó trấn áp chúng ta lúc còn cường đại hơn gấp trăm lần!"
Mẫn Bạc mấy người cắn răng: "Đại đạo chủ, đắc tội rồi!"
Mỗi người bọn họ pháp lực cùng xuất hiện, tràn vào Đại đạo chủ hài cốt trong, đem Đại đạo chủ hài cốt tế lên, thôi thúc Uyên hải, nhất thời Nhân Gian giới cũng có một luồng mênh mông khí tức phóng lên trời, cùng Hạo thiên đế khí tức hoà lẫn!
Hứa Ứng xa ở Địa Tiên giới Tử Vi tổ đình đế lăng bên trong, liền cảm ứng được Đại đạo chủ khí tức, tâm thần tập trung cao độ: "Đại đạo chủ, quả nhiên còn sống!"
**********
Heo từ Thượng Hải trở về sau, thật giống trúng chiêu, không biết là cảm mạo vẫn là virus, trước mắt còn không là rất nghiêm trọng, chỉ là nghẹt mũi, ham ngủ. Ngày hôm nay canh thứ hai không hẳn có thể hoàn thành, khả năng muốn viết đến rất muộn. Gần nhất đả kích sao chép trộm khá mạnh tay, để chúng ta càng có động lực, đổi mới càng nhanh. Cảm tạ
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44