Chương 642: Kim Thuyền Phi Thăng
Tiên Đế chí tôn nhìn theo Thánh Tôn đi xa, sắc mặt hờ hững, không có bất kỳ biểu lộ gì.
Hắn đi tới, muốn đem Đan Huyền tử từ Nguyên Đồ Thất Thải đăng bên trong lôi ra đến, đưa tay ra thì mới phát hiện tay của chính mình đang phát run.
Hắn càng là nghĩ khống chế này đôi run tay, tay liền run đến càng lợi hại, làm sao cũng dừng không được.
Hắn cảm thấy chân cũng có chút nhuyễn, mềm đến không đứng lên nổi.
Hắn lấy lại bình tĩnh, vù vù thở hổn hển, so với năm đó Thiên uyên cùng Hứa Ứng liều mạng tranh đấu còn mệt hơn.
Này cảm giác sợ hãi cùng cảm giác ngột ngạt, là hắn chưa bao giờ từng gặp phải.
Lục dị nhân xa xa nhìn tình cảnh này, lắc lắc đầu, không có đi tìm Tiên Đế chí tôn.
"Toàn diện Táng hóa người lãnh đạo, cần không phải là người như thế. Minh Tôn khẳng định không chịu đựng được toàn diện Táng hóa mê hoặc, ta hiện thân nói cho hắn toàn diện Táng hóa chỗ tốt, hắn khẳng định thì sẽ thuận theo, nhưng bản tính lại không phải ta cần bản tính."
Hắn xoay người rời đi, thấp giọng nói, "Ta cần chính là một cái rất có mị lực người, cường đại, biến báo, như rồng giống như có thể lớn có thể nhỏ, có thể ẩn có thể hiện. Tựa như Thánh Tôn, như Hứa Ứng. Chỉ có nhân tài như vậy có thể dẫn dắt thời đại, mang theo Tam giới toàn diện Táng hóa. Minh Tôn hiển nhiên không làm được, hắn không có bực này quyết đoán."
Hắn không khỏi lại nghĩ tới bạch cốt thần long, khẽ cau mày: "Hắn dĩ nhiên sống đến hiện tại. Ta còn tưởng rằng hắn đã chết ở Đạo khóc phía dưới. . ."
Hắn cùng vị này bạch cốt thần long có một đoạn ngắn ngủi ở chung, đó là cha mẹ hắn chết trận sau khi.
Hắn không biết cái kia trận chiến đấu là do cái gì mà bạo phát, chỉ biết là ở Độ Thế kim thuyền trên, Long tộc cường giả đối đãi bọn họ một nhà ba người nho nhã lễ độ. Mấy ngày trước vẫn là chuyện trò vui vẻ, lẫn nhau hoà thuận, đột nhiên liền giết chóc nổi lên bốn phía.
Hắn chưa từng gặp phụ thân mẫu thân có hung ác như thế một mặt, cũng chưa từng gặp những kia trước một khắc còn trêu chọc hắn nói giỡn Long tộc cường giả đột nhiên trở nên uy nghiêm đáng sợ khủng bố.
Trong trận chiến đó, Long đình không đáng chú ý nhất sử quan Tần Đạo Toàn, thể hiện ra kinh người chiến lực, ngăn cơn sóng dữ, ở thời khắc sống còn cùng phụ thân hắn song song cùng chết.
Mà mẹ của hắn cuối cùng cũng chết ở trong trận chiến đó, cả chiếc thuyền trên, chỉ còn dư lại hắn cùng Long đình Thiên thừa tướng Bích Yên Hải.
Hắn còn nhớ Bích Yên Hải vẻ mặt.
Bích Yên Hải sinh cơ đã hết, đứng ở Độ Thế kim thuyền trên, nhìn thấy Thúy nham xuyên thủng Tam giới tình hình.
Lục dị nhân vĩnh viễn khó quên cái kia bức tình hình, cũng khó quên Bích Yên Hải vẻ mặt, tuyệt vọng, phẫn nộ, không còn hơi sức.
Bích Yên Hải kéo trọng thương thân thể hướng về hắn đi tới, rất muốn giết hắn, hắn chung quanh trốn, hai người ở cái này khắp nơi thi thể địa phương ngươi đuổi ta trục.
Rốt cục, Bích Yên Hải vẫn là đem hắn tóm lấy, nhưng nhìn thấy hắn vẫn còn con nít, mấy lần nhấc lên đồ đao, cuối cùng đều không thể lạnh lùng hạ sát thủ.
Khi đó, hắn chỉ là một cái tỉnh tỉnh mê mê hài đồng, phụ thân mẫu thân khi nhàn hạ dạy hắn đọc sách viết chữ, dạy hắn Lý cơ cấu thần diệu. Hắn thậm chí ngay cả Lý cơ cấu đều không có thăm dò.
Khi đó hắn, đối với thiện ác thị phi cũng không có mình phán đoán. Hắn cảm thấy Bích Yên Hải là người xấu, nhưng lại cảm thấy Bích Yên Hải không giống như là người xấu.
Bọn họ ở vũ trụ này tận thế bên trong ở chung mấy chục ngày, cũng là Lục dị nhân khó nhất vượt qua mấy chục ngày, cái này mấy chục ngày, Bích Yên Hải động không biết bao nhiêu lần sát tâm, nhưng đều nhẫn nại đi xuống.
Độ Thế kim thuyền mang theo bọn họ trở về Tam giới, ở đi tới Thái Hư chi cảnh thì Bích Yên Hải thương thế bạo phát, lại khó kiên trì.
Hắn dùng tận cuối cùng khí lực, đem Lục dị nhân từ Độ Thế kim thuyền trên ném ra, ném về Nhân Gian giới.
"Cha mẹ ngươi làm nhiều việc ác, nhưng ngươi không có, ta cho ngươi một con đường sống!" Hắn còn nhớ câu nói này.
Lục dị nhân nhớ tới đây, thở dài, thấp giọng nói: "Hắn chung quy vẫn là Táng hóa, nhận không ra ta. Hắn đem ta ném đi sau, hẳn là liền mất đi tu vị, từ từ bị Đạo khóc hóa thành xương trắng. Nhưng chân chính Táng hóa không giống, chân chính Táng hóa là từ nhỏ đã bắt đầu học tập tu luyện Lý cơ cấu thần thông cùng đạo pháp, đạo pháp không xung đột, liền sẽ không hóa thành xương trắng."
Thân hình hắn biến mất ở trong bóng tối.
Thánh Tôn độ Linh quang sông dài mà đi, thời gian sử dụng hơn một tháng cuối cùng từ Nhân Gian giới đi tới Địa Tiên giới. Qua không lâu, hắn tìm được chính mình đệ tử Lâu Minh Ngọc.
Lâu Minh Ngọc lúc này chính suất lĩnh mấy trăm vị đệ tử, ở Thái Âm đại thế giới truyền thụ tân đạo, giảng giải đạo pháp. Từ Hứa Ứng cùng Tiên đế một trận chiến đã qua sáu năm, sáu năm qua Lâu Minh Ngọc mấy người thay thế Hứa Ứng truyền đạo, tu luyện tân đạo người càng ngày càng nhiều.
Lâu Minh Ngọc cũng tu luyện tới Đạo Cảnh cảnh, hắn tu thành Động uyên gần như Chí Tôn động uyên, chỉ kém đột phá đến Chí Tôn cảnh, liền có thể trở thành tân đạo Chí Tôn.
Hắn tu vị hùng hồn, thậm chí so với Hứa Ứng năm đó còn muốn sâu dày rất nhiều.
Hắn nhìn thấy Thánh Tôn, trong lòng không khỏi có chút lo sợ. Lúc trước hắn hướng về Hứa Ứng làm nửa sư lễ, là cho thấy chính mình không có phản bội sư môn, nhưng theo Thánh Tôn, vẫn còn có chút phản bội sư môn ý tứ ở trong đó.
Thánh Tôn đi thẳng vào vấn đề, gọn gàng dứt khoát, nói: "Năm đó tu hành công pháp, ẩn giấu cạm bẫy, triệu hoán đến Động uyên giấu diếm lỗ thủng. Sư phụ đã bái sư Hứa Ứng, phế trước khi đi đạo hạnh, sửa tu Hứa đạo tổ tân đạo. Minh Ngọc, ta muốn ngươi làm hộ pháp cho ta!"
Lâu Minh Ngọc ngẩn ngơ, trong đầu vang lên ong ong.
Thánh Tôn chính là trên đời này nhân vật mạnh mẽ nhất, lại cam lòng phế bỏ cựu pháp, sửa luyện tân đạo?
Cái này cần là bao lớn quyết đoán?
Bất quá, hắn nghĩ tới không phải những thứ này.
"Thánh Tôn bái sư Hứa đạo tổ, ta cùng Hứa đạo tổ lấy đạo hữu tương xứng, đương nhiên hắn là đạo huynh. Như vậy há không phải nói, sư phụ ta phải gọi ta một tiếng sư thúc?"
Hắn hấp háy mắt, tâm nói, "Sư phụ không gọi ta sư thúc, cũng phải gọi ta một tiếng sư ca. Dù sao ta cũng đối với Hứa đạo tổ làm rồi nửa sư chi lễ. Hai anh em chúng ta cái này bối phận, thật giống có chút loạn. Ta vuốt một chút. . ."
Thánh Tôn không biết đầu của hắn bên trong đang suy nghĩ gì, tiếp tục nói: "Ta ba Đại Động uyên, chỉ có Địa Tiên giới Động uyên cũng không phải là triệu hoán mà đến, mà là do Địa Tiên giới tiên sơn phúc địa luyện chế mà thành. Này Động uyên an toàn. Bây giờ ta đem chém tới hai Đại Động uyên, lại tự chém tu vị. Ta phế bỏ tu vị sau, tự thân suy yếu, cần ngươi làm hộ pháp cho ta một quãng thời gian."
Lâu Minh Ngọc không lo được vuốt rõ ràng bối phận, vội vàng nói: "Sư tôn, chém xuống hai Đại Động uyên xử trí như thế nào?"
Thánh Tôn nói: "phong tồn. Tìm kiếm cảnh giới thứ chín, có lẽ cần cực kỳ pháp lực khổng lồ, đến phá tan cảnh giới thứ chín. Chí Tôn động uyên tự nhiên càng nhiều càng tốt."
Lâu Minh Ngọc lúc này cùng Thánh Tôn cùng rời đi, cùng Thánh Tôn cùng nhau tìm kiếm một cái an toàn nơi, phong ấn thiên địa.
Thánh Tôn tự chém tu vị, đem tự thân cái kia từng cái từng cái cảnh giới chém xuống đến, luyện chế thành bảo, gọi là Đạo Thể thánh binh, tích trữ ở Đại Minh cung bên trong.
Này đạo thể chính là Thánh Tôn mười bảy cái cảnh giới tạo thành, bề ngoài hiện hình người, bên trong che giấu ngũ nhạc, đan đỉnh, trọng lâu, dao trì, đạo trường, đạo thụ, đạo hoa những vật này, lại có Đại La đạo trường.
Chỉ là không người điều động.
Hắn lưu lại đạo thể, một là miễn cho lãng phí, đem mình tu vị luyện thành chí bảo, sau này gặp nạn cũng lo trước khỏi hoạ, hai là vì nghiệm chứng Động uyên Đạo khóc phát sinh thì chính mình đạo thể có thể hay không tiêu vong.
Nếu tiêu vong, vậy thì mang ý nghĩa triệu hoán Động uyên xác thực là cái cạm bẫy!
"Lão sư tự chém."
Lâu Minh Ngọc ngồi ở Thánh Tôn bế quan nơi ở ngoài, sắc mặt biến ảo không ngừng, tâm nói, "Hiện tại là giết chết lão sư thời cơ tốt nhất. Hắn suy yếu như vậy, chỉ còn dư lại thân thể tu vị không cách nào chém tới. Chỉ làm rơi hắn. . . Chờ một chút, giết chết hắn, ta cũng không cách nào kế thừa thánh tôn vị. Nghĩ cái gì đây?"
Sắc mặt hắn khôi phục như thường.
Qua mấy ngày, Lâu Minh Ngọc mang theo môi hồng răng trắng thiếu niên trở về chúng đệ tử bên người, tiếp tục du lịch núi sông, truyền đạo bốn phương.
Cái này anh tuấn không tầm thường thiếu niên chính là Thánh Tôn, tự chém cảnh giới sau khi, hắn liền tướng mạo đều trẻ trung hơn rất nhiều, chỉ là trên người khí độ như trước văn hoa, vừa nhìn liền không phải nhân vật tầm thường.
Những năm này truyền đạo, Lâu Minh Ngọc rất có Nhị thánh chi tượng, để Thánh Tôn cũng không khỏi cảm khái không thôi, chính mình cái này vị đệ tử tất thành đại khí, thành tựu tương lai không hẳn liền so với mình thấp.
Thánh Tôn theo hắn tu hành hai tháng, tu vị cũng đã tăng lên tới Lục Đạo cảnh, ở Lục Đạo cảnh cảnh giới này dừng lại.
Lục Đạo cảnh là phi thăng trước cảnh giới thứ tám, cực kì trọng yếu, ở cảnh giới này cần tu hành không giống đại đạo, nhiều tích lũy Động uyên, đặc biệt là Chí Tôn cấp đại đạo. Nếu ở cảnh giới này tu luyện Thiên Quân cấp đại đạo, vậy thì căn bản không có hi vọng có thể tu thành Chí Tôn!
Thánh Tôn từng trải qua Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương trùng tu quá trình, hắn tầm mắt kiến thức cực kỳ lão lạt, nhìn ra tân đạo tu hành then chốt. Bởi vậy ở cảnh giới này cực kỳ cẩn thận, chậm chạp không có đột phá.
Hắn cần luyện thành càng nhiều Chí Tôn cấp đại đạo, có niềm tin tuyệt đối, mới sẽ đột phá đến cảnh giới tiếp theo.
Ngày hôm nay, Nhân Gian giới phương hướng tinh không, chợt hiện tia sáng, Thánh Tôn thấy thế, trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Nửa năm kỳ hạn đã đến, đó là Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương độ kiếp sản sinh ánh sáng."
Lâu Minh Ngọc hướng về trong tinh không nhìn lại, nói: "Đây là Hứa đạo tổ lần thứ mấy độ kiếp phi thăng?"
Thánh Tôn cũng lắc lắc đầu, Hứa Ứng chính là dựa vào độ kiếp phi thăng, ở Nhân Gian giới đặt xuống một nửa giang sơn, ai biết hắn có thể hay không lại tới một lần nữa.
"Hứa Ứng lúc này độ kiếp, hẳn là cảm giác mình căn cơ vững chắc, cũng lại tìm không tới bất kỳ tu bổ địa phương."
Thánh Tôn nói, "Đáng tiếc ta vẫn không có bù đắp chính mình bất kỳ lỗ thủng, như trước có thể lấy tìm được kẽ hở."
Hắn tự nghĩ ở võ đạo trình độ trên, khẳng định không sánh được Hứa Ứng, không cách nào luyện thành Võ Đạo động uyên, thế nhưng Hứa Ứng cũng tuyệt đối không có Địa Tiên giới Động uyên.
Đây là Hứa Ứng không sánh được chính mình địa phương.
"Hứa Ứng thật sự có thể trong vòng nửa năm, đột phá Đạo vực, Lục Vực, đạo trường cùng Đạo Cảnh cảnh giới sao?"
Trong lòng hắn yên lặng nói, "Lúc này Tiên đế, đã không phải năm đó cùng hắn quyết đấu cái kia Tiên đế. Thực lực của hắn ở cái này sáu, bảy năm trong tăng nhanh như gió. Hứa Ứng không đột phá Đạo Cảnh cảnh, tiến vào Chí Tôn cảnh, rất khó thủ thắng!"
Nhưng mà thời gian nửa năm, từ Đạo vực đến Đạo cảnh, đã rất khó, đột phá đến Chí Tôn cảnh, càng là khó càng thêm khó!
Nhân Gian giới, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đồng thời độ kiếp. Hai người tuy rằng cùng tu tân đạo, tiến cảnh cũng đều không khác mấy, nhưng kiếp số không giống, thiên kiếp cũng không giống.
Nguyên Vị Ương thiên kiếp cực kỳ cương mãnh bá đạo, sét đánh không ngừng, các loại lôi kiếp tầng tầng lớp lớp, tuy rằng không sánh được trước Hứa Ứng vượt qua Tử Tiêu kiếp lôi, nhưng thắng ở trò gian đa dạng.
Hứa Ứng thiên kiếp liền đơn giản nhiều, giữa bầu trời phiêu qua một đoàn Hồng Mông Tử khí, nương theo vô số tụng niệm tiếng, hóa thành một tia sét chém xuống.
Cái này đạo lôi đình nhưng không có cái gì uy lực, rơi vào Hứa Ứng trên người, để cho hắn chỉ cảm thấy một dòng nước ấm chảy khắp toàn thân, nhẹ nhàng.
Hứa Ứng cả người thoải mái, lại nhìn thì chỉ thấy đạo kia Hồng Mông Tử khí hóa thành Hồng Mông đạo cảnh, tiến vào hắn Võ Đạo động uyên bên trong.
Lần này thiên kiếp, lại không có Tử Tiêu kiếp lôi, để Hứa Ứng khá là kinh ngạc.
Nhưng lập tức vừa nghĩ, hẳn là đời thứ nhất Hứa Ứng tử vong, bởi vậy từ trước tích lũy những kia kiếp số cũng theo đời thứ nhất tử vong mà tiêu tan.
Cái này một thế Hứa Ứng, cũng không có kế thừa đời thứ nhất kiếp số, ngược lại nhưng bởi vì là Đạo tổ, vì lẽ đó có Hồng Mông Tử khí gia trì.
"Thiên đạo thực sự là đơn thuần."
Hứa Ứng không khỏi lắc đầu, trong lòng yên lặng nói, "Đối với thiên đạo tới nói, đời thứ nhất ta đã chết qua, hắn làm ra chuyện không có quan hệ gì với ta. Nhưng đối với thế nhân tới nói, bất kể là đời thứ nhất ta, vẫn là bây giờ ta, hay là đi qua 48,000 trong năm ta, đều là ta. Bọn họ cho rằng, đánh đoạn thiên lộ cản người phi thăng chính là ta, phục hưng Tổ đình chính là ta, đại náo Tiên đình chính là ta, bất lão thần tiên là ta, tân đạo Đạo tổ là ta."
Hứa Ứng một mảnh thản nhiên.
Ta trong nội tâm ta, cùng trong mắt người khác ta, cùng với thiên đạo cho rằng ta, mỗi cái có không giống.
Phi thăng ánh sáng rơi xuống, Hứa Ứng tắm rửa ở ánh sáng bên trong, tâm có ngộ ra.
Chúng ta không phải ta, nhưng lại đều là ta.
Ta không là thứ nhất thế Hứa Ứng, nhưng ở chúng sinh trong mắt ta là thứ nhất thế Hứa Ứng, như vậy ta liền là thứ nhất thế Hứa Ứng.
Ta là thứ nhất thế Hứa Ứng, nhưng ở thiên đạo trong mắt ta không là thứ nhất thế Hứa Ứng, như vậy ta liền không là thứ nhất thế Hứa Ứng.
Ta là đi qua 48,000 năm trong vạn thế bất lão thần tiên, ta lại không phải cái kia vạn thế bất lão thần tiên.
Ta là trên thân thể ta, tinh thần trên ta, chúng sinh trong mắt ta, thiên đạo trong mắt ta.
Ta lại có thể độc lập đi ra ngoài, không bị thân thể ràng buộc, không bị tinh thần ràng buộc, không bị chúng sinh ràng buộc, không bị thiên đạo ràng buộc.
Đây là chân ngã.
Nguyên Vị Ương thiên kiếp kết thúc , tương tự cũng có một đạo phi thăng ánh sáng rơi xuống, phi thăng ánh sáng dẫn dắt bọn họ, hướng thiên không phiêu đi.
Hứa Ứng dò ra bàn tay, hướng phía dưới Độ Thế kim thuyền chộp tới, cả chiếc cực lớn thuyền vàng kẽo kẹt vang vọng, càng cũng bị phi thăng ánh sáng dẫn dắt, chậm rãi lên không.
Nguyên Vị Ương thấy thế, cũng từ chụp vào thuyền vàng, chiếc thuyền này chậm rãi gia tốc, đi tới hai người bọn họ dưới chân.
Hai đạo phi thăng ánh sáng vất vả nâng bọn họ cùng cái này chiếc lớn vô cùng thuyền vàng, chậm rì rì hướng trời cao phiêu đi.
Hứa Ứng khá là hưng phấn, nói: "Vị Ương, phi thăng ánh sáng sẽ mang theo chúng ta bay ra Nhân Gian giới, du lịch vũ trụ, ra vào loại tinh thần, tiến vào Quy khư hố đen, từ trong động bay ra, nhảy vọt đến Địa Tiên giới. Lại từ Địa Tiên giới trải qua các loại thần kỳ, khó mà tin nổi nơi, phi thăng Thiên Tiên giới! Sau đó chúng ta thì sẽ bị bỉ ngạn phi thăng ánh sáng bắt cóc, bay về phía bỉ ngạn!"
Nguyên Vị Ương bị ngôn ngữ của hắn đánh động, nhìn hướng thiên không, chỉ thấy Độ Thế kim thuyền vẫn là chậm rì rì, đúng là cái kia hai đạo ánh sáng dẫn dắt cái này chiếc thuyền vàng, tựa hồ càng ngày càng vất vả.
Hứa Ứng nổi giận: "Một người phi thăng, tiên cùng gà chó. Ta không có mang nhà mang người, chỉ là mang theo một chiếc thuyền, liền phi thăng không được?"
Nguyên Vị Ương nói: "Tổ thần còn ở trên thuyền, hẳn là duyên cớ này."
Nàng nhìn hướng về Tổ thần, lại phát hiện Tổ thần đã biến mất không còn tăm tích, càng là chẳng biết lúc nào rời đi.
Hứa Ứng nói: "Tổ thần ở chúng ta độ kiếp lúc liền rời khỏi, hắn thương kỳ thực sớm liền tốt hơn hơn nửa, sở dĩ lưu lại, chỉ là lo lắng Tiên đế mấy người trước đến tập kích chúng ta mà thôi."
Hiện tại trên chiếc thuyền này chỉ còn dư lại hai người bọn họ, cùng với con kia bạch cốt thần long.
Phi thăng ánh sáng kéo lấy Độ Thế kim thuyền thực sự quá chậm, Nguyên Vị Ương không vừa mắt, cười nói: "Chúng ta có thuyền vàng ở, không cần phi thăng ánh sáng đi du lịch vũ trụ hùng kỳ? Không cần ánh sáng, chúng ta cũng có thể phi thăng!"
Nàng tế lên chìa khóa vàng, Độ Thế kim thuyền nhất thời gia tốc, đón phi thăng ánh sáng phóng đi, xèo một tiếng liền xuyên qua hai đạo phi thăng ánh sáng, phá không mà đi!
"Phi thăng? Ai hiếm có!"
Nàng lanh lảnh tiếng cười truyền đến, "Ta nghĩ khi nào phi thăng, liền khi nào phi thăng, không cần ngươi ánh sáng!"
Thuyền vàng trên, bạch cốt thần long hưng phấn leo lên ở đầu thuyền, chỉ thấy Độ Thế kim thuyền phá tan Nhân Gian giới, vạn ngàn tinh thần hướng về nó phả vào mặt. Bạch cốt thần long hưng phấn há mồm kêu to, cuống họng bên trong lần thứ nhất không có truyền ra Đạo khóc, mà là dầy cộm nặng nề long ngâm.
Độ Thế kim thuyền xèo một tiếng nhảy vào ngân hà, chạy ở vô số tinh thần chảy xuôi sông nước bên trong, một thuyền phá sóng, tạo nên vô số ánh sao, dường như gợn sóng.
Nhân Gian giới, Tổ thần ngẩng đầu nhìn hướng về trong tinh không gợn sóng, lộ ra nụ cười, nói: "Ta không giết ngươi , bởi vì ta rất muốn nhìn một chút, nửa năm sau ngươi cùng Hứa Ứng quyết đấu."
Hắn đột nhiên nhún người nhảy lên, hóa thành một đạo bất diệt linh quang từ ngân hà hạ lưu qua, để chiếc thuyền này chạy đến càng nhanh, càng xa hơn.
Hắn đi sau khi, Tiên Đế chí tôn lúc này mới thở phào một hơi, run rẩy đi hướng Nguyên Đồ Thất Thải đăng, muốn đem nhốt tại bảy màu đèn bên trong Đan Huyền tử cứu ra.
Hắn nghĩ trấn định lại, nhưng một đôi tay đều là không nghe sai khiến, run rẩy không ngừng.
Hắn bốn phía, Tạo Hóa chí tôn, Diệu La chí tôn, Bác Sơn Lão Tổ mấy người ngang dọc tứ tung ngã một chỗ.
Tổ thần đem Thánh Tôn từng làm chuyện, lại làm một lần.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46