Chương 47: Phía sau màn đen, tay quá thơm
Hứa Ứng nghe da đầu run lên, mười bảy vị na tiên ẩn cư tại bản thân ẩn cảnh tiềm hóa chỗ bên trong, muốn làm một cái nhân gian tiên nhân, ai có thể nghĩ nhưng lại không có một người sống sót!
Như vậy na sư con đường tu hành, phải chăng còn có ý nghĩa cùng giá trị?
"Bọn họ khi còn sống đã trải qua đại khủng bố, ta kiểm tra thi thể của bọn hắn, khắp nơi đều như cái này quỷ na tiên đồng dạng, chỉ còn lại có một tấm túi da."
Chu Tề Vân tỉ mỉ kiểm tra bạch y na tiên da người, không chịu bỏ qua bất luận cái gì chi tiết , nói, "Còn có chút na tiên thi thể coi như nguyên vẹn, chỉ là thiếu hụt một phần, ví dụ như tu luyện Nê Hoàn bí tàng na tiên, thiếu hụt đại não Nê Hoàn cung. Tu luyện Giáng Cung bí tàng na tiên, bị móc đi trái tim, còn có người bị cắt đi hai chân, lấy xuống đầu các loại."
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất không nhịn được đều rùng mình một cái.
Dựa theo bọn họ suy tính, giết chết những này na tiên người, chính là truyền thụ cho bọn hắn công pháp người, cũng chính là sư tôn của bọn hắn!
Nhưng từ Chu Tề Vân miêu tả đến xem, bọn họ càng giống là bị nuôi dưỡng đồ ăn, xoi mói tham ăn khách chọn vị ngon nhất vị trí thưởng thức, có Nê Hoàn ăn ngon, có trái tim ăn ngon, cho nên chỉ ăn những địa phương này.
Ngoan Thất nhịn không được nói: "Ta tại trên sách thấy qua, có vài người phi thăng là ve sầu thoát xác, thân thể như xác ve, chỉ là túi da, dính dáng chúng ta tục vật, lột đi túi da mới có thể phi thăng. Như vậy có khả năng hay không, những cái kia chỉ còn lại có túi da na tiên, thực ra đã phi thăng đâu?"
Chu Tề Vân kinh ngạc nói: "Ngươi ngược lại đọc qua không ít sách."
Ngoan Thất đắc ý ngẩng đầu lên, giọng nói mang theo khiêm tốn, nói: "Ta lão ngưu gia thư hương môn đệ, tàng thư rất nhiều, ta trong lúc rảnh rỗi cũng đọc một chút."
Hắn nhớ tới hiện tại gia cũng bị mất, những sách kia hơn phân nửa cũng bị chôn ở đáy nước, lão ngưu gia tổ tôn ba đời vinh quang tận giao nước chảy về hướng đông, không khỏi lòng thấy đau buồn.
Chu Tề Vân nghe được lão ngưu gia ba chữ, không khỏi cau mày, chẳng biết tại sao cái gia đình này sẽ họ Ngưu, hắn lại không biết là năm đó bản thân trong lúc vô tình lưu lại cái kia cuốn Tượng Lực Ngưu Ma quyền gây ra sự cố.
"Ta cũng biết có một loại thuyết pháp như vậy. Còn có một loại thuyết pháp là thoát xác phi thăng, nói bọn họ thoát xác thành bướm, lột đi lúc đầu vỏ ngoài, biến thành một loại khác chúng ta không thể nào hiểu được hình thái."
Chu Tề Vân đạo, "Nhưng ta tỉ mỉ nghiên cứu qua những này cái gọi là phi thăng giả còn lại túi da, phát hiện bọn họ nhưng thật ra là bị ăn sạch, cũng không cái gọi là phi thăng."
Ngoan Thất nói: "Còn có một loại phi thăng pháp môn, tên là kiếp hỏa phi thăng, chính là na tiên tọa hóa, trên người đốt lên kiếp hỏa, thân thể chỉ còn lại có một đoàn tro bụi, nhưng mà bọn họ chân hồn nhưng đã phi thăng tới Tiên giới đi."
Chu Tề Vân nhịn không được nhìn nhiều hắn hai mắt, khen: "Ngươi đọc sách thật nhiều. Ngươi biết một cái khác thuyết pháp, binh giải phi thăng ư?"
Ngoan Thất gật đầu nói: "Biết. Truyền thuyết na tiên tử vong, lại hoặc bị người giết chết, chôn ở trong quan tài, mở quan tài vừa nhìn lại không thi thể, chỉ còn lại có quần áo móng tay những vật này, tin đồn chính là binh giải phi thăng hoặc là thi giải phi thăng. Bọn họ lưu lại móng tay quần áo những vật này, chỉ là vì chướng người tai mắt, không đến mức kinh thế hãi tục."
Hứa Ứng một mực chen miệng vào không lọt, chỉ nghe bọn họ đàm luận, thầm nghĩ: "Nhìn tới đọc sách cũng có chút dùng, ta liền trò chuyện không đến những thứ này."
Chu Tề Vân nói: "Nếu như đây đều là giả đâu? Nếu như những này na tiên cũng không có phi thăng, mà là bị người ăn đến chỉ còn lại có quần áo cùng móng tay đâu?"
Ngoan Thất mặt tối sầm lại, giận dữ nói: "Chẳng lẽ trong sách đều là gạt người?"
Chu Tề Vân cười nói: "Ngươi muốn nhìn là do ai viết sách. Nếu như ta tới viết sách, ta liền vạch trần những này gạt người hoạt động, đem máu me sự thật viết ra, miễn cho hậu nhân đi nhầm vào lạc lối!"
Hắn vứt xuống bạch y na tiên da người, cất bước đi ra đại miếu, nói: "Cái này mười bảy vị na tiên, thầy của bọn hắn chính là kẻ cầm đầu! Những lão già này truyền công mục đích, không phải truyền thừa đạo thống của bản thân, mà là cắt rau hẹ!"
Hắn cười lạnh nói: "Đem thiên hạ anh hào xem như rau hẹ, cắt một lứa lại một lứa! Nhưng mà, ta hết lần này tới lần khác không muốn làm cái này rau hẹ! Ta muốn quay giáo!"
Hứa Ứng đuổi theo hắn, lại thấy đại miếu ngoại trạm đầy người, lít nha lít nhít, một mảnh đen kịt.
Những người này khí tức cực kỳ cường đại, sau lưng Hỗn Độn hải rung chuyển, từng tòa sáng rực động thiên bóp méo thời không, cắm vào trong biển, hấp thu năng lượng.
Động thiên tản ra tia sáng chói mắt, thậm chí để đại miếu trong thế giới mặt trời cũng mất đi hào quang!
"Chu gia cao thủ, nhiều như trên trời phồn tinh!" Hứa Ứng không nhịn được thán phục.
Đây là hạng gì to lớn thế gia, hạng gì thế lực khổng lồ!
Chu Tề Vân đứng tại cửa miếu phía trước, âm thanh truyền khắp quần sơn: "Chu thị con cháu, môn sinh, nghe ta hiệu lệnh. Gặp miếu phá cửa, gặp nhà dỡ ngói, hễ là căn quan tài đóng đều muốn nạy ra đến, đem chỗ này ẩn cảnh tiềm hóa chỗ, cho ta chuyển không!"
Một đám Chu gia cao thủ nhao nhao khom người: "Vâng!"
Bọn họ bốn phương tám hướng mà đi, phàm là thứ hữu dụng, tất cả dỡ xuống mang đi, cho dù là bạch y na tiên lưu lại ẩn cảnh, cũng bị mạnh mẽ na sư luyện hóa, bỏ vào từng cái đặc biệt dụng cụ bên trong.
Hứa Ứng còn chứng kiến bạch y na tiên da người, cũng bị bọn họ cuốn lại.
Thậm chí còn có người đi Ngũ nhạc tiên sơn, đem những máu thịt kia từng khối từng khối cắt đi, đặt ở dụng cụ bên trong bồi dưỡng, không biết ý định làm cái gì.
Còn những cái kia đã hoá thạch thần linh, cũng bị bọn họ vác đi, không còn một mống.
Từ bọn họ ngay ngắn trật tự hành động đến xem, bọn họ hẳn không phải là lần đầu làm loại chuyện này, mà là đã đã làm rất nhiều lần.
Chu Tề Vân như trước đi tại phía trước, Hứa Ứng cùng Ngoan Thất dưới chân mây khói tự sinh, một người một rắn đứng tại vân bên trên, không tự chủ được đi theo hắn.
"Chu tiền bối, ngươi hơn tám mươi năm đến tìm kiếm đến nhiều như vậy na tiên, liền không có một cái nào còn sống sót ư?" Hứa Ứng dò hỏi.
Chu Tề Vân dừng bước lại, suy tư phút chốc, nói: "Ta tìm đến mười bảy cái chết đi na tiên, nhưng còn có một chút ẩn cảnh tiềm hóa chỗ, bên trong trống không. Đã không có na tiên thi thể, cũng không có tro bụi. Ta cũng không dám khẳng định bọn họ có hay không sống sót, chẳng qua hi vọng xa vời."
Hứa Ứng rõ ràng hắn ý tứ.
Đi vào ẩn cảnh tiềm hóa chỗ na tiên, trên cơ bản đã thọ nguyên khô kiệt, coi như nhìn thấu cạm bẫy chạy đi, chỉ sợ cũng sống không được mấy năm.
"Ta tại nhìn ra công pháp cạm bẫy sau đó, tìm kiếm Ngũ nhạc tam sơn, tìm đến những này chết bởi bản thân ẩn cảnh tiềm hóa na tiên, tuy là nội tâm thất vọng, nhưng cũng không phải không có thu hoạch."
Chu Tề Vân hướng miếu hoang thế giới lối vào đi tới, tiếp tục trước đó chủ đề , nói, "Có thể trở thành na tiên người, cũng đều không phải kẻ tầm thường, bọn họ cũng hoặc nhiều hoặc ít ý thức được na sư công pháp bên trong tồn tại vấn đề. Có chút na tiên thậm chí đã đi rất xa, bọn họ thử nghiệm từ càng cổ xưa hệ thống tu luyện bên trong tìm kiếm ra cách giải quyết. Ta tại di vật của bọn hắn bên trong tìm được một chút yêu pháp."
Ngoan Thất há miệng muốn nói, nhưng vẫn là cũng không nói đến bản thân liên quan tới yêu tộc dẫn đường văn minh suy đoán, thầm nghĩ: "Họ Chu dù sao cũng là nhân tộc, ta coi như vạch trần nhân tộc lão âm mưu, cũng chỉ là rút dây động rừng. Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."
Hứa Ứng nói: "Cái gọi là yêu pháp, nhưng thật ra là thượng cổ luyện khí sĩ công pháp, nhưng mà chẳng biết tại sao thất truyền, biến thành yêu vật công pháp. Bọn họ bắt đầu từ hướng này, nhắc nhở Chu tiền bối?"
Chu Tề Vân thản nhiên nói: "Bọn họ tuy là thất bại, nhưng bọn họ kinh nghiệm rất hiếm có."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, thử dò xét nói: "Mà ngươi lần này tới Vĩnh châu vùng đất mới, vì tìm đến ta, để cho ta giúp ngươi giải mã luyện khí sĩ công pháp, giải quyết ngươi công pháp bên trong cạm bẫy?"
Chu Tề Vân cười ha ha, lắc đầu nói: "Ta công pháp bên trong cạm bẫy, đã sớm bị ta giải quyết, bằng không một trăm bảy mươi năm trước ta liền không dám đột phá, mở ra bí tàng tầng thứ chín."
Hắn trong lời nói mang theo mạnh mẽ tín niệm cùng tự phụ, nói: "Ta lần này tới vùng đất mới, chỉ vì ba chuyện! Chuyện thứ nhất cũng là nhỏ nhất một việc, chính là chém giết Nê Hoàn cung chủ nhân, chấm dứt tai hoạ về sau!"
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, nhìn hắn bóng lưng.
Chu Tề Vân tuyệt không phải thiện nhân, nhưng chẳng biết tại sao lại vô cùng có mị lực.
Chu Tề Vân chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, mắt sáng ngời: "Hắn tuy là đối ta có sư ân, nhưng có chủ tâm muốn ăn đi ta, ta không thể ngồi mà chờ chết. Lúc trước ta không có cái này nắm chắc diệt trừ hắn, nhưng bây giờ ta có. Vô Vọng sơn đánh một trận, là ta cùng hắn sơ chiến, ta bởi vì muốn đề phòng một người khác, bị hắn bỏ chạy. Nhưng hắn nhất định sẽ lại đến."
Hắn bình tĩnh, thản nhiên nói: "Lần sau, ta liền sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào."
Hứa Ứng dò hỏi: "Chuyện thứ hai đâu?"
Chu Tề Vân khẽ mỉm cười, nói: "Chuyện thứ hai, ta muốn bắt chước Chí Đạo Đại Thánh Minh Hiếu hoàng đế, tự mình đi một chuyến âm phủ, cùng Âm đình thiên tử nói chuyện một chút. Ta không hy vọng tại ta toàn lực ứng phó thời điểm, có người ở sau lưng chọc ta đao."
Hứa Ứng khó có thể tin nhìn hắn, đi tới Âm đình cùng Âm đình thiên tử đàm phán, chẳng lẽ Chu Tề Vân đã có Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế giống như chiến lực?
Chu Tề Vân khẽ mỉm cười: "Chuyện thứ ba, mới là trọng yếu nhất. Ta làm trước hai chuyện, chẳng qua là vì chuyện thứ ba trải đường."
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, hỏi: "Như vậy, chuyện thứ ba lại là cái gì?"
Chu Tề Vân cười nói: "Chờ đến ta chém giết Nê Hoàn cung chủ nhân sau đó lại nói, hiện tại còn vì thời thượng sớm. Hứa Ứng, ngươi lưu tại bên cạnh ta, giúp ta giải mã 《 Đà Ẩu tiên thư 》."
"《 Đà Ẩu tiên thư 》?" Hứa Ứng nghi hoặc.
"Ta Chu gia từ Đô Kiều sơn thượng cổ động thiên ở bên trong lấy được một cuốn tiên thư, vô cùng huyền diệu, tối tăm khó hiểu. Động thiên chủ nhân tên là Đà Ẩu, bởi vậy gọi là Đà Ẩu tiên thư."
Chu Tề Vân đạo, "Ta Chu gia đã có không ít tuấn kiệt tại giải mã tiên thư, phá giải ra không ít hữu dụng nội dung. Hứa Ứng, ngươi có giải mã tiên thư năng lực, ta Chu gia liền sẽ không bạc đãi ngươi."
Hứa Ứng khóe mắt nhảy lên một lần, nói: "Chu tiền bối thịnh tình mời, lại là tiền bối của ta, ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Chỉ là ta từng giết Chu Dương, Chu Nhất Hàng, chỉ sợ đến Chu gia sẽ có một chút hiểu lầm."
Chu Tề Vân lắc đầu nói: "Bọn họ không dám đối ngươi quá phận."
"Tiền bối hiểu lầm."
Hứa Ứng sắc mặt bình tĩnh nói, "Ý tứ của ta đó là, ta sẽ đánh trả."
Chu Tề Vân thật sâu liếc hắn một cái, cười nói: "Có can đảm giết thần người, quả thực vô pháp vô thiên. Ngươi cứ việc đánh trả."
Bọn họ đi ra miếu hoang thế giới, trở lại Thủy Khẩu miếu bên trong, lại thấy Thủy Khẩu miếu bên trong lại có thể có người. Đứng đầu thiếu niên mi thanh mục tú, bạch y thanh đại, chính là Nguyên Vị Ương. Phía sau hắn chính là đồ đen lão bộc Kiêu bá.
Hai người nguyên bản ngay tại Thủy Khẩu miếu lân cận, vì cứu Hứa Ứng mà cùng Chu Vũ Bà xung đột, sau bị Chu Vũ Bà chạy trốn. Hai người truy kích rất lâu, không thể tìm đến Hứa Ứng cùng Chu Vũ Bà.
Đúng lúc gặp Chu Tề Vân cưỡng ép xé ra Thủy Khẩu miếu ngụy trang, hiển lộ ra Ngũ nhạc tiên sơn, hai người liền vội vội vàng chạy tới Thủy Khẩu miếu, không nghĩ tới liền gặp được Hứa Ứng đoàn người.
Nguyên Vị Ương ánh mắt rơi vào Chu Tề Vân trên người, lông mày cau lại, lại nhìn một chút Hứa Ứng.
Kiêu bá đi theo phía sau hắn, nhìn nhìn Chu Tề Vân, không thể nhận ra hắn chính là Chu gia lão tổ.
Chu Tề Vân tại hơn hai trăm năm trước công thành danh toại, sau đó liền một mực trốn trong xó ít ra ngoài, rất ít xuất đầu lộ diện, bởi vậy Kiêu bá cũng chưa gặp qua hắn.
Nguyên Vị Ương đang muốn nói chuyện, đột nhiên Hứa Ứng cười ha ha nói: "Vị Ương, ngươi cũng tới? Đã lâu không gặp!"
Hắn đi lên phía trước, kéo Nguyên Vị Ương tay, lặng lẽ nắn nắn, cười nói: "Chu tiền bối, vị này là ta Linh Lăng thành cố nhân. Vị Ương, vị này là Chu gia Chu tiền bối, tại Chu gia số một nhân vật."
Hắn lại nắn nắn Nguyên Vị Ương tay, trong lòng buồn bực: "Tay của hắn làm sao như vậy mềm mại? Làn da cũng so ta nhẵn nhụi rất nhiều, thật trơn. Trong thành nam hài tử, được chăm sóc thật tốt, không giống chúng ta nông thôn các lão gia thô ráp cực kì."
Kiêu bá nhìn chằm chằm hắn tay, trong mắt suýt nữa phun ra lửa.
Hứa Ứng lại nắn nắn, xác nhận rất trơn.
Nguyên Vị Ương không biến sắc rút tay ra ngoài, nói khẽ: "Nếu ngươi không tiện, như vậy Vị Ương liền cáo lui trước."
Hắn xoay người rời đi. Kiêu bá hung tợn trừng Hứa Ứng hai mắt, vội vàng đuổi theo hắn.
Nhưng vào lúc này, Chu Tề Vân âm thanh truyền đến: "Ngươi họ Nguyên? Các ngươi Nguyên gia Nguyên Vô Kế bản lĩnh không tồi, ta cùng hắn giao thủ qua, hắn tiếc bại ta một chiêu."
Nguyên Vị Ương dừng bước, Kiêu bá vẻ mặt đột biến, thế mới biết Hứa Ứng mới vừa rồi là ý tốt.
Nguyên Vô Kế là Nguyên gia lão tổ tông, toàn thân tu vi thông thiên triệt địa, cao thâm khó dò, sớm đã là Nguyên gia thần thoại!
Mà cái này mày trắng thiếu niên lại nói Nguyên Vô Kế tiếc thua ở hắn, như vậy người này chỉ có thể là Chu gia lão tổ tông!
Chu Tề Vân giọng nói không cho phản bác, nói: "Giải mã Đà Ẩu tiên thư, cần thiên phú cực cao người, các ngươi Nguyên gia người thiên phú cũng rất cao, ngươi lưu lại đi."
Kiêu bá đang muốn nổi giận, lại bị Nguyên Vị Ương đưa tay chặn lại. Nguyên Vị Ương khom người nói: "Nào dám không tòng mệnh?"
Hắn đi tới Hứa Ứng bên cạnh, lẳng lặng đứng ở nơi đó, không nói một lời, dường như bản thân gặp gỡ không liên quan đến mình.
Ngoan Thất đột nhiên chú ý tới, Hứa Ứng luôn luôn tại ngửi tay phải của mình, sắc mặt cổ quái, vội vàng nhỏ giọng hỏi: "A Ứng, tay ngươi làm sao vậy?"
Hứa Ứng lại ngửi một cái đầu ngón tay của mình, thấp giọng nói: "Kỳ lạ, ta vừa rồi nắm Nguyên huynh đệ tay, hiện tại trên tay nhiễm phải một cỗ mùi thơm. Ngươi ngửi một chút!"
Ngoan Thất ngửi một cái, khinh bỉ nói: "Đám này đàn ông nương bên trong nương khí, tay thơm như vậy!"
—— —— cảm ơn rất biết nói chuyện quái đèn, thần triều _ tím hồn hai vị đại lão khen thưởng!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
98