Chương 133 : Vân Mộng trạch, Ẩn Long hiện
Cửu Nghi sơn bắc đi mấy ngàn dặm, vùng đất mới không ngừng hiện lên, đem lúc đầu đại giang đi bắc đẩy hơn hai ngàn dặm. Nguyên bản nơi này có thành tên là Kinh châu, Thôi gia có cái tên là Thôi Vĩnh Nghĩa đại na ở chỗ này làm thích sứ.
Nhưng về sau âm phủ xâm lấn, Cửu Nghi sơn bên dưới Thương Ngô chi uyên không ngừng có vùng đất mới bay ra, để Kinh châu bỗng dưng nhiều hơn rất nhiều núi sông, cắt đứt Kinh châu cùng hạ hạt các nơi qua lại, dẫn đến Thôi Vĩnh Nghĩa cái này thích sứ quan hàm chỉ còn trên danh nghĩa. Nếu như vẻn vẹn nhiều hơn chút núi sông, Thôi gia còn có thể đả thông Kinh châu các nơi, nhưng vùng đất mới bên trong lại có rất nhiều đầm lầy sông lớn cũng đi theo xông ra, vạn dặm chi địa, tựa như vùng ngập lụt, to to nhỏ nhỏ hồ nước chi chít khắp nơi.
Mây mù bồng bềnh ở trên mặt hồ, nếu như bay chế không bên trong, liền thấy mây như mộng, nước như trời, trời ở trong nước, mây đi trên nước. Nơi này là cổ chi Vân Mộng trạch, sớm đã biến mất khỏi thế gian, hiện nay lại bởi vì âm phủ xâm lấn mà tái hiện
Kinh châu trong phủ, một đám na sư xông ra, trong đó không thiếu có đại na cùng tộc lão, lúc này Thôi Vĩnh Nghĩa cũng ở tại hàng. Trong mọi người, một vị công tử trẻ tuổi làm cho người chú ý, như chúng tinh phủng nguyệt bị mọi người vây quanh, chính là Thôi phủ trưởng công tử Thôi Đông Ly.
Thôi gia rất nhiều na sư, có Kinh châu phủ nuôi dưỡng môn sinh, cũng có từng cái chi hệ Thôi gia con cháu, còn có trực hệ con cháu, trước sau ước chừng hai làm nhiều người, mang theo đủ loại pháp bảo, mênh mông cuồn cuộn, đi vào Vân Mộng trạch."Từ xưa Vân Mộng khó vào."
Lúc này Thôi Vĩnh Nghĩa cảm khái nói, "Biến mất ba ngàn năm Vân Mộng trạch, cuối cùng tái hiện. Trước đó không lâu có tin tức truyền đến, nơi đây dị tượng tầng ra, có người thấy cự nhân đi tại trên nước, đầu rồng thân người, những nơi đi qua lôi đình đan xen. Còn có người nhìn thấy có núi từ từ đứng lên, lại là không biết tên cự thú, tiếng rống như sấm, chấn động tại trong núi, một cái uống làm một mảnh hồ nước."
Hắn lắc đầu, nói: "Hiện nay Vân Mộng trạch, đã không phải là ta có khả năng quản lý chi địa."
Tộc lão Thôi Chí Tài cười nói: "Vĩnh Nghĩa không cần ủ rũ, ngươi chỉ là khoảng cách thần đô xa một chút, chưa kịp tiếp xúc đến mới nhất tuyệt học. Đợi đến ngươi tu luyện luyện khí pháp, na khí đồng tu, thực lực tu vi đột nhiên tăng mạnh, liền sẽ ý thức được, chúng ta vẫn như cũ là mảnh giang sơn này chủ nhân."
Hắn dừng một chút, hỏi: "Lần này phát hiện là thật?"
Thích sứ Thôi Vĩnh Nghĩa nói: "Là thật. Vân Mộng trạch từ Thương Ngô chi uyên bên trong phun ra lúc, gây nên thiên địa rung chuyển, dẫn đến na tiên ẩn cảnh rạn nứt, hiển lộ ra. Ẩn cảnh bên trong có tiên quang hiện lên, tráng lệ phi phàm, Mịch La huyện rất nhiều người đều thấy được. Còn có người nhìn thấy có Thần Long ẩn hiện, ở trong mây chợt ẩn hiện ra, lộ ra đen trắng hai sừng."
Thôi gia trưởng công tử Thôi Đông Ly kinh ngạc: "Đen trắng hai sừng rồng?"
Thích sứ Thôi Vĩnh Nghĩa nói: "Không sai. Có rồng đen trắng hai sừng, đi tại trên trời, còn có người nhìn thấy cái kia rồng lặn trong nước sông, dài đến mấy trăm trượng, mọc ra đầu rắn, thôn phệ trong sông cá lớn." Thôi Đông Ly bất giác nhớ tới một chuyện khác, thầm nghĩ: "Cái này quái long, làm sao nghe được giống như là vị kia Hứa yêu vương bên người xà yêu? Hắn đã có hai năm chưa hề lộ diện."
Tộc lão Thôi Chí Tài kinh ngạc nói: "Quái lạ. Vân Mộng trạch là ba ngàn năm trước mất tích, vì sao Vân Mộng trạch biên giới sẽ có na tiên ẩn cảnh địa?" *
Thôi Đông Ly nói: "Thúc tổ có chỗ không biết. Ta tìm đọc hoàng thất điển tịch, phát hiện na tại ba lâu năm trước Tần Hán thời điểm cũng đã tồn tại, Tổ Long đốt sách chôn na, Vũ Đế độc tôn na thuật, đều cho thấy khi đó na cũng đã bắt đầu thay thế luyện khí sĩ."
Thích sứ Thôi Vĩnh Nghĩa khen: "Trưởng công tử học rộng tài cao." -
Lân cận Thôi gia chúng na sư rối rít nói: "Ta Thôi gia từ bỉ ngạn bắt đến tiên nhân, moi ra tiên gia công pháp, không người có thể giải đọc, vẫn là trưởng công tử đem tiên pháp giải mã đi ra."
"Trưởng công tử dùng tiên pháp nhất thống mỗi bên đại bí tàng, khai sáng cổ chi không có, hiện nay mở ra Ngọc Trì, Giáng Cung, Nê Hoàn ba đại bí tàng, chính là chấn thước cổ kim đại tông sư! "
"Ba đại bí tàng chi lực, tại trưởng công tử trên người nhất thống, nếu không phải mặt khác thế gia của mình mình quý, trưởng công tử thống nhất bí tàng chỉ sợ càng nhiều. Những cái kia thế gia không có tầm mắt kiến thức, không muốn giao ra bí tàng, làm người ta buồn nôn!"
Thôi Đông Ly mặt mỉm cười, hắn xác thực đáng giá tự ngạo.
Thôi gia, Quách gia cùng Bùi gia ba đại thế gia liên thủ, xông vào bỉ ngạn, bắt đến bỉ ngạn bên trong ngủ say "Tiên nhân" ."Tiên nhân" suy yếu, vô lực phản kháng bọn họ, bị hắn bọn họ khống chế Hi Di chi vực, không cách nào tu luyện, ép hỏi ra 《 Tiểu Tạo Hóa Nội Quan Kinh 》.
Thôi Đông Ly là ba nhà bên trong, đệ nhất tìm hiểu ra 《 Tiểu Tạo Hóa Nội Quan Kinh 》 ảo diệu người, đạt được trong tộc tán thưởng. Lần này Mịch La phát hiện na tiên ẩn cảnh địa phương, chính là hắn dẫn người đến đây, thăm dò mảnh này ẩn cảnh. Hắn nhớ tới năm đó, Hứa Ứng mê mẩn đều, tại Lạc Thủy giết đến mỗi bên đại thế gia na sư sợ run tim mất mật. Một cái rìu đá, chém giết không biết bao nhiêu thiếu niên anh hùng mơ.
Nhưng đó là lúc trước.
"Hiện nay, Hứa yêu vương ở trước mặt ta cũng căn bản không đáng chú ý. Cái gì người bất tử, bất lão thần tiên, chỉ là xem qua mây khói." Trong lòng của hắn yên lặng nói.
Thôi Đông Ly chỉnh đốn suy tư, nói: "Thúc tổ, Mịch La na tiên ẩn cảnh chế quan trọng muốn, có thể là Tần Hán thời kỳ na tiên tàng thân vị trí. Ta nghĩ, nếu như có thể đào được Tần Hán thời kỳ na tiên ẩn cảnh địa phương, nói không chừng có thể giải quyết na tiên ẩn cảnh tiềm hóa chẳng lành. Bởi vì, thời kỳ đó nếu na cùng luyện khí sĩ địa vị ngang nhau, như vậy nhất định không tồn tại lớn như vậy tai hại."
Mọi người nhao nhao khen ngợi: "Trưởng công tử thông minh! "
Đợi đi tới chỗ kia na tiên ẩn cảnh địa phương, chỉ thấy nơi đây dựa vào đại giang, mặt sông sóng nước lấp loáng. Phóng mắt nhìn sang, mặt nước mênh mang, sa âu bay liệng tập hợp, như muỗi giống như tập hợp một chỗ săn mồi cá con, lại có dài đến sáu bảy trượng ngư long từ dưới nước nhảy ra, há miệng đem một đám sa âu thôn phệ.
Cái kia na tiên ẩn cảnh bị chấn ra một cánh cửa, đứng ở trên mặt sông, có Thôi gia na sư ở một bên thủ hộ, nhìn thấy mọi người tới, vội vàng nói: "Chúng ta thủ tại chỗ này, chưa hề nhìn thấy có người đi vào qua."
Thôi Đông Ly dẫn người nối đuôi nhau mà vào, mới vừa tiến vào toà này na tiên ẩn cảnh địa phương, liền thấy ánh lửa một mảnh, có Kim Ô bay tới, thả ra Thái Dương chân hỏa, đốt đến mọi người thương vong thảm trọng!
Tộc lão Thôi Chí Tài vừa sợ vừa giận, thôi thúc thần thông, chặn lại Tam Túc Kim Ô, liền thấy cái kia Kim Ô bay lên, hóa thành một con mắt treo ở trên không. Tiếp theo, con mắt lại hóa thành một vầng mặt trời, mọc ra một đôi cánh, vỗ cánh bay đi.
Mọi người hướng về phía trước tiến đến, ngẩng đầu nhìn tới, liền mỗi ngày bên trên có kỳ quái bắt đầu, sáu mắt ba chân, lưỡi dài từ trên trời giáng xuống, dính chặt một đám na sư, đem hơn mười người thôn phệ! Mọi người vội vàng mỗi người thôi thúc na pháp thần thông, hướng cái kia kỳ quái cáp đánh tới, sao liệu cái kia kỳ quái cáp vậy mà không lùi mà tiến tới, nhảy vào trong đám người ăn người!
Nó liền ăn trăm người, mới bị Thôi Chí Tài đẩy lùi, nhảy đến trên không, cũng hóa thành một con mắt, ngay sau đó lại hóa thành một vòng trăng sáng, vụng trộm nhìn thấu bọn họ. Mọi người vô cùng lo sợ, cuối cùng tại đây phiến ẩn cảnh đứng vững gót chân.
Bọn họ ngẩng đầu nhìn tới, nhưng thấy đỉnh đầu tiên sơn trôi nổi, Ngũ nhạc treo ngược, nhật nguyệt ở giữa, có huy hoàng khắp chốn Thiên cung tọa lạc ở đám mây, tiên quang vạn đạo."Đó là Ngọc Kinh!"
Thôi Đông Ly hô hấp có chút gấp rút, cao giọng nói, "Đến đó! Nơi đó là na tiên ẩn cảnh tiềm hóa địa, tất có Ngọc Kinh bí tàng truyền thừa!" Thôi gia rất nhiều na sư vội vàng tế lên đủ loại bảo vật , kết nối tiên sơn, leo lên.
Còn chưa đi tới Ngũ nhạc tiên sơn, liền thấy có máu thịt xúc tu rủ xuống, quấn lấy na sư kéo đến bầu trời. Mọi người kinh hoảng đại loạn, trong lúc nhất thời lại có rất nhiều người sẩy chân rơi xuống, mà những cái kia bị cuốn đi na sư ở trên bầu trời phát ra tiếng kêu thảm, rất nhanh liền không còn khí tức.
"Tam Muội Chân Hỏa!"
Thôi Đông Ly quát lên một tiếng lớn, há mồm phun ra Tam Muội Chân Hỏa, đem những cái kia hạ xuống máu thịt xúc tu nhen lửa. Những máu thịt kia xúc tu chi chi kêu quái dị, hướng trời cao co đi. Mọi người tiếp lấy Tam Muội Chân Hỏa ánh lửa nhìn lại, không khỏi da đầu run lên, chỉ thấy đỉnh đầu tiên sơn treo đầy sợi rễ, chính là những máu thịt kia xúc tu!
Toàn bộ chân núi, đều là giống như lông tóc xúc tu, trải đầy ắp!
Giờ phút này, xúc tu bị Tam Muội Chân Hỏa nhen lửa, đốt đến lật lên mùi thịt, không ngừng từ không trung rơi xuống, tình cảnh làm người ta rùng mình.
Thôi Đông Ly đưa tay thôi thúc Tam Muội Chân Hỏa, ngăn tại phía trước, quát: "Chư vị, nhanh lên một chút trèo lên trên! Ta Tam Muội Chân Hỏa chống đỡ không được bao lâu!" Thôi gia một đám na sư vội vàng hướng bên trên leo lên, cuối cùng tại Tam Muội Chân Hỏa dập tắt trước leo đến trên núi.
Đợi đi tới trên núi, đột nhiên chỉ thấy kiếm quang lóe lên, bốn phía đều là kiếm quang, như bơi lội bầy cá, trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu người tại vội vàng bên dưới mất mạng, đầu một nơi thân một nẻo! *
Mọi người liều mạng ngăn cản, nhưng thấy kiếm quang càng ngày càng nhiều, tộc lão Thôi Chí Tài cùng thích sứ Thôi Vĩnh Nghĩa thực lực tu vi cao nhất, ngăn tại phía trước, nhưng thấy ngọn tiên sơn kia bên trên mang theo từng mặt gương sáng, mà tại đỉnh núi, treo ngược một cái không vỏ quái kiếm. Cái kia quái kiếm hình như đao, mũi kiếm rộng mà lên hẹp, kiếm đầu nặng nề, thân kiếm uốn lượn thành đường vòng cung, hai mặt khai nhận, có chuôi kiếm, treo ở nơi đó không ngừng chuyển động.
Những cái kia mặt kính soi sáng quái kiếm, liền có kiếm khí xuất phát!
Tộc lão Thôi Chí Tài cùng thích sứ Thôi Vĩnh Nghĩa liều chết ngăn cản kiếm khí, nhưng vẫn là không ngừng có người tử vong, Thôi Chí Tài cao giọng nói: "Đông Ly, ngươi thiên tư cao nhất, mau mau phá giải trận pháp này!" Kiếm quang kiếm khí càng ngày càng nhiều, dù là Thôi Chí Tài mở ra bát trùng động thiên, cũng càng ngày càng khó lấy ngăn cản.
Thôi Đông Ly mồ hôi lạnh trên trán chảy, đối mặt trận pháp này không biết nên làm sao phá, đang tại không thể làm gì thời khắc, đột nhiên trên bầu trời có một đầu thô to đuôi rủ xuống tới. Trên không truyền tới một thanh âm non nớt, nói: "Các ngươi có thể bắt lấy cái đuôi của ta, bò lên."
Mọi người ngẩng đầu nhìn tới, nhưng thấy cái kia đuôi vô cùng thô to, phía trên phủ đầy màu sáng lân phiến, chiếu rọi ngũ thải sặc sỡ quang mang.
Mọi người nhao nhao bắt lấy lân phiến, tại kia kiếm quang đem bọn hắn bao phủ trước đó, cái kia đuôi hướng trời cao co đi, đem bọn hắn đưa vào trong tầng mây. Đợi đến ra tầng mây, trước mắt mọi người toả ra ánh sáng chói lọi đỉnh đầu chính là cái kia phiến Ngọc Kinh Thiên cung.
Chỉ thấy cái kia thô to vô cùng đuôi bắt đầu từ Ngọc Kinh Thiên cung bên trong rủ xuống đến, mọi người nghi ngờ không thôi, bị cái kia đuôi mang theo đi tới Ngọc Kinh Thiên cung bên trong.
Cái kia đuôi đem bọn hắn nhẹ nhàng bỏ xuống, chỉ thấy một đầu không biết dài bao nhiêu đại xà, đem mảnh này Ngọc Kinh Thiên cung uốn quanh một vòng, chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt yếu ớt, như Cửu Thiên nến, nhìn thấu bọn họ. Cái kia thanh âm non nớt lại tự vang lên, từ đại xà trong miệng truyền đến: "Các ngươi chưa từng học qua Ngự Kiếm quyết ư? Ta nhớ được A Ứng truyền qua."
Cái kia đại xà đầu sinh đen trắng hai sừng, chính là Mịch La dân chúng nhìn thấy trên không quái long!
Chỉ là đầu này đại xà, so dân chúng hình dáng đến càng lớn, hít vào xu hướng, thổ khí thành mây, thần bí mà mạnh mẽ, ẩn chứa trời sinh đạo tượng, để cho người ta không khỏi nhìn mà phát khiếp. Mọi người vừa kinh vừa sợ, vội vàng cảm ơn.
Lúc này, chỉ nghe trong thành truyền tới một thiếu niên âm thanh: "Tiền bối, thần quan âm dương, công thành tạo hóa, Tiên Thiên mà độc lập, sau trần kiếp mà vô muội. Ta bây giờ đã tu luyện tới Giao Luyện kỳ, luyện thành Tam Muội Chân Hỏa Tam Muội Thần Thủy, âm dương mỗi bên đến tam muội, thủy hỏa giao hòa, sắp tu thành kim đan. Chỉ là cái này vô muội, ta có chút không biết."
Một cái khác thanh âm già nua vang lên, nghe xong chính là mặt mũi hiền lành lão thần tiên, ha ha cười nói: "Ta nếu là biết, còn có thể ẩn cư ở đây, bị người ăn đến không còn một mảnh? Tiểu hữu, ngươi đừng lòng tham không đáy, nếu đạt được ta Ngọc Kinh bí tàng công pháp, vẫn là nhanh chóng rời đi thôi, đừng để lỡ ta huyết tẩy kẻ xâm lấn!
Mọi người hoảng sợ phía trong nhảy, đi vào trong thành, xa xa liền thấy một vị mặt mũi hiền lành lão thần tiên sắc mặt âm trầm, bị một cái chuông lớn trấn áp, ngồi tại chuông bên dưới, quần áo trên người rách tung toé, rất là nhếch nhác.
Mà cái kia lão thần tiên phía trước, một thân hình xương rộng lớn thiếu niên rất là tôn kính trưởng giả, khom người đứng hầu, kiên nhẫn dò hỏi: "Tiền bối, ngươi là luyện khí sĩ cũng là na sư, vì sao cũng bị người lấy xuống đào?"
Cái kia lão thần tiên tức đến nổ phổi, muốn nhảy dựng lên giết hắn, lại bị chiếc chuông lớn kia trấn trụ, không thể động đậy, la lên: "Sư phụ ta truyền ta tà pháp, cố ý hại ta! Đợi ta công thành, liền tới ăn ta! Ta tại nơi đây lừa người tới ăn, chính là muốn khôi phục thân thể, tìm hắn trả thù tính nợ! Hôm nay tới rất nhiều người, để cho ta đi ăn thoải mái!"
Thiếu niên kia càng thêm kính cẩn, nói: "Tiền bối, ngươi khi còn sống còn đánh không lại hắn, sau khi chết lại nói dễ vậy sao? Ta khuyên tiền bối vẫn là bỏ xuống thù hận."
"Dài dòng!" Cái kia lão thần tiên cực kỳ phẫn nộ.
Thiếu niên kia đành phải để chuông lớn đem hắn thả ra, hướng mọi người khiểm nhiên gật gật đầu, ý tốt nói: "Chư vị, các ngươi cẩn thận."
Hắn mang theo chuông lớn đi ra ngoài, mắt thấy liền muốn đi ra Ngọc Kinh Thiên cung, đột nhiên Thôi Đông Ly lớn tiếng nói: "Ngươi là Hứa Ứng? Ngươi đứng lại!" Thiếu niên kia dừng bước, xoay đầu lại, cười nói: "Có chuyện xảy ra?"
Thôi Đông Ly nhiệt huyết sôi trào, lớn tiếng nói: "Ba năm trước đây ngươi đại náo thần đô, ta vâng mệnh tại Lạc Thủy chặn đánh ngươi! Lúc ấy nhìn thấy ngươi tại Lạc Thủy giết người, ta toàn thân run rẩy, không dám lên phía trước! Hôm nay ta công pháp đại thành, thần thông đại thành, ta muốn khiêu chiến ngươi, đánh bại ta trong lòng cái kia bóng ma, tôn này thần!" "
"Đã ba năm sao?"
Hứa Ứng lộ ra vẻ kinh ngạc, kinh ngạc ngay sau đó biến thành tươi cười , nói, "Tốt, ta cho ngươi phá trong lòng thần cơ hội."
Phía sau hắn đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, Nê Hoàn, Ngọc Trì, Giáng Cung, Hoàng Đình, bốn đại bí tàng động thiên hiện ra, Hỗn Độn hải, Ngọc Hư cung, Đâu Suất cung, Huyền Hoàng tháp mấy người bỉ ngạn chi địa hiện ra! Tiếp lấy chỉ nghe ầm ầm chấn động truyền đến, Ngọc Kinh bí tàng bất ngờ bị hắn mở ra, trong khoảnh khắc liền mở ba động thiên, đem Ngọc Kinh tăng lên tới tam trùng thiên tình trạng!
Phía sau hắn, Ngũ nhạc tiên sơn hiện lên, Thiên Hà lao nhanh, Thiên Sơn treo ngược, huyền quan mở rộng, đệ ngũ trùng thiên bên trên, thủy hỏa giao luyện hóa làm lô đỉnh. Trong đỉnh một viên kim đan từ từ bay lên, chiếu phá Hi Di chi vực sơn hà!
Hứa Ứng mặt mỉm cười, nhìn Thôi Đông Ly, nói khẽ: "Ngươi có thể ra tay rồi."
Thôi Đông Ly cái trán phủ đầy mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy, muốn ra tay, nhưng khí thế bị hoàn toàn áp chế, trong lòng loại trừ sợ hãi vẫn là sợ hãi! Hắn quát to một tiếng, muốn ra tay, lại bại liệt trên mặt đất.
Hứa Ứng thu liễm khí thế, đi ra Ngọc Kinh Thiên cung, nói: "Tiền bối, ngươi ngô câu ta rất ưa thích, đưa ta làm sao?"
"Đưa đại gia ngươi!" Lão thần tiên tức đến nổ phổi.
Hứa Ứng tế lên chuông lớn, hướng phía dưới tiên sơn đánh tới, trong khoảnh khắc phá vỡ trên tiên sơn vạn kính cấm chế, nghiêm mặt nói: "Ta thay đại gia cám ơn ngươi.