Chương 901: Đạo Tôn Nhận Chứng, Ngộ Tính Đệ Nhất
"Hai cái tiểu bối?"
Trưởng Tôn Thánh Hải trong lòng cả kinh, vội vàng bốn phía nhìn lại, lại từ đầu đến cuối không có tìm được một cái khác "Tiểu bối" ở đâu.
"Tiểu bối trong ai có bản lãnh này, theo ta mà không bị ta phát hiện?"
Hắn suy tư một phen, từ đầu đến cuối không có nghĩ ra ai có cái này thủ đoạn cùng thực lực. — — cho tới Hứa Ứng, ở trong lòng hắn không thuộc về tiểu bối, Hứa Ứng sớm đã bị hắn phân loại đến sư thúc loại hình lão quái vật bên trong.
Dù sao, đào trừ Hứa Ứng, chính mình chính là tiểu bối bên trong đệ nhất người.
Giang Ninh tử lời còn chưa dứt, chỉ nghe một cái âm thanh cười nói: "Lão sư, là ta đưa ngươi từ tử vong thời không bên trong kéo về hiện thế, để ngươi có thể nhìn thấy tịch diệt tráng lệ. Ta dùng biện pháp như thế báo đáp sư ân, cũng coi như là không uổng công sư tôn một phen giáo huấn."
Trưởng Tôn Thánh Hải nghe được âm thanh này, con ngươi đột nhiên rụt lại, lập tức chộp lấy Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương, đại thương run lên, mũi thương xoay tròn, giũ ra liên tiếp vòng tròn lớn, đâm hướng về thời không nơi sâu xa.
Hỏa Tiêm thương tràn ngập Tịch Diệt thiên hỏa, tựa như cùng một cái lại một cái xoay tròn Tịch diệt hồng nguyên, cực kỳ rực rỡ.
Chỉ là những kia thời không bị Tịch Diệt thiên hỏa nhen lửa, liền tự thiêu hủy sụp xuống.
Ngay khi hắn đại thương đâm ra đồng thời, Giang Ninh tử sau lưng Toàn tri chi nhãn bỗng nhiên ánh sáng đại phóng, cực lớn tròng mắt bên trong vô số chuỗi nhân quả hóa thành đạo quang bắn ra, chui vào thời không đồng thời, vô số chuỗi nhân quả từ đạo quang bên trong tách ra, hướng về thời gian không gian khác nhau bên trong qua lại mà đi!
Lâm đạo chủ vừa mới mở miệng nói chuyện, lập tức để bọn họ cảm ứng được vị trí của hắn, giờ khắc này ra tay, chính là đem Lâm đạo chủ bức ra.
"Nhân quả tan vỡ thời đại, các ngươi căn cứ tiếng nói khởi nguồn phán đoán vị trí của ta, chẳng phải là còn theo nhân quả quan hệ?"
Lâm đạo chủ tiếng nói từ một cái khác thời không phương vị bên trong truyền đến, cười nói, "Lão sư, ngươi cũng là nhân quả đắc đạo tồn tại, ở tịch diệt đến đêm trước, làm sao còn tham không ra Nhân Quả đại đạo ảo diệu? Ta ở giết ngươi sau khi, cũng đã trả lại Bỉ Ngạn nhân quả. Ta đã nhảy ra kiếp vận, không tại nhân quả trong!"
Giang Ninh tử cười lạnh nói: "Nếu giết ta liền có thể để ngươi nhảy ra kiếp vận, vì sao ta còn có thể tái hiện nhân thế? Truyện Đình, ngươi cho rằng thoát kiếp, cũng không phải là chân chính thoát kiếp, ngươi còn tại kiếp vận trong!"
Hắn một đòn không trúng, sau một khắc thần thông tìm khắp tất cả Bỉ Ngạn thời không, mặc kệ hắn quá khứ tương lai phá nát chưa phá nát, hết thảy ở sưu tầm hàng ngũ.
Lâm đạo chủ tiếng nói lơ lửng không cố định, nói: "Tu luyện nhân quả, tham phá nhân quả, mới có thể đến chứng đại tự tại. Sư tôn, ngươi bộ kia nhân quả sưu tầm pháp môn ở trước đây còn có dùng, nhưng ở tịch diệt đêm trước, đã quá hạn. Ngươi tham không phá nhân quả."
Giang Ninh tử nghe vậy, cũng không khỏi có chút nhụt chí.
Hắn Nhân Quả đại đạo đường đường chính chính, là chính tông nhất Nhân Quả đại đạo, duyên khởi từ Đạo tôn, Đạo tôn chiếm được Đạo minh.
Giang Ninh tử ngộ tính cũng không tính là đỉnh lưu, nhưng theo Đạo tôn truyền lại, lại vẫn là đem cái môn này đại đạo tu luyện tới Đạo chủ cảnh giới.
Không chỉ có như vậy, tiên thiên tám chủ từng cái đều đối với thiên địa đại đạo có lĩnh ngộ, ở đếm bằng ức năm đo lường tính thời gian bên trong, hắn đem ba ngàn đại đạo hiểu thấu đáo.
Hắn kiếp trước đỉnh cao thời kỳ, ở Nhân Quả đại đạo trên trình độ, đã đạt đến Đạo Chủ cảnh cảnh giới viên mãn.
Cái này một thế tuy rằng còn chỉ là Đạo chủ cảnh trung kỳ, nhưng tầm mắt kiến thức vẫn còn, lường trước bất luận người nào cũng không sánh được chính mình ở nhân quả trên đạo hạnh.
Nhưng mà Lâm đạo chủ cái này một tay, lại làm cho hắn hồn bay phách lạc.
Tịch diệt đêm trước Nhân Quả đại đạo, lại thêm ra các loại hắn từ trước chưa từng lĩnh ngộ đến biến số, loại này biến số trái lại bị sư từ chính mình Lâm Truyện Đình lĩnh ngộ.
"Đạo tôn năm đó nói hắn ngộ tính cao nhất, thực tại không có nói sai." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Ngay khi hắn nghĩ từ bỏ lúc, đột nhiên một đạo vòng Luân hồi xuất hiện, sáng ngời cực kỳ, tựa như vô số điểm điểm linh quang tạo thành, toàn thân thấu triệt, hô một tiếng cùng hắn nhân quả đạo quang liên kết!
Trong khoảnh khắc, vòng Luân hồi cùng nhân quả đạo quang hòa vào nhau, hình thành một đạo nhân quả luân hồi, đem cái kia Bỉ Ngạn quá khứ tương lai chưa từng chôn vùi thời không mảnh vỡ hết thảy nhét vào nhân quả luân hồi trong!
Giang Ninh tử trong lòng cả kinh, liền thấy Hứa Ứng chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi ra hư không, vòng Luân hồi ở chung quanh hắn hình thành vạn đạo xoay chuyển cảnh tượng kỳ dị.
"Lâm đạo huynh, ngươi coi như trốn được nhân quả kiếp vận, cũng tránh không khỏi nhân quả luân hồi."
Hứa Ứng cười nói, "Ngươi ngày xưa trồng nhân, hôm nay kết quả. Làm cái này Nhân Quả đạo chủ, ngươi trước sau không cách nào nhảy ra nhân quả, được đến tự tại. Đạo huynh, ngươi vẫn là ra đến ứng kiếp thôi!"
Hắn đột nhiên thôi thúc nhân quả luân hồi, đem Bỉ Ngạn tất cả khả năng không thể tương lai cùng quá khứ tìm khắp, đem tất cả Lâm đạo chủ khả năng ẩn nấp thời không hết thảy nhét vào nhân quả luân hồi trong!
Vô số tàn tạ héo tàn thời không, bị gào thét lôi ra, tựa như ẩn náu ở quá khứ tương lai vô số khối mặt kính mảnh vỡ, lần lượt đi vào nhân quả luân hồi!
Cái kia mặt kính bên trong, là từng chỗ hoàn chỉnh núi sông, có sông dài tà dương, non xanh nước biếc, sóng gợn dập dờn, cát vàng đại mạc, núi lửa dung nham các loại cảnh tượng.
Thời khắc này, Giang Ninh tử cũng không khỏi rung động thật sâu.
Hắn thẳng đến lúc này mới phát hiện, một cái vũ trụ bình thường thời không ở ngoài, còn có vô số khả năng tồn tại thời không. Những thứ này thời không cùng hiện thế trong lúc đó, cũng tồn tại nhân quả quan hệ!
"Nói thí dụ như, ta ở hiện thế cưới vợ, lựa chọn cô gái giáp, cùng lựa chọn cô gái ất, sẽ có hai loại kết quả khác nhau. Hiện thế bên trong, ta lựa chọn cô gái giáp làm vợ, được đến kết quả bính. Nhưng nếu ta lựa chọn cô gái ất, được đến kết quả đinh.
"Hiện thế bên trong, thê giáp cùng quả bính là nhân quả quan hệ, nhưng tương tự thê ất cùng quả đinh cũng là nhân quả quan hệ. Chỉ là giáp bính nhân quả quan hệ đã phát sinh, ất đinh nhân quả quan hệ chưa phát sinh. Ất đinh dù chưa phát sinh, nhưng không thể nói nó chưa phát sinh liền không tồn tại nhân quả."
Giang Ninh tử tâm linh có một loại bị xung kích cảm giác, trong lòng yên lặng nói, "Vì sao ở chết rồi, ta mới có thể lĩnh ngộ đến điểm này?"
Hắn ánh mắt rơi ở bên người Hứa Ứng trên người, nhìn Hứa Ứng khuôn mặt, trong lòng càng sinh ra một tia lòng ganh tỵ: "Ta khi còn sống vì sao liền không có bực này ngộ tính?"
Hứa Ứng nhân quả tu vị, còn chỉ là Bất Hủ cảnh đỉnh cao, chưa viên mãn. Lâm đạo chủ cũng chỉ là Đạo chủ cảnh đỉnh cao, chưa từng Đạo chủ viên mãn.
Lâm đạo chủ thiên địa đại đạo thậm chí cũng không từng tu luyện hoàn chỉnh, chỉ có ba trăm điều thiên địa đại đạo tu thành Đạo chủ.
Nhưng hai người này ở Nhân Quả đại đạo trên đều có phát hiện mới, là hắn không thể cùng.
Lúc này, Lâm đạo chủ ẩn náu không thể thời không, bị Hứa Ứng tìm ra, đem hắn kéo vào nhân quả luân hồi trong!
Lâm đạo chủ trong lòng cả kinh, ngước đầu nhìn lên, liền thấy mình thân ở một mảnh mênh mông đạo quang trong, nhân quả luân hồi đạo lực đem dây dưa, đem chính mình trói buộc lại.
Mà ở mảnh này đạo quang ở ngoài, chỉ thấy Hứa Ứng cùng Giang Ninh tử đứng sóng vai, khuôn mặt quảng đại cực kỳ.
Hắn trong lòng cảm giác nặng nề: "Ta rơi vào hai người thần thông trong! Tiên thiên chín đạo, luân hồi cùng nhân quả liên kết, luân hồi là vạn đạo chi tông, nhân quả là vạn đạo trật tự. Luân hồi cùng nhân quả phối hợp, hiệu quả tuyệt diệu, vượt qua đơn độc đại đạo."
Giang Ninh tử cũng không khỏi khen: "Cái này liền là nhân quả luân hồi, lẫn nhau theo chứng? Không nghĩ tới ngươi Luân Hồi đại đạo, cùng ta Nhân Quả đại đạo, có thể lấy phối hợp đến như vậy xảo diệu!"
Chuông lớn treo ở Hứa Ứng đỉnh đầu, cười nói: "Giang đạo huynh, đây cũng không phải là ngươi cùng Ứng gia phối hợp lẫn nhau, mà là Ứng gia đang cố gắng bao quát ngươi."
Hứa Ứng sắc mặt chìm xuống: "Chung gia, khiêm tốn."
Chuông lớn vội vã câm miệng, trong lòng thầm khen: "A Ứng quả nhiên đã trở thành tông sư, không kiêu không vội, thong dong nho nhã."
Hứa Ứng áy náy nói: "Giang đạo huynh, Chung gia nhanh mồm nhanh miệng, xin hãy tha lỗi. Đạo huynh Nhân Quả đại đạo cao minh đến cực điểm, ta xa kém xa."
Giang Ninh tử sắc mặt có chút khó coi, nhưng thấy hắn có tri thức hiểu lễ nghĩa, khiêm tốn hiền hoà, vẫn là thả xuống khúc mắc, cười nói: "Hứa đạo hữu khách khí. Hứa đạo hữu Luân Hồi đại đạo xác thực cao minh, cùng ta nhân quả phối hợp, bổ sung lẫn nhau."
Hứa Ứng không khỏi đắc ý, lại tận lực khiêm tốn một ít, cười nói: "Năm đó ta ở trong hư không gặp phải Đạo tôn, cùng hắn luận đạo, trò chuyện với nhau thật vui, cho rằng hắn là của ta tri kỷ. Sau đó mới biết, là hắn ở bao quát ta. Đạo huynh hiện tại, tựa như năm đó ta."
Giang Ninh tử sắc mặt tái nhợt, tâm nói: "Hắn là Động Huyền tử đồ tôn, là ta hậu bối, còn muốn gọi ta một tiếng sư thúc tổ, ta không cùng hắn lại giận. Ta nếu là đánh chết hắn, người khác nhất định nói ta bụng dạ hẹp hòi."
Nhưng hắn rất muốn đánh chết Hứa Ứng.
Chỉ là xem tiểu tử này nhân quả luân hồi theo chứng ảo diệu, chính mình hơn nửa rất khó đánh chết hắn, nói không chắc còn có thể bị hắn đưa ma tận hiếu.
"Ta quá nửa là bị kiếp vận ảnh hưởng, không phải vậy vì sao tổng muốn giết chết hắn?" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Lâm đạo chủ xông ra ngoài đến, nỗ lực chạy ra nhân quả vòng Luân hồi, trường thương trong tay một cây, đơn thương quấy luân hồi, thậm chí để Hứa Ứng pháp lực rung động không ngớt.
Hứa Ứng lấy làm kinh hãi, khen: "Kẻ này tu vị, so với La đạo chủ thâm hậu!"
Giang Ninh tử thôi thúc nhân quả, cổ vũ vòng Luân hồi uy năng, cười lạnh nói: "Nghiệt đồ, hôm nay là sư đưa ngươi nhập tịch!"
Hắn một mình bay vào vòng Luân hồi bên trong, đón Lâm đạo chủ mà đi.
Vòng Luân hồi ở pháp lực của hắn trút xuống phía dưới, uy lực tăng lên điên cuồng, hắn cũng tự biết ở nhân quả luân hồi theo chứng trên không kịp Hứa Ứng, đơn giản chỉ cung cấp pháp lực, không nắm giữ luân hồi nhân quả, tùy ý Hứa Ứng triển khai.
Hứa Ứng cũng biết hắn Nhân Quả đạo lực so với mình chất phác, mượn dùng Nhân Quả đại đạo nhốt lại Lâm đạo chủ vẫn còn có thể , nếu mượn Nhân Quả đại đạo đến đánh chết Lâm đạo chủ, chỉ sợ chính mình liền muốn chịu đựng theo chứng khuyết điểm phản phệ.
Giang Ninh tử tu vị vượt qua hắn quá nhiều, nhân quả luân hồi theo chứng lúc, lực cắn trả liền tương đương với Giang Ninh tử hướng về hắn toàn lực nhất kích.
Đòn đánh này không cách nào tránh né, còn muốn lại thêm vào Lâm đạo chủ trước khi lâm chung phản kích, tuyệt đối không dễ chịu!
Vì lẽ đó Hứa Ứng chỉ để ý duy trì nhân quả luân hồi, nhốt lại Lâm đạo chủ, cũng không ra tay, tùy ý Giang Ninh tử làm.
Lâm đạo chủ thương câu luân hồi, không thể đem luân hồi đâm thủng, liền thấy Giang Ninh giết chết đến, cười nói: "Lão sư tự mình đến giết ta, chẳng lẽ chết ở ta tay, còn không cam lòng?"
Giang Ninh tử lắc đầu nói: "Ta không là báo thù, chỉ vì trả lại nhân quả!"
"Dối trá!"
Lâm đạo chủ trường thương đâm tới, đột nhiên to to nhỏ nhỏ vòng Luân hồi chụp vào trường thương bên trên, tiếp Lâm đạo chủ cái cổ, cổ tay, cổ chân, eo người, đều xuất hiện từng đạo vòng Luân hồi, đem hắn gắt gao ràng buộc!
Lâm đạo chủ Nhân Quả đại đạo, đã tu luyện đến Đạo chủ đỉnh cao, bị nhân quả luân hồi bộ trúng, dĩ nhiên vẫn là có thể hành động như thường, đại thương vung múa, cùng Giang Ninh tử lấy mau đánh nhanh!
Hắn lúc này cũng không cách nào vận dụng Nhân Quả đại đạo, nhiễu loạn giữa hai người nhân quả , bởi vì Hứa Ứng giờ khắc này chính đang tại nhất thống nhân quả luân hồi, hắn bất kỳ Nhân Quả thần thông đều sẽ bị luân hồi ràng buộc.
Hắn hiện tại chỉ có thể lấy cứng chọi cứng, đao thật thương thật cùng Giang Ninh tử đấu nhau một tràng!
Giang Ninh tử xích thủ không quyền, đối đầu hắn trường thương, quyền cước cùng trường thương giao phong, đang đang vang vọng.
Lâm đạo chủ trường thương múa, chiêu nào chiêu nấy đoạt mệnh, nhiều lần xuyên qua hắn phòng ngự, đâm vào trên người hắn.
Giang Ninh tử nói thầm một tiếng xấu hổ, nếu không phải Hứa Ứng đang khống chế nhân quả luân hồi, suy yếu Lâm đạo chủ chiêu pháp uy lực, chỉ sợ giờ khắc này hắn sớm đã bị Lâm đạo chủ đâm thành cái sàng.
Lâm đạo chủ càng đánh càng giận, giờ khắc này hắn không chỉ có tay chân bị luân hồi ràng buộc, sau đầu cũng xuất hiện một đạo vòng Luân hồi, Hứa Ứng bắt đầu ràng buộc hắn đạo lực!
Không chỉ có như vậy, hắn đại đạo nguyên thần giờ khắc này trên cổ cũng xuất hiện một đạo nhân quả luân hồi, cổ tay cổ chân eo người, cũng mỗi cái có vòng Luân hồi ràng buộc!
"Hứa Ứng, ngươi dự định đem ta đại đạo kéo vào trong luân hồi?"
Lâm đạo chủ cười ha ha, châm chọc nói, "Ngươi cùng lão sư, là ở chơi với lửa có ngày chết cháy! Ngươi Luân Hồi đại đạo, cảnh giới không bằng ta Nhân Quả đại đạo cao, lão sư Nhân Quả đại đạo, cũng kém hơn một chút, lĩnh ngộ không có ta sâu. Ngươi đem ta kéo vào luân hồi, sẽ chỉ làm ta tham phá luân hồi ảo diệu!"
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên trong cơ thể hắn, kịch biến đột nhiên sinh ra, tạo thành Nhân Quả đại đạo ba trăm loại thiên địa đại đạo, đạo lực thuộc tính bắt đầu phát sinh chuyển biến!
Nước biến lửa, lôi biến điện, gió biến mây, thiên đạo biến địa đạo, nguyên từ biến thần quang, vũ thanh biến trụ quang, Lâm đạo chủ tu luyện ba trăm loại thiên địa đại đạo, hoàn toàn biến thành ba trăm loại xa lạ thiên địa đại đạo, đạo lực cùng tùy theo mà biến!
Cái này liền đại đạo luân hồi.
Luân hồi chính là vạn đạo chi tông, tất cả thiên địa đại đạo, đều ở trong luân hồi vận chuyển, đại đạo thay đổi, nhất thời phá hư Lâm đạo chủ đối với tự thân Nhân Quả đại đạo chưởng khống, để cho hắn Nhân Quả đại đạo mất đi uy lực!
Giang Ninh tử nhân cơ hội giết tới, cong lại văng ra trường thương, một chưởng khắc ở Lâm đạo chủ ngực.
Lâm đạo chủ thân thể xương sườn gẫy mất mười hai cây, trong miệng phun máu, bay ngược mà đi.
Giang Ninh tử đuổi về phía trước, quyền ấn đan xen, liên tục mấy chục đạo đòn nghiêm trọng, mạnh mẽ rơi vào Lâm đạo chủ trên người.
Lâm đạo chủ đứt gân gãy xương, khí tức tan rã, Giang Ninh tử đang muốn triển khai một đòn trí mạng, đột nhiên Lâm đạo chủ khí tức tăng vọt, trường thương tựa như sống lại giống như, đạo lực hiểu rõ mũi thương, xì một tiếng đem Giang Ninh tử xuyên qua!
Giang Ninh tử bị hắn một thương câu ở mũi thương trên, không khỏi vừa giận vừa sợ, cũng may Hứa Ứng thôi thúc nhân quả luân hồi, lại lần nữa đem Lâm đạo chủ trói buộc lại, để một thương này đến tiếp sau uy lực không thể bạo phát.
Bằng không Lâm đạo chủ mũi thương run lên, Giang Ninh tử chỉ sợ thì sẽ chia năm xẻ bảy!
Hứa Ứng cũng là kinh hãi không ngớt.
Hắn lấy luân hồi thay đổi Lâm đạo chủ trong cơ thể Nhân Quả đại đạo tạo thành, ba trăm loại đại đạo tất cả đều thay đổi, đạo lực cũng phát sinh thay đổi.
Ở cái này loại thế cuộc dưới, Lâm đạo chủ chắc chắn phải chết, không nghĩ tới Lâm đạo chủ sắp bị chém giết then chốt thời kỳ, lại có thể lại lần nữa đem tự thân đạo lực chưởng khống, ba trăm loại đại đạo cũng tất cả bị nắm giữ!
Hứa Ứng vạn bất đắc dĩ, chỉ được lại lần nữa để cho hắn đại đạo tiến vào trong luân hồi, hóa thành cái khác ba trăm loại đại đạo.
"Hứa Ứng, các ngươi đây là giúp ta tu hành!"
Lâm đạo chủ cười ha ha, hăng hái, cười nói, "Ngươi cùng lão sư, chỉ có thể dạy ta ba ngàn đại đạo, giúp ta lĩnh ngộ luân hồi!"
Hứa Ứng trong lòng cũng không khỏi than thở: "Lâm đạo huynh ngộ tính, xác thực cao đến đáng sợ. Chỉ là bực này tuấn kiệt, lại bị trở thành thu gặt cái khác vũ trụ quái vật, lãng phí ngộ tính của chính mình!"
Hắn đem Luân Hồi đại đạo thôi phát đến mức tận cùng, để Lâm đạo chủ trong cơ thể các loại đại đạo xoay chuyển không ngớt, mãi mãi không có ngừng, để cho không cách nào ăn trộm, không cách nào nắm giữ không giống thiên địa đại đạo.
Giang Ninh tử cũng nhân cơ hội điên cuồng tiến công, nỗ lực nhân cơ hội này, đem Lâm đạo chủ đánh chết.
Lâm đạo chủ trên người đạo thương càng ngày càng nhiều, thương thế càng ngày càng nặng, mắt thấy liền muốn chết ở trong tay hai người, đột nhiên Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, nhận ra được Lâm đạo chủ trong cơ thể không ngừng xoay chuyển các loại đại đạo, đạo lực từ từ mất khống chế!
Đồng nhất thời gian, Lâm đạo chủ Nhân Quả đại đạo trong, đại đạo số lượng đang dần dần tăng nhiều!
301, 302, 303. . .
"Hắn không có lĩnh ngộ ra Ta tính tự túc, nhưng ngộ tính thực sự quá cao, mượn nhân quả nhất thống cái khác không giống đại đạo. Hắn ở Nhân Quả đại đạo trên ngộ tính, hơn xa Giang Ninh tử! Giang Ninh tử không giết được hắn!"
Hứa Ứng quyết định thật nhanh, điều động luân hồi nhân quả theo chứng, hai tay ở trước người đan xen men theo chuyển, nhân quả vòng Luân hồi ở dưới sức mạnh của hắn nhất thời vặn vẹo, hình thành một cái hai cái tương giao tròn (∞).
Hai cái tròn bên trong, ba ngàn đại đạo nhất thống, nhân quả cùng luân hồi theo chứng không ngớt!
Hứa Ứng chịu đựng đạo lực theo chứng phản phệ, mạnh mẽ chống đỡ, song chưởng về phía trước đẩy ra!
Lâm đạo chủ sắc mặt đột biến, nhấc lên trong tay đại thương đâm vào trong đó một đạo vòng tròn lớn trong, đại thương bùm bùm nổ tung!
Hắn gồ lên tất cả sức mạnh, thôi thúc Nhân Quả đạo lực, hai đầu gối khúc đứng, song chưởng chậm rãi về phía trước đẩy đi, chưởng lực đón nhận Hứa Ứng chưởng lực!
Bước ngoặt sinh tử, trong cơ thể hắn các loại thiên địa đại đạo điên cuồng sinh sôi, hướng về hoàn chỉnh ba ngàn thiên địa đại đạo tiếp cận, Nhân Quả đại đạo càng ngày càng hoàn mỹ, đạo lực càng ngày càng mạnh!
Nhưng mà đang cùng Hứa Ứng song chưởng va chạm trong nháy mắt, Lâm đạo chủ toàn thân xương cốt trong nháy mắt bị tất cả đập vỡ tan, trong cơ thể tất cả đạo lực, tất cả hóa thành bột mịn!
Lâm đạo chủ thân thể vặn vẹo, lệ tiếng rống to, trong cơ thể đạo lực dĩ nhiên từ từ ở hướng về luân hồi chuyển biến, các loại nát bấy đạo lực ở luân hồi ảnh hưởng, bắt đầu nhất thống!
Hắn càng muốn ở cái này ngàn cân treo sợi tóc, theo chứng luân hồi, đối kháng tử vong!
Hứa Ứng ho ra đầy máu, đã lại khó cho hắn đòn thứ hai.
Giang Ninh giết chết đến, điên cuồng hướng về Lâm đạo chủ công tới, một cái lại một cái trí mạng nặng tay rơi vào trên người hắn, đem hắn đánh cho máu thịt tróc ra, nhưng mà phá nát huyết nhục lại sau lưng hắn hình thành huyết sắc luân hồi hình thái!
Lâm đạo chủ toàn thân xương cốt phá nát, máu thịt be bét, thân thể vặn vẹo, cật lực tách ra Giang Ninh tử công kích, thương thế tuy nặng, thế nhưng như trước sinh cơ dồi dào.
"Lão sư, Hứa Ứng, các ngươi giết không được ta, trái lại sẽ chỉ làm ta trở nên càng mạnh!"
Cái này huyết nhân cười ha ha, trong giây lát nhảy ra nhân quả vòng Luân hồi, kêu lên, "Mối thù hôm nay, đợi ta công thành ngày, lại báo đáp hai vị!"
Hứa Ứng bởi vì chịu đựng theo chứng phản kích, giờ khắc này đã không còn hơi sức ngăn cản hắn rời đi, Giang Ninh tử từ luân hồi bên trong càng ra, nhưng mà đạo pháp của hắn đã khó có thể đem Lâm đạo chủ đánh chết.
Lúc này, hai người đều không thể đem Lâm đạo chủ lưu lại.
Chuông lớn vào lúc này bay lên, đang đang vang vọng, không ngừng rung động, hướng về Lâm đạo chủ đánh tới, chỉ đem Lâm đạo chủ bốn phía nổ đến thời không tận nát, hóa thành Hỗn độn chi khí, lại không thể đem hắn đánh giết.
Thực lực của nó, cũng không cách nào đem Lâm đạo chủ lưu lại.
Nhưng ngay khi Lâm đạo chủ thoát thân một sát na, trước mặt đột nhiên một đạo hàn mang bay tới, hàn mang bên trong thiên hỏa hùng hùng, xì một tiếng đâm vào mi tâm của hắn!
Trưởng Tôn Thánh Hải cầm trong tay Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương, một thương đem Lâm đạo chủ đầu đâm thủng, mũi thương từ sau đó não đâm ra!
Trưởng Tôn Thánh Hải nắm lấy thân thương chống Lâm đạo chủ về phía trước đẩy đi, cấp tốc chạy mấy vạn dặm, toàn bộ thân thương hoàn toàn đi vào.
Trưởng Tôn Thánh Hải cùng Lâm đạo chủ sai thân mà qua, thăm dò tay nắm lấy hắn sau đầu thân thương, về phía trước rút đi.
Lâm đạo chủ thân thể lay động một thoáng, thương đuôi bị hắn dùng lực rút ra.
---- --- ----
— — đã lâu không có năm ngàn chữ lớn chương, ngày hôm nay có.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36