Chương 443: Thiên Hà Lén Qua
Tiên giới, cổ thiên hà bến phà.
Nơi này từ lâu rách nát, đã thành phế tích, chung quanh có thể thấy được cổ lão thời đại chiến đấu vết tích, là khu vực biên giới. Cổ bến phà sương mù tầng tầng, thường có người ở trong sương mù nhìn thấy bóng người lay động, hoặc là cổ lão thuyền chạy ở trong sương mù, nhưng mà nhảy vào trong sương mù, lại chẳng có cái gì cả.
Có người nói đó là cổ lão thời đại vong linh, cũng có người nói đó chỉ là cổ lão thời đại ảnh lưu niệm.
Thiên hà không biết năm nào tháng nào khô cạn, nơi đây bỏ đi , bởi vì điềm xấu, dù là Tiên giới tấc đất tấc vàng, cũng không có người ở đây định cư.
"Tiểu Hỉ Tiên, từ nơi này thật có thể lén qua hạ giới sao?"
Một nhóm trăm mười người vội vã đi tới cổ thiên hà bến phà, cái này trăm mười người chính là Tiên giới tán nhân, cái gọi là tán nhân, chỉ chính là những kia không có ăn Tiên đình bổng lộc tiên nhân.
Tán nhân đều là một ít chư thiên thế giới trong khổ ha ha, khắc khổ cố gắng, tu hành hơn ngàn năm, rèn luyện thân thể nguyên thần thần thức nguyên khí âm dương tâm lực, độ kiếp phi thăng.
Bọn họ có chút thông minh, thường thường là tự học thành tài, đến Tiên giới sau khi , bởi vì không có sư phụ sư tổ trông nom, cũng không có đi Tiên vương Tiên quân nơi đó lạy học sinh môn sinh, vì lẽ đó sẽ không có công danh.
Bọn họ muốn tiến vào Tiên đình nha môn, cũng không có cửa. Có tán nhân vót nhọn đầu cũng phải chen vào Tiên đình, có người thì lại tâm tro ý lạt, đơn giản qua chính mình cuộc sống hàng ngày.
Bọn họ không có Tiên sơn, không có thánh địa, không có tiên dược, không có truyền thừa, không có ai vì bọn họ tranh cướp quyền lợi. Bọn họ chỉ có thể ở tại Tiên giới cằn cỗi nơi, hái khí tu luyện.
Tình cờ Tiên đình muốn làm một ít không tiện đứng ra làm chuyện, thì sẽ tuyên bố ra đến, treo giải thưởng tán nhân đi làm, để bọn họ có thể lấy kiếm một điểm Tiên linh chi khí sống qua ngày.
Bọn họ còn có thể làm vì cằn cỗi nơi Tiên sơn sản xuất tiên dược ra tay đánh nhau, sẽ vì một điểm hơi mỏng mỏ quặng giết đến máu chảy thành sông, còn có thể ám hại cái khác tiên nhân, chỉ vì tranh cướp một bình Tiên linh chi khí.
Bọn họ có mấy người đi khắp ở bóng tối biên giới, dựa vào cướp đoạt người khác đến tăng lên chính mình.
Bọn họ là một nhóm trầm mặc người, trong ngày thường Tiên giới căn bản không nghe được bọn họ tiếng nói, mặc dù bọn họ phát ra âm thanh, cũng thường thường bị lơ là.
Bực này tiên nhân ở Tiên giới chiếm đại đa số, tuy rằng trong đó không thiếu có tu vị nhân vật mạnh mẽ, nhưng cũng bị kêu là tán nhân.
Lần này tới đến cổ thiên hà bến phà những thứ này tán nhân, chính là từng cái từng cái đi khắp ở Tiên giới bóng tối biên giới người, tuy rằng tiên phong đạo cốt, kì thực hung thần ác sát.
"Các ngươi đều có thể yên tâm, ta thuyền vừa nhanh lại ổn, nhất định có thể mang các ngươi bình an đưa đến hạ giới!"
Nói chuyện người là cái cô gái áo đỏ, có bừng bừng anh khí, tinh thần phấn chấn, sống mũi như ngọc phong thần tú, con ngươi tựa như tinh nguyệt nhất loan.
Cái này cô gái áo đỏ cũng là Tiên giới bóng tối biên giới qua lại nhân vật, có cái biệt hiệu, tiểu Hỉ Tiên, trà trộn ở tán nhân trong lúc đó tự nói nắm giữ lén qua thủ đoạn, thường làm chút đưa người hạ giới hoạt động.
"Ngồi ta thuyền, các ngươi không cần tự chém tu vị, bảo đảm các ngươi nhảy nhót tưng bừng hạ giới."
Tiểu Hỉ Tiên nhảy đến một cái mục nát trên cọc gỗ, thân thể đứng thẳng, mãnh thổi một tiếng bén nhọn huýt sáo, tiếng còi truyền vào mênh mông trong sương mù.
Sau một chốc, lại có xoẹt xoẹt tiếng nước truyền đến, một chiếc cũ nát tiên bè từ mê vụ bên trong chậm rãi lái tới, tiên bè một mặt nhếch lên, như là dùng cả một rễ căn tiên mộc điêu khắc thành thuyền độc mộc.
Chỉ là, thiên hà từ lâu khô cạn, nơi nào có nước?
Chúng tán nhân hướng về cạn cái lòng sông nhìn lại, trong lòng buồn bực, cái này tiếng nước lại là chuyện gì xảy ra?
Tiểu Hỉ Tiên nhảy đến tiên bè nhếch lên mũi thuyền trên, sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Trước tiên lấy tiền. Mỗi người một bình Linh dịch."
Chúng tán nhân dồn dập leo lên cái này tiên bè, chỉ thấy tiên bè rách nát, lại không hề chắc, chúng tán nhân không khỏi kinh nộ, dồn dập quát lên: "Ngươi cái này thuyền có được hay không? Sẽ không đi tới đi tới liền chìm đáy chứ?"
Tiểu Hỉ Tiên cười hì hì nói: "Thiên hà không có nước, làm sao sẽ chìm đáy? Các ngươi yên tâm, ta cái này thuyền rất chắc chắn, chạy vãng lai Tam giới, không dưới trăm tao ngộ, chưa bao giờ từng ra sai lầm, tiếng lành đồn xa."
Một cái trung niên tiên nhân sắc mặt không vui, nói: "Tốt tốt, tiểu Hỉ Tiên không cần tự mình nói khoác. Nhanh lên một chút lái thuyền."
Tiểu Hỉ Tiên thu lại nụ cười, nghiêm mặt nói: "Chư vị, lái thuyền trước chúng ta ước pháp tam chương. Một, bất kỳ tình huống xuống, không cho rời đi chiếc thuyền này. Hai, chạy trên đường, không cho phát ra bất kỳ âm thanh gì. Ba, rời thuyền sau ai dám bán đi lão nương, lão nương làm thịt hắn! Làm được cái này ba chuyện, ta liền có thể đem bọn ngươi bình an đưa đến hạ giới. Hiểu chưa?"
Chúng tán nhân dồn dập giục: "Biết rồi, biết rồi. Nhanh lên một chút lái thuyền!"
Tiểu Hỉ Tiên thổi lên huýt sáo, đột nhiên tiên bè hơi dừng lại một chút, lại truyền tới ào ào ào tiếng nước, tiên bè dĩ nhiên hướng về trong sương mù chạy tới.
Cái kia trung niên tiên nhân trong lòng khẽ nhúc nhích, hướng về đồng bọn của chính mình thấp giọng nói: "Chiếc thuyền này có gì đó quái lạ. Ta nghe nói năm đó có tiên thụ, sợi rễ liền với U Minh, tán cây liên tiếp Tiên giới, cây thân ở nhân gian, lẽ nào cái này thuyền chính là một cây sinh trưởng ở U Minh dương gian cùng Tiên giới Tam giới chi cây? Nếu là chúng ta có thể đến bảo vật này, cũng có thể qua lại "
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên mê vụ bên trong một cái xúc tu vô thanh vô tức thăm dò qua đến, mãnh quấn lấy cổ của hắn, nhanh như tia chớp đem hắn kéo vào trong sương mù!
Hắn mấy cái đồng bạn thấy thế, lập tức phi thân lên, hướng về mê vụ bên trong đuổi theo, một cái khác đồng bọn lớn tiếng nói: "Tiểu Hỉ Tiên, dừng lại thuyền! Nhanh dừng lại thuyền!"
Lại có một cái xúc tu xoắn tới, đem cái kia hô hoán người quấn lấy, xèo một tiếng kéo vào trong sương mù . Còn vừa nãy đuổi theo ra tiên bè hai người, tiến vào mê vụ bên trong liền không một tiếng động.
Trên thuyền mọi người nghi ngờ không thôi.
Trung niên nam tử kia một nhóm người thực lực cực kỳ mạnh mẽ, gọi là Tiểu thiên Cung Tứ thánh, đều là tán nhân bên trong đỉnh cấp Thiên tiên, không nghĩ tới liền phản kháng khí lực đều không có, liền gặp độc thủ!
"Mê vụ bên trong đến cùng có món đồ gì?"
Tiên bè hào không ngừng lại, tiếp tục hướng về mê vụ nơi sâu xa chạy, thuyền dưới phảng phất có nước, truyền đến róc rách tiếng nước.
Sau một chốc, sương mù hơi tán một ít, bọn họ nhìn thấy có cực lớn tròn trùng trục sinh vật sinh trưởng ở hữu hình vô chất lòng sông trên, vung múa lấy thật dài xúc tu, những kia xúc tu phảng phất nhụy hoa, chỉ là cực kỳ mềm mại linh động, phảng phất máu thịt tạo thành, ở không trung hình thành rồi từng cái từng cái lưới.
Tiên bè chính là chạy ở cái này chút cực lớn sinh vật trong lúc đó, cẩn thận từng li từng tí một đi xuyên, không dám phát ra bất kỳ cái gì khác động tĩnh.
Đó là nguyên bản sinh trưởng ở thiên hà bên trong sinh vật, như là rong loại hình đồ vật. Thiên hà khô cạn, chúng nó vẫn chưa có chết vong, mà là trở nên cường đại, biến thành tựa như thực vật tựa như động vật quái dị vật chủng.
Vừa nãy biến mất những người kia, ngồi ở nhụy hoa bên trong, trên người buộc đầy nhụy hoa, đang bị hút nuốt chửng.
Lúc này, tiếng nước dần vang lên, bỗng nhiên có cực lớn thuyền lái tới, đó là từng chiếc từng chiếc lâu thuyền, thuyền đèn đuốc sáng choang, có rất nhiều tiên nhân trên người mặc kim giáp, đứng ở mép thuyền trên, uy phong lẫm lẫm, phảng phất ở dò xét thiên hà.
Tiên bè tuy rằng không nhỏ, nhưng cùng những thứ này lâu thuyền so với liền như là một mảnh lá cây.
Tiểu Hỉ Tiên ra hiệu mọi người nhắm mắt lại, tiên bè trên mọi người nghe theo, trong lòng phanh phanh nhảy loạn, Thiên Hà thủy đều khô cạn, nơi nào đến tuần thú thiên hà lâu thuyền? Trên thuyền những Tiên nhân này lại là chuyện gì xảy ra?
Tiểu Hỉ Tiên hiển nhiên biết rất nhiều, nhưng nàng tự nhiên không chịu tiết lộ.
Quái sự càng ngày càng nhiều, trong sương mù bắt đầu bồng bềnh cực lớn khuôn mặt, treo ở trên không, nhìn xuống bọn họ.
Lại qua chốc lát, bờ sông bên xuất hiện một mảnh Tiên gia thánh địa, rộng lớn vô ngần, có Tiên cung Tiên điện, đâu đâu cũng có bọn họ tha thiết ước mơ thánh địa tu hành!
Nơi đó lại còn có thần tiên ở tu hành, thoạt nhìn Đạo cảnh cao xa, sâu không lường được.
Có người chần chờ một thoáng, đột nhiên rời thuyền, hướng về nơi đó chạy đi, biến mất không còn tăm tích.
Lại không lâu nữa, bên bờ lại xuất hiện một mảnh khác Đạo cảnh, Chí Tôn ở Đạo cảnh bên trong truyền đạo, quả thật là thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng, tuyệt diệu khó tả.
"Có thể đến Chí Tôn truyền đạo, chết cũng đủ!" Có người khó có thể nhịn xuống mê hoặc, nhảy thuyền đi tới.
Trên thuyền đông đảo tán nhân cũng do do dự dự, rất muốn chạy tới, nhưng nghĩ tới tiểu Hỉ Tiên cảnh cáo, không thể làm gì khác hơn là kiềm chế lại đến.
Sau một chốc, vừa nãy đi nghe Chí Tôn truyền đạo người trở về, đứng ở mê vụ bên trong, cười nói: "Ta đến xem, xác thực là Chí Tôn truyền đạo. Nơi đó Chí Tôn không thích tranh đấu, bởi vậy rời xa Tiên giới, ở đây mở ra đạo trường. Chí Tôn nói, các ngươi hiếm thấy đi tới nơi này, cũng coi như hữu duyên, có thể để cho các ngươi nghe giảng mấy ngày lại đi. Chư vị sư huynh nếu là có lòng cầu đạo, liền theo ta đi tới đó."
Chí Tôn truyền thừa mê hoặc thực sự quá lớn, những thứ này tán nhân ở Tiên giới căn bản không có cao thâm công pháp có thể lấy tu luyện, đừng nói Chí Tôn công pháp, coi như là Tiên vương công pháp bọn họ cũng phải đánh vỡ đầu!
Lại có chút tán nhân nhảy xuống thuyền, đi theo người kia đi tới Chí Tôn đạo trường.
Có người thôi thúc thần thông, một ánh lửa nhảy vào mê vụ bên trong, ánh lửa nổ tung, dường như trăm nghìn cái mặt trời giống như chói mắt, rốt cục nhìn thấy mê vụ bên trong đồ vật.
Cũng không phải là Tiên đình, cũng không có Chí Tôn, chỉ có từng con như rồng tựa như mãng quái vật quấn quanh vừa nãy rời thuyền tiên nhân, chính đang tại ăn thịt người!
Mê vụ hiện ra cảm giác mát mẻ, mọi người không nói một lời, đột nhiên mê vụ tản đi, bờ sông bên trên mọc đầy vô chủ tiên thảo tiên dược thơm ngát nức mũi, không nói ra được mê người.
Có người không nhịn được xa xa triển khai thần thông, hái đến một cây tiên dược, dĩ nhiên là chân chính tiên dược!
Những người khác thấy thế, nơi nào còn có thể nhịn được, từng cái từng cái dồn dập ra tay, cách không hái tiên dược.
Nhưng mà mỗi hái một cây, trên thuyền liền thiếu một người, thêm ra một cây tiên dược, mà bên bờ thì lại đứng một cái người hái thuốc, như là tiên dược, trồng ở trong đất bùn.
Trên thuyền lại ít đi mười mấy người, chỉ còn dư lại một ít tiên dược giống người như thế đứng ở tiên bè trên, rất là quỷ dị. Mà bên bờ những kia người hái thuốc thì lại một mặt thống khổ, hướng về bọn họ la lên cầu cứu.
Sau một chốc, mê vụ kéo tới, các tiên dược phát ra hì hì tiếng cười, từ tiên bè trên biến mất.
Cũ nát tiên bè mang theo bọn họ đi xuyên tại cổ lão đường sông bên trong, giữa sông mục nát thuyền, ngoan cường thái cổ sinh vật, chết vào giữa sông Cổ thi, chế tạo ra các loại dị tượng.
Qua không biết bao lâu, bọn họ cuối cùng từ Hỗn Độn giống như mê vụ bên trong chạy khỏi, phía trước truyền đến cuồn cuộn tiếng nước, một đạo sông lớn đột nhiên xuất hiện, ánh vào bọn họ mi mắt.
Tiên bè dọc theo dòng sông lớn này đi về phía trước, một đường mà đi.
Thiên hà phần cuối, chính là Tổ đình!
"Khô héo thiên hà, dĩ nhiên lại có nước!" Tiểu Hỉ Tiên kinh ngạc vạn phần. Nàng lần trước đi tới nơi này thì thiên hà vẫn không có nguồn nước!
Lại mấy ngày nữa, bọn họ rốt cục đi tới Tổ đình.
Trên thuyền nguyên bản trăm mười người, hiện nay chỉ còn dư lại bốn mươi, năm mươi người, mọi người lòng vẫn còn sợ hãi, đi xuống tiên bè. Trong đó một ông lão nói: "Tiểu Hỉ Tiên, ngươi nói tiếng lành đồn xa, là không phải những kia không miệng đều bi đều chết rồi?"
Tiểu Hỉ Tiên cười hì hì nói: "Lão Tiên Ông thông minh."
Nàng vừa dứt lời, đột nhiên kinh sợ ồ một tiếng, ngửa đầu nhìn về phía Tổ đình bầu trời.
Tổ đình giữa bầu trời tường vân phun trào, ánh sáng nổi lên bốn phía, cổ lão thiên địa đại đạo chính đang chầm chậm thức tỉnh!
Giữa bầu trời, còn bồng bềnh từng kiện cực lớn Tiên khí, hẳn là luyện chế không lâu, Tiên khí mặt ngoài lạc ấn kỳ dị đạo văn, không giống với Tiên giới Tiên đạo phù văn!
"Đây là • bổ thiên!"
Tiểu Hỉ Tiên kinh ngạc vạn phần, lẩm bẩm nói, "Tiểu thiên tôn quả nhiên rất đáng gờm, dĩ nhiên thật sự làm được. Bổ thiên sau khi Tổ đình cũng nắm giữ sinh cơ, có thể lấy cùng Tiên giới địa vị ngang nhau."
Những kia tán nhân đối với chuyện này không hề quan tâm, dồn dập bay lên trời, bay khỏi nơi đây. Một cái trong đó ông lão nói: "Tìm được Hứa Ứng, đến này công lao lớn, đi Tiên giới làm lão gia!"
Tiểu Hỉ Tiên nhìn theo bọn họ đi xa, chần chờ một thoáng, thu hồi tiên bè, không có trở về Tiên giới, theo bọn họ phá không mà đi.
Hứa Ứng cùng Tể Giác phật tử rời đi Thông Thiên hà, đi tới Kiến Vũ thế giới.
Kiến Vũ chính là đại thế giới, được đến rất nhiều phi thăng danh ngạch, nơi này có rất nhiều Tiên vương, Thiên tiên lưu lại truyền thừa, không ít tiên nhân hậu duệ hoặc là môn nhân chính đang tại độ kiếp.
Hứa Ứng cùng Tể Giác quan sát một phen, chỉ thấy Tiên giới không người nhúng tay tình huống xuống, những thứ này Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ đều không ngoại lệ đều chết ở thiên kiếp phía dưới.
Hứa Ứng rất là vui mừng, hướng về Tể Giác nói: "Bây giờ mới coi như công bằng."
Tể Giác phật tử nói: "A Ứng thí chủ động tác này, không khỏi không có nhân tâm."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Chu Tề Vân tài hoa hơn người bắt cóc thiên thần, vượt qua thiên kiếp không được phi thăng. Từ Phúc trí mưu thông thiên, phảng các đại tông môn Tiên khí mà vượt qua thiên kiếp, không được phi thăng. Nê Hoàn cung chủ nhân quét ngang hơn bốn vạn năm đến Câu Cá Khách Rau Hẹ Lão, tập cái này 48,000 năm tiên dược cùng tu vị, độ thiên kiếp mà không được phi thăng, chỉ có thể lén qua Tiên giới. Cái này 48,000 năm qua, vô số Luyện khí sĩ lấy tính mạng độ kiếp, người chết linh hồn diệt, không được phi thăng. Nếu để tiên nhân hậu duệ, thông qua thi thay liền có thể phi thăng, bọn họ chết biết bao vô tội? Phật tử, ta động tác này mới là lớn nhất nhân từ!"
Tể Giác phật Tử Tư sách chốc lát, nói: "Nếu độ kiếp gian nan như vậy, thí chủ cái gì không buông ra siêu cấp thiên kiếp hạn chế, để chân chính thiên đạo đến chưởng khống kiếp số đây?"
Hứa Ứng nói: "Cái gì mới thật sự là thiên đạo? Bây giờ Côn Luân các thần tràn ngập nguy cơ, cõi âm bốn đế, đông trốn tây núp, thiên hạ chính thần tự thân khó bảo toàn, ta thay thế chưởng thiên đạo bản lĩnh chỉ là kế tạm thời. Ta thả ra siêu cấp thiên kiếp hạn chế, vẫn là sẽ bị Tiên giới nắm giữ, từ trước làm sao hạn chế, bọn họ còn có thể làm sao hạn chế."
Hắn dừng một chút, cười nói: "Phật tử, ta đưa ngươi đi tới Tu Di sơn Đại Lôi âm tự, Đạo Nguyên pháp sư chính ở chỗ này, trấn áp tà phật Kệ bồ đề. Ngươi tu vị không đến nơi đến chốn, không cách nào giúp ta hoàn toàn đè ép sáu chữ đại chú, để Đạo nguyên pháp sư giúp ta."
Tể Giác kinh ngạc nói: "Đạo Nguyên sư huynh còn sống?"
"Đương nhiên sống, hắn là một người thông minh, mượn đài Vọng Hương đặc biệt đến bảo tồn tính mạng, sống đến hiện tại."
Hứa Ứng tế lên thứ ba Thiên quan, mở ra Thiên quan, sưu tầm Thái Thủy đại thế giới, sau một khắc cánh cửa mở ra, cửa sau chính là Thái Thủy thế giới, xa xa chỉ thấy nguy nga Tu Di sơn cao lớn vững chãi.
Hai người từ cửa trong đi ra, Hứa Ứng lấy ra Phật tổ phật châu, nói: "Bảo vật này chính là Đạo Nguyên pháp sư giao cho ta, có thể nói là cứu tính mạng của ta. Vị này pháp sư ghê gớm."
Hắn khen không dứt miệng, nói: "Hắn bảo toàn tính mạng, đợi đến Kệ bồ đề sắp sửa thoát khỏi trấn áp lúc lúc này mới xuống núi, đem Kệ bồ đề trấn áp."
Tể Giác nghiêm nghị nói: "Đạo Nguyên sư huynh tặng cho ngươi cái này xuyến phật châu, cũng cứu tính mạng của ta."
Hắn cũng khá là kích động, nói: "Phật tổ từng nói, Đạo Nguyên sư huynh nếu không phải sinh ở thời đại mạt pháp, thành tựu nhất định không thể đo lường. Chỉ là hắn sinh thời kỳ, đã xuất hiện đạo khóc, đại đạo mục nát, để cho hắn vô duyên lại tiến thêm một bước. Những năm này đi qua, hắn coi như vô duyên trở thành phật đà, tu vị chỉ sợ cũng sâu không lường được!"
Hứa Ứng lại nghe được hắn nhấc lên đạo khóc, tâm nói: "Đạo khóc đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
Mà vào lúc này, Đại Lôi âm tự bên trong, tà phật Kệ bồ đề đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, cười nói: "Hứa Ứng đến rồi."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43