Chương 232: Thiên Đạo bên dưới
Thiên đạo chúng lấy Hứa Ứng làm tâm điểm, tại ba dặm bên ngoài bố trí tám chỗ thiên đạo pháp bảo, có thiên đạo hào quang đang tự bay lên.
Những này hào quang liên hợp cùng một chỗ, hình thành đạo trường tương tự một cái Tiểu Thiên đạo thế giới, chỉ đợi đạo trường bố trí xong, tại thiên đạo trong thế giới, bọn họ chính là Thiên Thần, tại đây cái Tiểu Thiên đạo trong thế giới sử dụng thiên đạo.
Hứa Ứng tại Hạ Đô trấn bên trong cũng đã được chứng kiến phương pháp này, cực kỳ lợi hại, may được lúc ấy trốn ở trong thần miếu, có Lục Ngô che chở, lúc này mới chạy trốn.
Vừa mới chết tại Hứa Ứng trong tay bà lão cũng lấy thần thức tại Hứa Ứng trong đầu hóa thành thiên đạo đạo trường, nhưng tiếc rằng nàng chỗ tinh thông thiên đạo phù văn, lỗ hổng chồng chất.
Lại thêm nàng tự mình bố trí xuống đạo trường, thế cho nên bị Hứa Ứng phá, mất tiên cơ.
Hiện nay, thiên đạo chúng dùng để sắp đặt thiên đạo đạo trường pháp bảo tuy là chỉ có tám kiện, nhưng chỉ cần đạo trường bố trí xong, mỗi người bọn họ đều sẽ thực lực tu vi đại tăng, dù là Hứa Ứng có chuông lớn thủ hộ, cũng sẽ bị hắn bọn họ tuỳ tiện đánh chết!
Hứa Ứng một mạch xông về phía trước, mắt thấy theo Thiên Đạo pháp bảo bên trong tràn ra hào quang càng lên càng cao, dần dần muốn cùng mặt khác hào quang hợp lại, hình thành một đạo khung lư, Hứa Ứng đã vọt tới biên giới.
Chuông lớn đi đầu một bước, phát động lên toàn thân đạo tượng, coong một tiếng vang thật lớn xung kích thiên đạo đạo trường hào quang thành luỹ!
Đạo trường tuy là còn chưa hoàn toàn dựng thành, nhưng uy lực lại kinh người vô cùng, hào quang bên trong vô số thiên đạo phù văn vù vù hiện lên, lít nha lít nhít, qua lại cấu kết, tạo thành một bức lộng lẫy vô cùng hình vẽ.
Chuông lớn uy năng nhất thời gặp phải toàn diện áp chế, vách chuông vạn vật vạn loại đạo tượng nhao nhao ảm đạm vô quang, lại không bất luận cái gì uy lực, chỉ còn lại có vách chuông chân, linh, hư, tĩnh, không, minh các Tiên đạo phù văn còn có thể tỏa ra ánh sáng, nhưng cũng ảm đạm rất nhiều.
Lấy chuông lớn lực lượng, căn bản không đủ để phá vỡ thiên đạo đạo trường.
Chuông lớn ảm đạm, Ngoan Thất cũng cảm thấy kim đan sa sút, toàn thân đạo tượng lần lượt dập tắt, nguyên khí trong cơ thể dần dần mất khống chế, thần thức cũng bắt đầu thác loạn.
Thiên Đạo bên dưới, không phải tiên nhân, chính là sâu kiến!
Hứa Ứng nhân cơ hội này hô một tiếng xông lên phía trước, hai tay như bay, hoặc chỉ hoặc chưởng, điểm tại những cái kia lưu chuyển thiên đạo phù văn bên trên.
Hắn đầu ngón tay, từng đạo thiên đạo phù văn nổ tung nổ tung, để đang tại hợp lại thiên đạo đạo trường nhất thời phá vỡ một cái lỗ thủng to.
Hứa Ứng lao ra thiên đạo đạo trường, đầu vai Ngoan Thất bị thiên đạo loạn thần trí, đang muốn hướng Hứa Ứng thống hạ độc miệng, đột nhiên tỉnh táo, âm thầm có chút nghĩ mà sợ.
"A Ứng cùng ta tình như thủ túc, ta há có thể đoạt tính mạng hắn. . . ."
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, một cái thiên đạo chúng nhanh chóng nhào tới, là cái già đến đã thấp bé như khỉ lão giả, sống không biết bao nhiêu tuổi.
Lão giả kia thiên đạo pháp bảo đã tế lên, ảnh hưởng tới Ngoan Thất thần trí, xà yêu càng ngày càng bạo: "Thủ túc tương tàn, là vạn cổ không gì lay chuyển nỗi chân lý, quân không thấy Văn Vũ Đại Thánh hoàng đế cũng là giết chết anh em ruột, lúc này mới ngồi lên hoàng vị?"
Chuông lớn bay ra, nghênh tiếp thiên đạo pháp bảo, tiếng chuông bộc phát, cuối cùng để Ngoan Thất lần nữa tỉnh táo lại, trong lòng một trận hoảng sợ: "Thiên đạo thực sự tà ác, phá hư huynh đệ ta tình nghĩa."
Chuông lớn lúc trước bị trọng thương, giờ phút này uy lực lớn không bằng lúc trước, bị cái kia thiên đạo pháp bảo áp chế, rơi vào thế yếu.
Lão giả kia cười lạnh, sau lưng sừng sững thiên đạo nguyên thần, thò tay bắt đến, Hứa Ứng thân bất do kỷ hướng trong bàn tay hắn rơi đi.
Sau một khắc, Hứa Ứng liền bị lão giả kia nắm trong tay, đi tới trước mặt hắn."Một cái còn sống thiên đạo chúng. . ."
Lão giả kia âm thanh run rẩy, hầu kết nhấp nhô, đưa tay đi sờ Hứa Ứng gương mặt, cười hắc hắc nói, "Như vậy non thịt, há có thể ăn một miếng? Cần phải đến từ từ ăn, tinh tế ăn, không thể hoang phí một chút điểm. Chính là mất một cái sợi thịt, đều là tội lỗi."
Ngoan Thất tự Hứa Ứng dưới cổ áo như bay thò đầu ra, tại hắn gan bàn tay bên trên cắn một miệng, rót vào độc rắn, mừng rỡ trong lòng: "Đắc thủ!"
Hắn đột nhiên cái cổ xiết chặt, bị lão giả kia nắm lại bảy tấc.
Cái kia khỉ đồng dạng lớn lão giả ngẩng đầu, cười lạnh nói: "Bất luận cái gì độc, đều không làm gì được thiên đạo chi thân."
Hắn mới nói được nơi này, Hứa Ứng hai tay mười ngón tay như bay, phá vỡ hắn nguyên thần trên bàn tay thiên đạo phù văn, lão giả kia nhất thời chỉ cảm thấy nguyên thần một cánh tay mất đi cảm giác, trong lòng giật mình.
Nhưng vào lúc này, một đạo bóng tím bay tới, thẳng đến hắn mặt mà đi. Lão giả vội vàng nâng lên một cái tay khác ngăn cản, lại ngăn cản cái không.
Cái kia bóng tím đã đi vào hắn Hi Di chi vực, nguyên thần của hắn vội vàng bay trở về thân thể, còn chưa kịp bắt lấy đạo kia bóng tím, liền thấy tai mắt mũi miệng bên trong có sợi rễ bay múa.
Lão giả ngơ ngơ ngác ngác, nhất thời bị màu tím tiên thảo khống chế.
Cùng chuông lớn tranh đấu thiên đạo pháp bảo lập tức mất khống chế, rơi xuống, lại là một mặt lạc ấn lấy thiên đạo phù văn lá chắn.
Hứa Ứng nắm lên mặt này lá chắn, quát: "Đi mau "
Chuông lớn treo tại đỉnh đầu của hắn, Ngoan Thất vẫn như cũ trở lại đầu vai của hắn, Hứa Ứng dọc theo tuyết sơn mà đến trường hà lao nhanh, nhanh như điện chớp, sau lưng cái kia khỉ con giống như lão giả nhảy vọt như bay, trong miệng a ba a ba kêu la không ngừng. Mặt khác thiên đạo chúng thấy hắn thoát vây, lập tức phi thân đánh tới, màu tím tiên thảo khống chế lão giả kia cùng bọn hắn quyết đấu, giết vào đám người, ôm một cái thiên đạo chúng liền điên cuồng lên gối, chọc vào mắt, đem trung niên nam tử kia đánh cho mặt đều tím.
Mặt khác thiên đạo chúng tế lên thiên đạo pháp bảo, hợp lực đem cái kia khỉ con giống như lão giả đánh giết, lại không có thể tìm đến màu tím tiên thảo, vội vàng tiếp tục hướng Hứa Ứng đuổi theo.
"Thảo gia hy sinh."
Ngoan Thất đại bi, nước mắt bay tứ tung, thầm nghĩ: "Thảo gia cùng ta tình cảm từ trước tới nay. . . . . Không sâu, nó sau khi đến, địa vị của ta còn rớt một bậc."
"Nó chết rồi, địa vị của ta xếp hạng, liền hướng bên trên tăng một bậc. . . Chờ một chút, Thảo gia vì cứu chúng ta anh dũng hy sinh, ta há có thể như thế bỉ ổi, không quan tâm tính mạng của nó, ngược lại quan tâm địa vị của mình? Ta nhất định là bị thiên đạo pháp bảo ảnh hưởng tới."
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, không có phát hiện đỉnh đầu có cái gì thiên đạo pháp bảo bay tới, trong lòng lại là căng thẳng.
Làm hắn nhìn thấy Hứa Ứng trong tay cái kia mặt thiên đạo lá chắn, lúc này mới thở phào một cái: "Ta là bị mặt này lá chắn ảnh hưởng tới tâm trí."
Thiên đạo chúng hướng Hứa Ứng đám người đuổi theo, mà ở phía sau bọn họ lại ba một tiếng, thổ địa bên trong đột nhiên mọc ra bảy mảnh lá cây, màu tím tiên thảo ló đầu ra, thầm nghĩ: "A Ứng bọn họ đối đãi ta không tồi, nhưng chúng ta duyên phận cũng tận, hiện nay đến Côn Lôn, khắp nơi đều có tiên thảo kỳ chu, ta vừa vặn lên như diều gặp gió. . ."
Nó vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên đầu căng thẳng, bị người nắm chặt đầu, chỉ nghe thanh âm của một nữ tử vừa mừng vừa sợ nói: "Ta chiếm được một gốc tiên thảo! Tử Tang công tử, ta chiếm được một gốc tiên thảo!"
Bắt lấy nó đầu, chính là một thân váy đỏ như lửa Chu Hồng Y, ra sức rút ra màu tím tiên thảo, cười nói: "Ta vừa mới nhìn một đạo tử quang từ dưới đất chui ra, liền biết nơi đây tất có bảo vật, a a a. . ."
Tử Tang công tử cùng một đám Chu gia na sư nhanh chóng chạy đến, Tử Tang công tử cao giọng nói: "Hồng Y  cẩn thận! Núi Côn Lôn bên trên mỗi một gốc tiên thảo kỳ chu, đều có thực lực bất phàm!"
Hắn mới nói được nơi này, liền thấy Chu Hồng Y xoay đầu lại, trên mặt bò đầy rễ cỏ, dáng vẻ đờ đẫn nói: "A ba?"
Tử Tang công tử vừa sợ vừa giận, phát lực chạy tới, tế lên một cái phất trần, quát: "Chớ có làm càn!"
Cái kia phất trần từng cái phất trần tơ bay lượn, thậm chí so màu tím tiên thảo sợi rễ còn phải linh động, màu tím tiên thảo thấy thế, liền biết mình không địch lại, vội vàng ba chân bốn cẳng liền chạy.
Cái kia Chu Hồng Y vốn là cái tiểu thư khuê các, nhanh nhẹn thục nữ, giờ phút này lao nhanh, như Man Ngưu, giống như cự viên, hai tay quỳ xuống đất, bắp đùi cơ bắp kéo căng lên, tai mắt mũi miệng bên trong còn có rễ cỏ bay lượn, rơi trên mặt đất, như là vô số cây chân lao nhanh. Tử Tang công tử cùng Chu gia mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ thấy cô nương kia ngoài dự đoán đi như bay, trong khoảnh khắc chạy không thấy hình bóng.
Tử Tang công tử nghiến răng, quát: "Đuổi!"
Nhưng mà bọn họ càng đuổi liền càng là hoảng sợ, cô nương này chạy thực sự quá nhanh, đem bọn hắn xa xa bỏ lại. Nhưng may mắn Chu Hồng Y lao nhanh lúc lưu lại sâu cạn không đồng nhất dấu vết, cho bọn hắn chỉ dẫn phương hướng.
Tử Tang công tử thấy Chu gia mọi người tốc độ quá chậm, nói: "Các ngươi theo ở phía sau, ta đi trước một bước!"
Tốc độ của hắn đại tăng, đem mọi người xa xa dứt bỏ.
Cũng trong lúc đó, Hứa Ứng một mạch tiềm hành, không có sử dụng Cực Ý Tự Tại công, mà là cẩn thận từng li từng tí bài trừ gạt bỏ đi khí tức, không có để lại bất cứ dấu vết gì.
Cực Ý Tự Tại công tốc độ mặc dù nhanh, nhưng sẽ lưu lại một đạo cầu vồng, phơi bày phương vị của mình. Nếu là bị những này thiên đạo chúng đuổi tới bản thân, chỉ sợ sẽ còn liên lụy vị kia bất tử dân thiếu nữ.
Đây là hắn không hy vọng nhìn thấy sự tình. Hắn khí tức thu lại, lập tức phát giác được theo dõi mà đến mặt khác bảy vị thiên đạo chúng riêng phần mình xa cách, hướng phương hướng khác nhau đuổi theo.
"A Ứng, chúng ta có thể bỏ qua bọn họ."
Chuông lớn nói nhỏ, "Tránh đi bọn họ sau đó, chúng ta liền có thể đi tới Ngọc Châu phong, cùng tộc nhân của ngươi tụ hợp."
"Tránh đi bọn họ?"
Hứa Ứng sắc mặt trầm xuống, lắc đầu nói: "Chung gia, ngươi thấy Hạ Đô trấn những cái kia bất tử dân hài cốt sao? Loại này huyết hải thâm cừu, là muốn tránh đi sao? Tránh đi mà nói, xứng đáng liệt tổ liệt tông vẫn là xứng đáng bản thân lương tri?"
Hắn chậm lại bước chân, tế lên Thuần Dương dị hỏa, dung luyện trong tay thiên đạo lá chắn.
Đợi đến dung luyện đến có chút mềm, hắn từng chút từng chút sửa chữa trên tấm chắn thiên đạo phù văn, nói: "Ta không tránh đi, ta muốn phản kích."
Ngoan Thất giờ phút này cũng tỉnh táo lại, nói: "Nguyên Thú người, chinh phạt vậy. Chúng ta nếu là Nguyên Thú con dân, tự nhiên nên có nghịch cảnh chinh phạt dũng khí! Chỉ là, thế nào phản kích?"
Hứa Ứng nhanh chóng đem thiên đạo lá chắn luyện lại một lần, ở trên khiên tăng thêm thiên đạo phù văn càng ngày càng nhiều.
Sau một lúc lâu, hắn dừng bước lại, đột nhiên đem lá chắn dựng lên, nói: "Tại chúng ta thiên đạo trong thế giới phản kích!"
Chuông lớn dừng lại, Ngoan Thất cũng từ trên bả vai hắn nhảy xuống, đi tới cái kia mặt lá chắn phía trước, chỉ thấy trên tấm chắn khắc vẽ lấy một vòng lại một vòng kỳ dị điểu triện trùng văn, chứa đựng thiên đạo huyền diệu. Hứa Ứng đột nhiên cởi sạch quần áo, cắn đứt bản thân đầu ngón tay, để cho mình máu tươi bay ra, dùng nguyên khí thấm máu tươi, trên người mình vẽ thiên đạo phù văn hình vẽ.
Không lâu, Hứa Ứng vẽ hoàn thành, lại mặc vào quần áo, mặc quần áo quá trình bên trong, tiện tay giật mất một cọng lông, ném ở một bên, dùng Thuần Dương dị hỏa đốt thành tro bụi.
"A Ứng, ngươi có một nơi không có viết thiên đạo phù văn." Ngoan Thất nhắc nhở.
Hứa Ứng chẳng hề để ý: "Không cần viết."
Ngoan Thất nói: "Ngộ nhỡ gặp phải Thảo gia như vậy hạ lưu phôi đâu?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, cởi xuống quần áo, cúi đầu vẽ lên phù văn.
Hắn nhấc lên quần, liền phát giác được gần nhất thiên đạo chúng khí tức nhanh chóng chạy về đằng này, người này còn chưa đi tới, liền lấy thần thức phong tỏa hắn!
Hứa Ứng chậm rãi thẳng người lên, trầm giọng nói: "Chung gia Thất gia, các ngươi lui ra phía sau. Hôm nay ta lấy thiên đạo chính tông, tới gặp một lần những này thiên đạo tà đồ."
Ngoan Thất cùng chuông lớn vội vàng lui về phía sau, rời xa nơi đây, nhưng vào lúc này, một cỗ khác khí tức nhanh chóng tiếp cận, xa xa liền nghe được a ba a ba kêu la tiếng. Ngoan Thất vừa mừng vừa sợ: "Thảo gia còn tại dương gian!"
Hắn vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy Chu Hồng Y tứ chi chạm đất, chạy như bay, hướng bên này chạy như điên tới. Loại trừ tứ chi bên ngoài, còn có vô số sợi rễ cũng rơi trên mặt đất chân chạy như bay, tư thế quả thực cực kỳ cổ quái!
Hứa Ứng nguyên bản tại hết sức chăm chú, chuẩn bị nghênh chiến chạy tới thiên đạo chúng, gặp tình hình này cũng không khỏi kinh ngạc, vội vàng ổn định tâm thần, không dám phân tâm.
Hắn lần này muốn tự mình nghênh chiến thiên đạo chúng, không biết thắng bại thế nào, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút không yên.
Màu tím tiên thảo vứt xuống Chu Hồng Y, hướng Ngoan Thất chạy đi, rơi vào đại xà trên trán, đại xà một cử động cũng không dám, thầm nghĩ: "Ta cùng nó là sinh tử chi giao, nó nhất định không sẽ giết chết ta. . ."
Chu Hồng Y tỉnh táo lại, một mảnh mê man, không biết bản thân tại sao lại đi tới nơi này, hơn nữa bản thân quần áo xốc xếch, khắp nơi lộ ra cảnh xuân, hiển nhiên từng có không tốt chuyện phát sinh.
Nàng vội vàng sửa sang lại quần áo, nhìn thấy Hứa Ứng, hơi giật mình, bật thốt lên: "Hứa công tử!"
Hứa Ứng mắt nhìn phía trước, như lâm đại địch, đột nhiên cười nói: "Hồng Y cô nương, năm đó thần đô Lạc hà bên trên, ngươi vì ta tấu một khúc. Hôm nay ta có đại chiến, muốn mời cô nương lại tấu một khúc."
Chu Hồng Y trong lòng tuy có buồn bực, nhưng nghe Văn Hứa ứng lời nói, cũng là có chút vui vẻ, đứng dậy, lấy ra bản thân tì bà ôm vào trong ngực, cười nói: "Thiếp thân xem năm đó chi chiến, phổ một khúc, gọi là Hứa quân Sát Trận khúc, chỉ là Hứa quân chưa hề lại về thần đô. Hôm nay, thiếp thân nguyện vì Hứa quân diễn tấu."
Hứa Ứng phía trước, một cái thiên đạo chúng đi tới, là cái trung niên nam tử, dáng người kỳ vĩ, dung mạo đường đường, rất có cổ đại danh sĩ chi phong.
Hắn lưng đeo một cái dù sắt, đó là hắn thiên đạo pháp bảo. Hứa Ứng nắm chặt nắm đấm, bỗng nhiên tay giơ lên, năm ngón tay giang rộng ra, đứng ở trước người lá chắn đột nhiên bay lên, tung bay ở giữa không trung.
"Vù!"
Lá chắn xoay tròn một cái, thiên đạo hào quang từ trên trời giáng xuống, bốn mặt rủ xuống.
Cùng lúc đó âm vang tiếng tỳ bà vang lên, một cỗ nhàn nhạt sát ý từ tiếng tỳ bà bên trong thẩm thấu ra, để núi rừng bốn phía cùng núi xa bên trên cảnh tuyết, có vẻ có chút tiêu điều.
Chu Hồng Y ôm ấp tì bà, bỗng nhiên bắn ra hai đạo sát phạt thanh âm, cái kia như có như không sát ý đột nhiên nóng nảy đứng dậy, thúc dục người khí huyết, phảng phất có hung ác thần ma giết vào nhân gian, xông vào đám người, giơ tay chém xuống đại khai sát giới! Trung niên nam tử kia ngẩng đầu, lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ thấy ngắn ngủi phút chốc, cái kia mặt thiên đạo lá chắn cũng đã hình thành một tòa thiên đạo đạo trường!
Mảnh này đạo trường chỉ là từ một kiện Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ pháp bảo lá chắn chống đỡ mà thành, địa phương không lớn, chỉ có trăm mẫu. Đối với bọn hắn bậc này luyện khí sĩ tới nói, trăm mẫu thực sự không tính là gì.
Vô số thiên đạo phù văn từ hào quang bên trong sáng lên, chiếu sáng rạng rỡ, cùng Hứa Ứng toàn thân vẽ thiên đạo phù văn qua lại cảm ứng, nối liền thành một thể.
Hứa Ứng nhất thời chỉ cảm thấy cuồn cuộn thiên uy cuồn cuộn mà đến, chảy vào toàn thân của hắn, Thiên Quyền, Thiên Lý, Thiên Điều, Thiên Cơ, Thiên Số, Thiên Hành, Thiên Xu các loại thiên đạo hóa thành trong cơ thể hắn đại đạo.
Hắn tiếp xúc thiên đạo chư thần, tại Vạn Thần điện tiếp xúc đến thiên đạo chư thần tượng đá thi thể, hiện nay tiếp xúc nhiều như vậy thiên đạo chúng, đã nắm giữ tính ra hàng trăm thiên đạo phù văn. Hơn nữa là trải qua hắn sửa đổi sau thiên đạo phù văn.
"Ngươi hiểu thiên đạo phù văn? Ngươi hiểu thiên đạo đạo trường?" Trung niên nam tử kia kinh ngạc nói.
Tiếng tỳ bà bên trong, Hứa Ứng hung hãn ra tay, đang cuộn trào sát khí giữa bầu trời từng đạo tràng vô số phù văn nổ vang, phát ra vang dội thiên đạo đạo âm!
Hứa Ứng thân hình nghiêng nghiêng bay lên, giờ khắc này, hắn như nắm giữ vô thượng quyền lực Thiên Thần điện "Ta so ngươi cùng ngươi chủ nhân càng hiểu!"
Tử Tang công tử lặng yên đi tới lân cận, nhìn thấy thiên đạo trong đạo trường cảnh tượng, nhịn được lộ ra kinh sợ, lặng lẽ ẩn giấu đi, không có hiện thân.
Trung niên nam tử kia không sợ chút nào, đầu vai lay động, dù sắt bay lên, cười lạnh nói: "Bất tử dân, ngươi cho rằng ngươi có thể sử dụng thiên đạo đạo trường, sánh vai ta mấy chục ngàn năm tu hành? Nằm mơ!"
Tiếng tỳ bà càng ngày càng cao vút, từng tiếng thúc dục người, Hứa Ứng mang theo vô thượng thiên đạo chi uy một kích, rền vang rơi vào dù sắt bên trên! Dù sắt toả ra thiên đạo chi uy, các loại ánh sáng hướng ra phía ngoài nở rộ, từng cái nan dù như cây cột chống trời, nan dù cùng nan dù ở giữa, thiên đạo phù văn từng cái sáng lên!
Nhưng sau một khắc, từng nhóm thiên đạo phù văn toàn bộ dập tắt!
Hứa Ứng mang thiên đạo đạo trường thần uy từ trời rơi xuống, một chưởng đập nát dù sắt.
Trung niên nam tử kia sau lưng nguyên thần hiện lên, thân thể vĩ đại nguy nga, nâng lên hai tay đón đỡ đòn đánh này.
Hắn vừa mới đem đòn đánh này ngăn lại, liền thấy Hứa Ứng sau lưng thiên đạo phù văn sôi trào, vô tận thần quang vụt lên từ mặt đất, đó là thiên quang, hội tụ thành một tôn đỉnh thiên lập địa thiên đạo hóa thân, giơ bàn tay lên, năm ngón tay liền phảng phất năm tòa núi Côn Lôn, rền vang đè xuống!
"Ầm!"
Thiên đạo trong đạo trường, thiên uy tràn ngập, đạo quang bao phủ, bốn phương tám hướng đánh tới. Hứa Ứng sau lưng, thiên đạo hóa thân cũng đột nhiên sụp đổ đổ sụp, thiên đạo đạo trường bốn vách vô số phù văn vỡ vụn, vỡ vụn ngay sau đó kéo dài đến cái kia mặt thiên đạo lá chắn.
Lá chắn răng rắc một tiếng nứt ra, mượn vỡ thành bột mịn! Hứa Ứng thiên đạo hóa thân bàn tay cũng thẳng rách nát, chỉ thấy bàn tay tán đi, cái kia trung niên thiên đạo chúng dưới một kích này, nát đến không còn một mảnh, chỉ còn lại có một mảnh thịt nát.
"Côn Lôn."
Hứa Ứng ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa thần sơn, trong lồng ngực có một cỗ hỏa diễm nhảy nhót: "Ta trở về. Dùng kẻ thù máu, báo thù cho ngươi!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
67