Chương 231: Thiếu nữ cùng Thanh Loan
Hứa Ứng một bên chạy, một bên thần thức toả ra, sớm tại ngoài ba mươi dặm thần thức cũng đã đem nơi đó tất cả thăm dò đến rõ ràng rõ ràng.
Thần thức của hắn đảo qua, chỉ thấy dưới chân núi có một con sông lớn, thế nước khá lớn, đang có một thiếu nữ đi thuyền đi ngược dòng nước.
Nữ tử kia mười sáu mười bảy tuổi, thân hình yểu điệu, đẹp đẽ, đứng ở đầu thuyền, sau lưng tóc dài nắm chặt, một cái màu xanh dây lụa đơn giản buộc lại một cái.
Khuôn mặt của nàng sạch bóng, chỉ có cái cổ gần trái địa phương có một viên to bằng hạt vừng nốt ruồi, nốt ruồi tuy nhỏ, nhưng ở da thịt tuyết trắng phụ trợ bên dưới lại có vẻ dị thường rõ ràng. Nàng quần áo cũng mười phần đơn giản, không có dư thừa hoa văn, tận lực không có có thể cho người lưu lại khắc sâu ấn tượng đồ vật.
Thuyền nhỏ trên không, một đầu màu xanh chim loan vây quanh thuyền nhỏ xoay quanh, ánh mắt sắc bén, tản ra hồng hoang dị thú hung uy.
Đột nhiên, thiếu nữ này phát giác được Hứa Ứng thần thức, lập tức nhẹ nhàng phất tay, Hứa Ứng chợt cảm thấy thần thức như là loạn lưu, rối loạn kinh khủng.
Đợi đến hắn thần thức ổn định, đã mất đi thiếu nữ kia tung tích.
Trên mặt sông lại nhiều hơn một cái Hạ Đô trấn dân trấn thân ảnh, là cái bà lão, cầm trong tay mặt kính hình dáng thiên đạo pháp bảo, xung quanh nhìn quanh.
Nàng cũng đang tỏa ra thần thức, tìm kiếm thiếu nữ kia tung tích.
Thần thức của nàng cùng Hứa Ứng thần thức va chạm, hai người đấu sức phía dưới, bà lão mạnh hơn một bậc, thần thức của nàng theo Hứa Ứng thần thức nghiền ép lên đến, sau một khắc âm thanh liền tại Hứa Ứng trong đầu vang lên: "Khà khà, hôm nay lão thân thật sự là vận khí tốt, tìm tới hai cái bất tử dân!"
Nàng thần thức phong tỏa Hứa Ứng đồng thời, thần thức thần thông xâm lấn Hứa Ứng trong óc, ý định tại trong đầu hắn hình thành thiên đạo đạo trường, thân ảnh cũng đồng thời hướng Hứa Ứng bên này vọt tới, tốc độ cực chậm!
"Thiên đạo nguyên thần!"
Bà lão kia quát chói tai một tiếng, bản thân nguyên thần tế lên, lại phảng phất một tôn Thiên Thần từ trên trời giáng xuống, phù văn cuồn cuộn, hướng Hứa Ứng vị trí áp lên!
Nguyên thần của nàng bên ngoài thân hiện ra đủ loại thiên đạo đường vân, ẩn chứa thiên địa đại đạo ảo diệu, làm người ta phát cuồng phù văn cuốn tới.
Nàng nguyên thần quảng đại, bàn tay nhô ra, liền thấy trong bàn tay tự thành thiên địa, ngàn vạn ngôi sao hiện ra một chưởng bên trong!
Vừa rồi bên dưới Ngọc Châu phong liên tục đánh chết mười ít cái thiên đạo chúng, để cho người ta lầm tưởng thiên đạo chúng thực lực là qua như thế, nhưng chân chính đối mặt thiên đạo chúng lúc, mới biết bọn họ nhỏ yếu. Thiên đạo nguyên thần, thiên đạo thần thông, thiên đạo pháp bảo, đối mặt đem cái này luyện khí sĩ, quả thực là nghiền ép giống như ưu thế.
Bình thường luyện khí sĩ tại đối mặt thiên uy lúc, trực tiếp ý thức rối loạn, rơi vào mê cuồng, căn bản không biết phản kháng. Coi như có thể đối kháng thiên uy, tại thiên đạo quấy nhiễu bên dưới, bản thân đạo tượng hỗn loạn, cũng không cách nào chống cự.
Hơn nữa, thiên đạo thần thông quỷ thần khó lường, nhìn đều nhìn không hiểu, càng nói thế nào ngăn cản.
Thiên đạo pháp bảo uy lực, càng là kinh thiên địa khiếp quỷ thần. Bởi vậy tương đồng cảnh giới luyện khí sĩ đối mặt thiên đạo chúng, chỉ có bị tàn sát thu hoạch mệnh.
Nhưng Hứa Ứng một cái liền nhìn ra bà lão kia thiên đạo thần thông, thiên đạo nguyên thần, thần thức thần thông cùng thiên đạo pháp bảo đủ loại sơ hở, đối với hắn mà nói, bà lão thiên đạo phù văn sai lầm, giống thật mà là giả, từ nguồn gốc bên trên liền sai, như vậy mà diễn sinh nguyên thần, thần thông, pháp bảo có thể tốt hơn chỗ nào.
Bà lão thần thức thần thông mới vừa ở trong đầu hắn hình thành thiên đạo đạo trường, thần thức hiển hóa ra thân hình của mình, còn chưa kịp nói chuyện, Hứa Ứng thần thức liền thôi thúc Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, cùng thiên đạo đạo trường xây dựng cảm ứng.
Bà lão kia thần thức chợt cảm thấy bản thân xây dựng đạo trường lập tức đổi chủ, thần thức hiển hóa thân hình liền cơ hội mở miệng đều không có, liền dập tắt tại thiên đạo đạo trường uy lực phía dưới!
Sau một khắc, Hứa Ứng nắm lên chuông lớn, nghênh tiếp vọt tới thiên đạo nguyên thần.
Chuông lớn đã sớm quen thuộc bị hắn tế ra, đi chặn ác nhất công kích, kèm theo một tiếng long trời lở đất nổ mạnh, bà lão nguyên thần chưởng bên trong thiên địa toàn bộ dập tắt, chuông lớn lại cũng bị một chưởng đánh bay.
Phải biết chuông lớn tốt xấu là đỉnh tiêm trọng bảo, liền Cố Phi Ngư bậc này danh môn đại phái người thừa kế đều gọi khen rất nhiều, bà lão này có thể đưa nó một chưởng đánh bay, có thể thấy được thiên đạo nguyên thần chiến lực.
Nhưng nàng đánh bay chuông lớn sau đó, Hứa Ứng bàn tay cũng rơi vào trên người nàng, mười ngón tay như bay, hoặc điểm hoặc đâm, dọc theo bà lão kia nguyên thần cơ thể nhanh chóng chạy.
Rất nhanh, hắn chỉ chưởng liền tại bà lão kia nguyên thần trên người chạy một vòng, cùng tôn này tản ra thiên đạo khí tức, giống như cỡ nhỏ Thiên Thần giống như nguyên thần đan xen mà qua.
Bà lão nguyên thần lập tức xoay người, thôi thúc thiên đạo thần thông liền muốn đem hắn bắt, ngay tại lúc nàng thôi thúc thần thông trong nháy mắt, toàn thân thiên đạo phù văn đột nhiên hỗn loạn, xen kẽ
Nàng vận chuyển pháp lực, một thân thiên đạo phù văn toàn bộ bạo mở, trong khoảnh khắc liền thấy nàng nguyên thần trọng thương!
Nàng vận chuyển pháp lực, một thân thiên đạo phù văn toàn bộ bạo mở, trong khoảnh khắc liền thấy nàng nguyên thần trọng thương!
Bà lão kêu khẽ một tiếng, tai mắt mũi miệng chảy máu, vội vàng tế lên thiên đạo pháp bảo, cái kia mặt gương sáng bay lên, hào quang tỏa sáng.
"Chung gia "
Hứa Ứng hét lớn, chuông lớn đã ổn định thân hình, hung hãn nghênh tiếp, tiếng chuông mãnh liệt, cùng cái kia mặt gương sáng lấy cứng chọi cứng.
Chuông lớn liều mạng vang vọng, cuối cùng đem cái kia thiên đạo pháp bảo uy lực ép tới nén về trong gương, run giọng nói: "A Ứng, ngươi nhanh lên một chút, ta có thương tích trong người, không kiên trì được bao lâu. ."
Hứa Ứng nghiêng mình mà qua, đi tới thiên đạo gương sáng phía sau, chỉ thấy gương sáng sau lưng có nút đồng, nút đồng bốn phía lạc ấn lấy tám loại thiên đạo phù văn, giờ phút này đang tự toả ra ánh sáng.
Hứa Ứng tụ khí làm kiếm, xì xì mấy tiếng, đâm vào cái kia tám loại thiên đạo phù văn bên trên, thay đổi thiên đạo phù văn đường vân hướng đi, thiên đạo pháp bảo uy lực nhất thời tổn hao nhiều.
Chuông lớn bay tới, đưa nó trấn áp, Ngoan Thất vọt tới, há miệng đem thiên đạo pháp bảo nuốt vào bản thân trong bụng.
Hứa Ứng rơi xuống từ trên không, rơi vào bà lão kia sau lưng, hướng đạo kia trường hà nhìn lại, chỉ thấy người ấy không tại, thuyền nhỏ cùng thiếu nữ đều đã từ trên mặt sông biến mất.
Bà lão kia đầu tiên là bị hắn trọng thương thần thức, lại bị hắn cùng chuông lớn trọng thương nguyên thần, hiện tại lại bị bắt pháp bảo, vội vàng hướng Hứa Ứng nhào tới, lạnh lùng nói: "Lão thân đói bụng quá lâu, trước cầm xuống ngươi cái này bất tử dân."
Nhục thể của nàng cường đại như trước, toàn thân tỏa ra ngập trời khí tức, nhục thể của nàng lực lượng, tuyệt đối không kém hơn pháp bảo của nàng nguyên thần của nàng.
Nhưng vào lúc này, một gốc cỏ tím chẳng biết lúc nào đi tới đầu vai của nàng, vô số rễ cây trong khoảnh khắc chui vào nàng tai mắt mũi miệng bên trong.
"A ba." Bàn tay của nàng dừng ở Hứa Ứng sau não chỗ, không nhúc nhích.
Nàng tàn tạ kinh khủng nguyên thần bay tới, lạnh lùng nói: "Các ngươi những này bất tử dân, chính là làm trái thiên đạo nghiệt chủng, chết chưa hết tội."
Nghênh tiếp nàng chính là từng đạo đan xen kiếm quang.
Hứa Ứng xoay người, vung kiếm, từng đạo kiếm quang xen lẫn, Kiếm Đạo Quy Chân quyết uy lực bộc phát, trong khoảnh khắc liền đưa nàng nguyên thần cắt đến vỡ nát!
Hứa Ứng thu kiếm, xoay người lại, liền không nhìn nữa nàng một cái, thần thức hướng ra phía ngoài toả ra mở rộng, xâm lấn đến lân cận phương viên trăm dặm mỗi một cái sinh vật trong đầu.
Thanh âm của hắn tận lực mềm mại: "Không cần sợ hãi, ta cũng là bất tử dân. Ngươi ta là đồng tộc."
Thần thức của hắn biến thành âm thanh tại trong phạm vi trăm dặm mỗi người trong đầu vang lên, mặc kệ địch ta, chỉ vì tìm kiếm nữ hài kia.
Thăm dò Côn Lôn khư cao thủ rất nhiều, trong vòng phương viên trăm dặm cũng không ít người, giờ phút này cũng nghe được Hứa Ứng truyền âm.
Chẳng qua Hứa Ứng trong lời nói cũng không nói rõ một cái khác bất tử dân tên họ, thậm chí liền nam nữ cái này tin tức đều không có.
Hắn chỉ là vì bỏ đi thiếu nữ kia băn khoăn, cũng không muốn mang cho thiếu nữ kia nhiều hơn nữa phiền phức.
Coi như bởi vì hắn câu nói này dẫn tới rất nhiều phiền phức, phiền phức cũng là tìm hắn, cũng sẽ không dính dáng đến thiếu nữ kia trên người.
Ngoài trăm dặm, thuyền nhỏ chạy vào tuyết sơn nguồn nước dòng chảy, thiếu nữ kia cũng nghe đến Hứa Ứng thần thức truyền âm, cau lại lông mày, thấp giọng nói: "Như vậy lỗ mãng, ngươi là thế nào còn sống sót. . ."
Nàng thanh âm bên trong mang theo tức giận "Ngươi muốn chết, ta cũng không muốn chết Thanh Loan, ngươi nói có đúng hay không?"
Trên bầu trời màu xanh chim loan phi hành, có thần thức truyền xuống, là nữ tử âm thanh: "Không sai. Năm đó từ Côn Lôn chạy ra bất tử dân tuy nhiều, nhưng sống sót lại lác đác không có mấy. Những cái kia lỗ mãng, đều chết tại trong dòng chảy lịch sử, liền bọt nước cũng lật không nổi nửa điểm. Hiện tại chỉ có ngươi ta sống nương tựa lẫn nhau, tiểu thư nhất định phải cẩn thận, không thể giẫm lên vết xe đổ."
Thiếu nữ kia đồng ý, lay động thuyền mà đi.
"Tiểu thư, chúng ta mau mau rời đi, ta phát giác được những lão quái vật kia cũng sắp thức tỉnh. Tiểu thư."
Thuyền nhỏ lại quỷ thần xui khiến trở lại nguyên điểm, thiếu nữ thần thức truyền âm, rõ ràng truyền vào Hứa Ứng trong đầu: "Ngươi đi tới Ngọc Châu phong, chúng ta tại ruộng lúa gặp nhau.
Màu xanh chim loan từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên thuyền nhỏ hóa thành một cái thiếu nữ áo xanh, cáu giận nói: "Tiểu thư há có thể đem chúng ta hành tung tiết lộ cho người khác
Nàng hóa thành thiếu nữ tết lấy hai cái bím tóc, rủ xuống tới trước ngực, vẻ mặt tức giận.
Thiếu nữ kia vội vàng cười nói: "Ngọc Châu phong ngay tại Ngọc Hư phong phía trước, đến Ngọc Châu phong liền cách Ngọc Hư phong không xa. Nếu như hắn có thể sống đến nơi đó, nói rõ hắn có bản lĩnh tự vệ. Nếu như hắn không sống tới nơi đó, tự nhiên cũng sẽ không liên lụy chúng ta."
Thanh Loan thiếu nữ phiền muộn, nói: "Tiểu thư lần sau làm ra loại này quyết định trước đó, nhất định phải cùng ta thảo luận, không thể tự tiện làm chủ."
Thiếu nữ kia vội vàng đồng ý, cười nói "Theo ngươi là được."
Bên bờ sông, Hứa Ứng nghe được thanh âm này, lộ ra nét mừng: "Ngọc Châu phong ruộng lúa? Có cụ thể địa điểm, liền dễ tìm nhiều."
Phía sau hắn, bà lão thi thể chậm rãi ngã xuống, cỗ thi thể này nhanh chóng biến chất, rất nhanh biến thành một đoàn tro bụi. Nàng nguyên bản đã sớm có lẽ chết, chỉ là tại trên thân thể lạc ấn thiên đạo phù văn, tu luyện thiên đạo, lại mượn bất tử dân máu thịt sống sót, sinh tồn đến nay.
Hiện nay nàng thiên đạo phù văn bị phá, nguyên thần bị chém, thân thể hồn phách tất cả hóa thành tro bụi, hoàn toàn phá huỷ.
Chuông lớn nói: "A Ứng, ta phát giác được cực kỳ cường đại khí tức chạy về đằng này, có lẽ cùng bà lão này là cùng một nhóm, Hạ Đô trấn những người kia!"
Hứa Ứng sắc mặt bình tĩnh, bình chân như vại nói: "Chung gia, xin gọi ta Ứng gia. Có Lục Ngô thượng thần tại, không cần lo lắng, vừa vặn nhân cơ hội này, đem những này thiên đạo chi đồ một lưới bắt hết, vì bất tử dân báo thù rửa hận!"
Bốn phía từng cái thân ảnh chạy về đằng này, Hứa Ứng trầm giọng nói: "Thượng thần Lục Ngô!"
Trên bầu trời hoàn toàn yên tĩnh.
Hứa Ứng khẽ nhíu mày, cách đó không xa đã có thiên đạo khí tức đang rung chuyển, hiển nhiên thiên đạo chúng đã đang chuẩn bị thiên đạo thần thông. Bốn phía còn có thiên đạo hào quang bốc hơi, chắc là bọn họ tại tế lên pháp bảo, chuẩn bị thiên đạo đạo trường, đem nơi đây phong tỏa.
Hứa Ứng thoáng băn khoăn, lớn tiếng nói: "Thượng thần Lục Ngô!"
Trên bầu trời vẫn là một mảnh yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì trả lời.
Hứa Ứng có chút bối rối, cao giọng nói: "Thượng thần Lục Ngô! Lục Ngô ở đâu? Lục Ngô! Lục Ngô! Tiên sư mày Lục Ngô!"
Lúc này, trong núi tuyết đồng điện bên trong, Lục Ngô ngủ ở hỏa diễm bên trong, giống như là nghe được Hứa Ứng kêu gọi cùng chửi mắng, ngẩng đầu lên hướng dưới chân núi quan sát vài lần, lại thoải mái nằm ngủ.
Hứa Ứng bay người lên, tức giận nói ∶ "Lục Ngô không đáng tin cậy! Chung gia, lần này còn phải dựa vào ngươi tới phá vây! Thất gia, đến trên cổ ta đến, chuẩn bị hạ độc Thảo gia, nắm lấy cơ hội liền khống chế bọn họ!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
65