Chương 50: Nguyên dục bát âm
Lão bộc Chu Bố Y thân thể lại tại run rẩy, run rẩy muốn giơ tay lên diệt trừ Hứa Ứng, nhưng lại không dám khiêng.
Người khác không biết Hứa Ứng lai lịch, nhưng hắn biết.
Hắn biết, Hứa Ứng là Chu gia lão tổ tông Chu Tề Vân tự mình đưa tới!
Vẻn vẹn điểm này, hắn liền không dám lỗ mãng!
"Ta chỉ là ý định để Phàm công tử giáo huấn một chút cái này nông thôn dã tiểu tử, ai bảo hắn không kính lão, nhục nhã ta không bản lĩnh? Nhưng hắn làm sao dám giết Phàm công tử?"
Hắn cái trán toát ra mồ hôi lạnh, xem như nội phủ tổng quản, những năm này hắn thấy nhiều sóng to gió lớn, Thần Châu thế gia đại phiệt ở giữa tràn đầy bẩn thỉu, hắn Chu Bố Y cái gì chiến trận chưa từng gặp qua?
Giống như Hứa Ứng bậc này vô danh tiểu bối, đi vào Chu gia, cậy tài khinh người, đắc tội hắn dạng này nội phủ tổng quản, một cái giày nhỏ liền có thể chỉnh đốn Hứa Ứng sống không bằng chết, quỳ xuống đất chịu thua.
Nhưng giống như Hứa Ứng như vậy vừa lên tới liền đao thật thương thật, thậm chí đánh chết chủ nhân, hắn thật chưa từng gặp qua.
Hứa Ứng chú ý tới thần thái của hắn, có chút thất vọng, nói: "Ngươi lừa ta. Ngươi nói Chu gia chữa thương thiên hạ đệ nhất, nhưng ngươi không cứu lại được hắn. Sớm biết ta liền không ra tay nặng như vậy."
Ngoan Thất nghi ngờ nói: "Thật?"
"Giả."
Hứa Ứng lắc đầu nói, "Hắn vì Chu Dương bậc này cẩu quan báo thù, chết chưa hết tội. Ta làm sao lại nương tay? Ta nói như vậy chỉ là thật làm người, cho hắn cái nấc thang bên dưới, không để cho mặt mũi của hắn quá khó nhìn."
Ngoan Thất tán dương: "A Ứng, không nghĩ tới ngươi như vậy quan tâm, ta trách oan ngươi."
"Khốn nạn! Coi ta Chu gia không người ư?"
Cuối cùng có người đang khiếp sợ cùng tức giận tỉnh táo lại, đột nhiên một bóng người vọt tới, đằng đằng sát khí, mấy bước ở giữa cũng đã chiều cao trượng năm, làn da kim quang lập lòe, giống như Phật Đà kim thân!
Cái kia Phật Đà sau đầu Hỗn Độn hải cuồn cuộn, hai đại động thiên tỏa ra hào quang sáng tỏ, gia trì hắn thân thể!
"Hôm nay, ta muốn vì những cái kia chết trong tay ngươi Chu gia con cháu cùng môn sinh báo thù!"
Người kia chưởng ấn rộng lớn, một chưởng lôi âm động, tựa như trong truyền thuyết Đại Lôi Âm tự Phật Đà thi triển hàng ma thủ đoạn, dưới lòng bàn tay chính là Phật gia lửa giận vô hình!
Hứa Ứng lui về phía sau một bước, dò hỏi: "Luận bàn vẫn là trả thù?"
"Trả thù!"
Người kia vừa dứt lời, liền thấy Hứa Ứng một chưởng đánh ra, sau lưng bụi mù lên, sừng dài cự xà từ trong sương mù lao ra, hai người bàn tay va chạm đồng thời, Ba Xà cùng Phật Đà bàn tay lớn gặp gỡ.
Vị kia Chu gia nam tử kêu khẽ, chỉ cảm thấy một cỗ ngập trời dốc sức đánh tới, xương cánh tay răng rắc tan vỡ!
Thân hình hắn bị Ba Xà đội, bay ngược mà đi, ngay sau đó bỗng nhiên giữa không trung, bị Ba Xà cắn một cái vào, thôn phệ!
Hứa Ứng khí huyết biến thành Ba Xà dị tượng tản ra, lại là Hứa Ứng năm ngón tay giang rộng ra, chụp lại cổ họng của người nọ, đem hắn nâng tại giữa không trung.
"Còn dám đả thương người?"
Từng cái Chu gia con cháu giận dữ, hai người từ đâm nghiêng bên trong thoát ra, còn chưa tới trước mặt, liền thấy Hứa Ứng bàn tay dùng sức vặn một cái, Ba Xà dị tượng tái hiện, vòng quanh cái kia Chu gia nam tử xoay quanh, đột nhiên phát lực!
"Răng rắc!"
Nam tử kia toàn thân xương cốt vỡ vụn, thậm chí liền xương gáy cũng bị xoắn đứt, đáng sợ hơn chính là Hứa Ứng đòn đánh này cắt đứt hắn Nê Hoàn bí tàng hoạt tính truyền, để hắn sau khi rơi xuống đất, chỉ có thể chữa trị đầu thương, mà cái cổ phía dưới giống như là cắt, không có cảm giác nào.
Nam tử kia trong lòng xông ra lớn lao sợ hãi, há miệng la hét.
Mà đổi thành bên ngoài hai vị Chu gia con cháu tại vọt ra mới bắt đầu, liền trực tiếp mở ra Nê Hoàn bí tàng, động thiên tận mở, đem tu vi của mình tăng lên tới cực hạn!
Hai người này mỗi bên đến Chu gia ba mươi sáu Thiên Cương ẩn cảnh công bên trong một loại ẩn cảnh, đã tu luyện tới cảnh cùng thể hợp, thể cùng hồn hợp tình trạng.
Cái gọi là cảnh cùng thể hợp, chỉ là ẩn cảnh cùng thân thể hợp nhất. Ba mươi sáu Thiên Cương ẩn cảnh công bên trong phần lớn là Thần Ma Phật Đà thần thú, thậm chí còn có Thiên Thần hình thái biến hóa, cảnh cùng thể hợp, liền có thể để cho mình thân thể biến thành Thần Ma hình thái.
Thể cùng hồn hợp muốn càng khó một chút, hồn phách cùng thân thể chặt chẽ hợp nhất, theo ẩn cảnh biến hóa mà biến hóa, như thế tam thể hợp nhất, thực lực tu vi tự nhiên tăng gấp bội!
Hai người này, một cái là ba chân thần nhân, liệt diễm làm đao, một cái là ba mắt thần nhân, mục xạ thần quang, thừa dịp Hứa Ứng thi triển Ba Xà chân tu thời điểm, hai bên trái phải đánh tới!
Hứa Ứng thân hình nhảy lên, nói: "Các ngươi luận bàn vẫn là trả thù?"
"Trả thù!"
Hứa Ứng ở giữa không trung như Ba Xà xoay người, tay chân đong đưa ở giữa, dưới vạt áo có rồng bay ra, có đại mãng lăn lộn, cùng hai người chiêu thức đụng vào nhau!
Bọn họ đều là võ đạo, còn chưa tu luyện tới thần thông tình trạng, nhìn như dị tượng giao chiến, thực ra là võ đạo chiêu thức va chạm.
Hai người kia nhất thời chỉ cảm thấy lực lượng của đối phương như bài sơn đảo hải nghiền ép lên đến, không nói ra được thâm hậu mạnh mẽ, trong lòng mỗi người giật mình: "Hắn mở ba tầng động thiên? Không đúng, hắn là yêu tu, chẳng lẽ hắn yêu pháp đột phá Thải Khí kỳ?"
Đối với bọn hắn tới nói, Hứa Ứng thi triển chính là vô thượng yêu lực, sớm đã vượt qua yêu vương yêu thần cực hạn!
Hai người mỗi người thi triển toàn lực, hét lớn một tiếng, vung dùng hết khả năng chặn lại Long Xà một kích, Long Xà vỡ vụn, hai người này thân thể bên trên cơ bắp nhô lên chỗ, đùng đùng nổ tung, máu tươi còn chưa chảy ra liền bị cuồng bạo Thuần Dương nguyên khí bốc hơi thành sương máu!
Hai người liếc nhau, cắn chặt răng: "Người Chu gia chỉ cần đánh không chết, bị thương nặng hơn cũng không sợ!"
Hai bọn họ trong cơ thể xông ra sương máu đột nhiên ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một chuôi huyết sắc đoản kiếm, rõ ràng là Hứa Ứng kiếm khí cùng sương máu dung hợp, chỉ nghe xuy một tiếng, một người trong đó huyệt thái dương liền bị huyết kiếm xuyên thủng!
Huyết kiếm bẻ hướng, đi tới một người khác phía trước, mắt thấy liền muốn đem hắn xuyên thấu, đột nhiên một cái thiếu niên tóc trắng vượt ngang một bước, ngăn tại người kia trước người, đưa tay ngạnh hám Hứa Ứng kiếm khí!
Bàn tay của hắn trong nháy mắt trở nên như là kim thạch đồng dạng, hiện ra vàng óng ánh ánh sáng lộng lẫy, cùng Hứa Ứng kiếm khí va chạm một sát na, đột nhiên trở nên lại dày lại lớn, co ngón tay bắn liền, mỗi một ngón tay đều nặng nề vô cùng, đương đương cân nhắc vang, đem kiếm khí đánh nghiêng qua một bên!
Đạo kiếm khí này cùng hắn sượt qua người, chém ở trên mặt đất, theo mặt đất cắt tại một cái thô to thanh đồng trụ bên trên.
Cái kia thanh đồng trụ phát ra coong một tiếng vang lớn, ngay sau đó một kiếm này gặp mạnh thì mạnh, kiếm khí uy lực tăng vọt, đồng trụ lại tự phát ra coong một tiếng tiếng vang, dư âm lượn lờ!
Hứa Ứng một kiếm thất bại, cũng là trong lòng nghiêm nghị, hai chân một trước một sau, thân hình hướng về phía trước một phục, thi triển ra Long Xà Kinh Chập công Long Mãng song hành một chiêu này.
Đột nhiên, hắn quỷ thần xui khiến nghĩ đến Thái Âm Nguyên Dục công chữ thứ ba, "Nguyên" chữ, trong đầu nhất thời có hùng vĩ to rõ đạo âm vang lên, nguyên khí trong cơ thể lại phân âm dương hai đường, thủy hỏa giao luyện, kèm theo Long Mãng song hành một chiêu này thi triển đi ra!
"哤 cục cục —— "
Hứa Ứng hai tay đẩy về phía trước ra, Thuần Dương nguyên khí hóa thành Thần Long, Thuần Âm nguyên khí hóa thành Ba Xà, Thần Long kiểu đằng gầm thét, Ba Xà lăn lộn dây dưa, cuồn cuộn mà đến, hướng thiếu niên tóc trắng kia nghiền ép mà đi!
Thiếu niên tóc trắng kia chính là tại đây ngôi đại điện bên trong tìm hiểu Đà Ẩu tiên thư Chu gia lục công tử Chu Ấu U, hắn bởi vì thiên phú cực cao, từ nhỏ liền được coi trọng, để hắn tìm hiểu Đà Ẩu tiên thư.
Chỉ là Đà Ẩu tiên thư quả thực tối tăm khó hiểu, để hắn thiếu niên đầu bạc.
Bất quá hắn thiên phú quả thực cực cao, vừa rồi phá Hứa Ứng Phá Giới một kiếm, chính là hắn tiểu thí ngưu đao.
Nhưng mà Hứa Ứng đòn đánh này, chí cương chí mãnh, Long Xà kết hợp, uy lực thoáng cái tăng lên sáu bảy lần, đòn đánh này nhấc lên tầng tầng sóng âm thậm chí để da mặt của hắn bị thổi ra rất nhiều tầng nếp nhăn!
Chu Ấu U bảo vệ sau lưng vị kia Chu gia con cháu, tại Hứa Ứng cuồng bạo thế công bên dưới lập không được thân hình, thân bất do kỷ hướng về phía sau đi vòng quanh, mắt thấy Long Xà dị tượng nhào tới, vội vàng kêu lớn: "Luận bàn! Là luận bàn, không phải trả thù!"
Hắn vung dùng hết khả năng ngăn cản đòn đánh này, trong lòng đang đoạn tuyệt nhìn đến tế, đột nhiên Long Xà song hành một chiêu này hậu lực toàn bộ tiêu tán.
Chu Ấu U nghi ngờ không thôi, lại thấy Hứa Ứng lảo đảo lui về phía sau, vẻ mặt đỏ lên, phảng phất say rượu đồng dạng.
"Vị công tử này tu vi thâm hậu, thần thông kinh người."
Hứa Ứng liền lùi mấy bước, cuối cùng đứng vững, bình phục một lần khí tức , nói, "Có thể cùng các hạ luận bàn, là Hứa mỗ vinh hạnh. Cuộc chiến hôm nay, liền xem như hoà nhau thế nào?"
Chu Ấu U ngẩn ngơ, hai tay còn đang run, vội vàng nói: "Ta không bằng ngươi. . ."
Hứa Ứng cười nói: "Như vậy chính là hoà nhau. Tại hạ Hứa Ứng, xin thỉnh giáo?"
"Chu Ấu U." Chu Ấu U mặt mũi mê man.
Hứa Ứng nổi lòng tôn kính: "Ấu U huynh đệ tuổi còn trẻ liền có như thế bản lĩnh, khiến người khâm phục. Xin hỏi huynh đài tuổi tác?"
Chu Ấu U vẫn là không có lấy lại tinh thần, lẩm bẩm nói: "Ta mười sáu tuổi. . ."
Hứa Ứng nói: "Thật sự là tuổi trẻ tài cao, ta mười bốn tuổi."
Chu Ấu U trầm mặc, không nói nữa.
Ngoan Thất lặng lẽ hướng Hứa Ứng dựng thẳng lên đuôi, nhỏ giọng khen: "A Ứng, ngươi bây giờ biết làm người, nhìn tới tại Tần Nham động không phải ở không. Ngươi đọc rất nhiều sách, trở nên nho nhã lễ độ. Ngươi xem chẳng lẽ là 《 Ngũ Lễ Thông Khảo 》?"
Hứa Ứng vui vẻ nói: "Ngươi nhìn ra rồi? Chính là dầy nhất quyển sách kia, ta mỗi ngày đi ngủ đều muốn xem, ngủ rất say."
Bọn họ vừa mới đánh long trời lở đất, mà trong đại điện cái kia mười ba vị Chu gia tộc lão cũng không có tỉnh lại, như trước hết sức chuyên chú tìm hiểu ngọc giản đạo thư, khiến người khâm phục.
Còn mặt khác Chu gia con cháu, tuy là kích động, nhưng Hứa Ứng cuối cùng một chiêu kia song hành thực sự dọa người, để cho người ta nhìn không ra sâu cạn của hắn, nhất thời không dám lên trước.
Nguyên Vị Ương ánh mắt một mực rơi vào Hứa Ứng trên người, đột nhiên hướng bên người đồ đen lão bộc nói: "Hứa yêu vương đạt được chân truyền."
"Cái gì?" Kiêu bá phảng phất không có nghe rõ.
Nguyên Vị Ương nói: "Hắn đạt được chân truyền, Đà Ẩu tiên thư bên trong nội dung là sách giả, cũng không phải là chân truyền. Có lẽ chỉ có một nửa chân truyền."
Kiêu bá vẫn là không có nghe hiểu, nói: "Vị Ương ngươi muốn nói cái gì?"
Nguyên Vị Ương đôi mắt có chút buồn bã, không nói gì nữa, đi về phía ngọc giản đạo thư đi tới, tự nhủ: "Hắn vừa rồi thi triển võ đạo pháp môn Long Xà Hợp Kích, bản thân nguyên khí cũng không có như vậy nồng đậm. Nhưng hắn lúc động thủ, lại nhiều hơn âm dương biến hóa, dẫn đến chiêu pháp uy lực đại tăng. Một chiêu kia, không bàn mà hợp Đà Ẩu tiên thư bên trong nói Thái Âm chi đạo, nhưng lại nhiều hơn dương biến hóa. Có thể thấy được, Đà Ẩu tiên thư hoặc là tàn thiên, hoặc là sách giả. . ."
Nàng đi tới ngọc giản đạo thư phía trước, quan sát căn này ngọc thẻ tre, suy tư nói: "Như vậy, hắn lại là làm sao từ cái này tám chữ ở bên trong lấy được chân truyền?"
Nàng tĩnh tọa xuống, hướng về phía ngọc giản đạo thư bên trên tám cái điểu triện trùng văn khổ sở suy nghĩ, chuyển động thông minh tài trí, nhưng mà rất lâu không thu hoạch.
Đột nhiên, Nguyên Vị Ương linh quang chợt lóe, nhớ tới Hứa Ứng hướng về phía ngọc giản đạo thư làm ra những cái kia cổ quái động tác, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là nguyên nhân này?"
Nàng lúc này học theo, cũng đối với ngọc giản đạo thư làm ra động tác giống nhau.
Hứa Ứng làm ra tám cái cổ quái động tác cũng không phức tạp, nàng quan sát qua Hứa Ứng động tác, bởi vậy học được không khó.
Đồ đen Kiêu bá nhìn ra ngây người, chỉ nghe một bên có Chu gia con cháu nói lầm bầm: "Tốt, lại điên rồi một cái!" Cũng không biết hắn đang nói ai.
Nguyên Vị Ương thử nghiệm rất lâu, đem Hứa Ứng tám cái động tác học được giống như đúc, nhưng mà từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì thu hoạch, thầm nghĩ: "Nhất định còn có tâm pháp."
Nàng nhìn về phía Hứa Ứng, chỉ thấy Hứa Ứng cùng Ngoan Thất không tại trong đại điện.
Nàng đi ra đại điện, liền thấy Hứa Ứng cùng Ngoan Thất chẳng biết lúc nào leo đến đỉnh điện, một cái làm ra cổ quái động tác, một cái cuộn tại nơi đó, một người một rắn hô hấp thổ nạp, một hít một thở, như là kéo động to lớn ống bễ, cuồng phong gào thét.
Chỉ có tại bọn họ hô hấp khoảng cách, mới gió êm sóng lặng.
Bậc này phương thức tu luyện, vừa nhìn liền không giống loài người, đầy đủ yêu quái tác phong.
Nguyên Vị Ương nhảy đến đỉnh điện, nghi ngờ nói: "Các ngươi không đi tìm hiểu tiên thư ư?"
Hứa Ứng tay chân không ngừng, vẫn tại chậm rãi tu luyện Thái Âm Nguyên Dục công, chậm rãi nói: "Ta đã học được, liền không đi."
Đại xà quang minh lỗi lạc, nói: "Ta xem không hiểu, cũng không đi. Chờ A Ứng quen thuộc thời điểm, để hắn dạy ta."
Nguyên Vị Ương há miệng muốn nói, lại do dự một chút, nói: "Ta sau khi trở về xin ý kiến mẫu thượng!"
Hứa Ứng dừng lại, hiếu kỳ nói: "Ngươi trở lại thỉnh giáo lệnh đường, chẳng lẽ là định dùng Nguyên gia công pháp cùng ta trao đổi ngọc giản đạo thư bên trong nội dung? Thế nhưng là Nguyên huynh đệ, Nguyên gia có bậc này tiên pháp diệu quyết có thể trao đổi ư?"
Nguyên Vị Ương vẻ mặt buồn bã: "Không có."
Hắn đang muốn từ đỉnh điện nhảy đi xuống, Hứa Ứng cười nói: "Cho nên, ngươi đừng sự tình gì đều thỉnh giáo lệnh đường. Ngươi cũng có thể mình làm ra quyết định. Ví dụ như, ngươi lấy ra các ngươi Nguyên gia tầm long định vị thuật, mở ra Hoàng Đình bí tàng pháp môn, còn có tổ truyền công pháp gì gì đó, ta liền đổi với ngươi."
Nguyên Vị Ương lộ ra vẻ vui mừng, đang muốn đáp ứng cùng hắn trao đổi, đột nhiên đồ đen lão bộc Kiêu bá xuất hiện tại phía sau hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Vị Ương công tử, nên đi xuống. Đừng quên, tương lai ngươi là Nguyên gia chủ nhân, gánh vác trung hưng Nguyên gia đảm đương, không thể cùng yêu nhân qua lại thân thiết."
Nguyên Vị Ương thân thể cứng đờ, nói: "Kiêu bá, ta rõ ràng."
Trong mắt của hắn vui mừng biến mất, thay vào đó chính là không làm bất cứ chuyện gì lay động lạnh lùng, nhảy xuống đỉnh điện.
Kiêu bá nhìn chằm chằm Hứa Ứng liếc mắt, nói: "Hứa công tử tốt nhất cách Vị Ương công tử xa một chút, không nên nghĩ thông qua Vị Ương công tử đạt được ta Nguyên gia tuyệt học."
Hứa Ứng duỗi lưng một cái, tiếp tục tu luyện Thái Âm Nguyên Dục công, dường như không có nghe thấy.
Kiêu bá từ đỉnh điện nhảy xuống.
Chuông lớn âm thanh truyền đến, nói: "Nguyên Vị Ương rất tốt, nhìn ra Đà Ẩu tiên thư không đủ lúc này mới tới tìm ngươi. Đáng tiếc người lão bộc này không thức thời. A Ứng, ta vừa mới quan sát ngươi tu luyện Thái Âm Nguyên Dục công, cảm thấy rất là tinh diệu, ngươi truyền ta, ta chắc là có thể càng nhanh chữa trị thương thế!"
Ngoan Thất hiếu kỳ nói: "Chuông lớn, ngươi cũng có thể tu luyện Thái Âm Nguyên Dục công? Ngươi là một miếng chuông, tu luyện thế nào?"
Chuông lớn tức nói: "Ngu xuẩn rắn, nguyên dục bát thức chỉ là bên ngoài, căn bản là nguyên dục bát âm! Cái kia tám loại đạo âm, mới là Thái Âm Nguyên Dục tinh hoa! Ta chỉ cần học được nguyên dục bát âm, liền có thể tu luyện! Hơn nữa ta là chuông, học được càng nhanh!"
Ngoan Thất nói: "Ta cũng có thể học ư?"
Hứa Ứng quan sát Ngoan Thất dáng người, cố hết sức nói: "Có lẽ có thể, nhưng cũng có thể không học hết."
Chuông lớn không có ý tốt: "A Ứng, ngươi truyền cho hắn một nửa, để hắn tu thành nữ tử. Đợi đến hắn biến hóa sau đó, ngươi có thể tiết kiệm tiền đặt sính lễ !"
Ngoan Thất giận dữ nói: "Phá chuông, Ngưu gia liều mạng với ngươi!"
Một rắn một chuông đánh thành một đoàn, không bao lâu Ngoan Thất liền kêu Chung gia tha mạng, ngay sau đó tất cả đều vui vẻ.
Hứa Ứng đợi đến bọn họ an tĩnh lại, mới đưa Thái Âm Nguyên Dục công nguyên dục đạo âm truyền cho Ngoan Thất cùng chuông lớn, hắn không cách nào đem cái này tám cái văn tự đạo âm hoàn toàn nói ra, chỉ có thể học cái đại khái, nhưng dù vậy, cũng không thể coi thường. Mặc dù không có Đà Ẩu tiên thư giảng được thâm ảo, nhưng càng thêm toàn diện.
Ngay sau đó, một người, một rắn, một chuông, liền tại đỉnh điện một bên hấp thu hương hoa mang tới nồng đậm thiên địa nguyên khí, một bên bày ra đủ loại đặc biệt tạo dáng.
Lão bộc Chu Bố Y ngẩng đầu, hướng lên liếc qua, hừ lạnh một tiếng, bước nhanh hướng Hòe Hoa cung chủ điện đi tới.
"Lão tổ tông, cái kia người bắt rắn Hứa Ứng, gây chuyện." Hắn đi vào trong cung, hướng Chu Tề Vân khom người nói.
Chu Tề Vân đang tại nhắm mắt dưỡng thần, nghe vậy thản nhiên nói: "Hắn đả thương mấy người?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
93