Chương 897: Kiếp Vận Trong
Thanh Huyền cùng Thánh Tôn chỉ cảm thấy tự thân bị Tịch Diệt thiên hỏa đốt cháy, tự thân đại đạo, nguyên thần, hồn phách, chân linh, thân thể, thần thức hết thảy bị thiêu đến không ngừng chôn vùi!
Khó có thể tưởng tượng đau nhức truyền đến, bọn họ có một loại bất cứ lúc nào chết ở Tịch Diệt thiên hỏa bên trong cảm giác, lớn lao sợ hãi, không ngừng đem bọn họ hướng về trong bóng tối kéo đi, vĩnh viễn rơi xuống.
Bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, nhưng có thể nhìn thấy Hứa Ứng khuôn mặt, cực lớn mà thần bí.
Lúc này Hứa Ứng hai mắt nhắm nghiền, không có đi nhìn bọn họ, bọn họ chỉ cảm thấy chính mình phảng phất ở Hứa Ứng bóng tối tầm nhìn bên trong rơi rụng, nhưng mà trước sau không gặp Hứa Ứng khuôn mặt thu nhỏ lại.
Rốt cục, bọn họ bị Tịch Diệt thiên hỏa hoàn toàn thiêu, hai người thân thể nguyên thần đại đạo tất cả đều biến thành Tịch Diệt thiên hỏa chất dinh dưỡng!
Bọn họ tự thân liên lụy nhân quả, tự thân liên lụy kiếp vận, cùng với là do kiếp vận mà lên sát phạt, tất cả đều ở Tịch Diệt thiên hỏa bên trong hóa thành hư không!
Thế gian này đã tìm không được hai người bất kỳ khí tức gì, tìm không được bọn họ bất cứ dấu vết gì, bọn họ như là chôn thây ở Tịch diệt kiếp bên trong, không còn tồn tại nữa!
Bất quá quái lạ chính là, cái này hai đám Tịch Diệt thiên hỏa bên trong lại mỗi cái có một đoàn Hỗn độn chi khí, hai người ý thức sau cùng hóa thành một đoàn linh quang ẩn thân ở trong hỗn độn.
Hai người đốt mấy chục ngày, rốt cục Tịch Diệt thiên hỏa chậm rãi tắt.
Đợi đến Tịch Diệt thiên hỏa đốt sạch, quy trả thiên địa nhân quả sau khi, nhưng thấy ngọn lửa tắt nơi, mỗi cái có một đoàn Hỗn độn chi khí bồng bềnh.
Hứa Ứng lúc này trương mở mắt, đột nhiên trong hỗn độn hai đám linh quang chỉ cảm thấy trong bóng tối bỗng nhiên như có quang mang hiện ra, tại trong tuyệt cảnh toả ra sự sống.
Hứa Ứng thôi thúc Hỗn Độn đại đạo, tiếp theo chứng hồng mông, liền thấy hai đám Hỗn độn chi khí bên trong tiên thiên linh quang sinh trưởng nẩy mầm.
Thánh Tôn cùng Thanh Huyền thân thể từ trong hỗn độn chậm rãi sinh trưởng mà ra, hai người vừa chậm rãi cao lên lớn lên, vừa đánh giá chính mình tân sinh thân thể, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.
Hứa Ứng thôi thúc Hồng Mông đạo pháp, Thánh Tôn cùng Thanh Huyền liền như là Hỗn Độn linh căn giống như mọc ra, đúc lại thân thể, tái tạo hồn phách, khôi phục nguyên thần.
Đợi đến bọn họ trưởng thành, Hứa Ứng hai tay khoanh xoay chuyển, hồng mông theo chứng vô cực.
Thánh Tôn cùng Thanh Huyền nhất thời cảm ứng được trong cơ thể mình chính đang tại trải qua Ngũ Thái biến hóa, từ thái dịch, thái sơ, hướng về thái thủy, thái tố diễn biến, từ vô hình vô chất, hướng về có hình có chất diễn biến.
Cuối cùng, cơ thể bọn họ nguyên thần hồn phách xoay chuyển đến thái cực, mới ngừng lại.
Hứa Ứng đỉnh đầu, Vô cực đồ cũng vừa vặn diễn biến đến Thái cực đồ, lập tức thái cực xoay chuyển, Thánh Tôn cùng Thanh Huyền trong cơ thể tất cả đạo lực tự động diễn sinh, diễn tiến đến Hỗn Nguyên trạng thái, là vì Thái Nhất.
Hứa Ứng mới ngừng lại, mà hai người vừa mới tịch diệt tạo thành Hỗn độn chi khí, cũng vừa vặn tiêu hao hết.
"Hai vị đạo huynh, ta tuy rằng giúp các ngươi hóa giải Bỉ Ngạn nhân quả, kiếp vận cùng sát phạt, nhưng không hẳn liền có thể bảo đảm hai vị sẽ không bị Tịch diệt kiếp liên lụy."
Hứa Ứng trịnh trọng vạn phần , nói, "Các ngươi lập tức trở về Tam giới, đến Tam giới sau, lại chứng đạo Tam giới thiên địa đại đạo, làm vì tính mạng của chính mình, nhiều một tầng bảo đảm!"
Hai người gật đầu, lập tức đi tới lâu thuyền trên, Thánh Tôn nói: "Hứa đạo tổ, ngươi ở Bỉ Ngạn hai lần chứng đạo, nhân quả rất lớn, ngươi làm sao tự vệ?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta đem tại mọi thời khắc ở vào chín đạo theo chứng trạng thái, để Tịch Diệt thiên hỏa không ngừng đốt cháy rèn luyện, coi như Tịch diệt kiếp cũng không đả thương được ta. Hai vị, các ngươi mau mau rời đi!"
Thanh Huyền nói: "Lần này Lâm Truyện Đình lấy Nhân Quả đại đạo nhiễu loạn Bỉ Ngạn nhân quả, đem đã chết người tái hiện hậu thế. Những thứ này đã chết người thân trên nhiễm kiếp vận, cũng thuận theo mà tái hiện nhân thế, trong đó không thiếu có cao thủ, ngươi cần cẩn thận!"
Hứa Ứng phất tay đưa tiễn, cười nói: "Các ngươi cứ việc yên tâm, Bỉ Ngạn quá khứ đã chết Đạo chủ, không một người là ta đối thủ. Ta chắc chắn còn sống, chúng ta Tam giới gặp lại!"
Hai người lúc này thôi thúc lâu thuyền, hướng về biển Hỗn độn chạy tới.
Bất quá dọc theo con đường này cũng không yên ổn, thường xuyên gặp phải những kia nhiễm kiếp vận đã chết người công kích, Thanh Huyền cùng Thánh Tôn trải qua chém giết, rốt cục giết ra Bỉ Ngạn, đi tới biển Hỗn độn bến phà.
Bến phà nơi từ lâu là người tấp nập, rất nhiều rất nhiều chạy nạn đám người tới chỗ nầy, nghĩ muốn ra biển tránh né kiếp vận, nhưng mà nơi nào có cái này sao nhiều Thúy nham lâu thuyền?
Hơn nữa coi như có, bọn họ cũng không cách nào tránh được kiếp vận, ở trên thuyền thì sẽ bị kiếp vận đuổi theo, hóa thành tro bụi.
Hai người đuổi thuyền hướng biển bên trong chạy tới, chỉ thấy thuyền ở ngoài vô số người gọi trời khóc đất, hướng về Thúy nham lâu thuyền duỗi ra hai tay, khẩn cầu bọn họ dừng lại, mang chính mình rời đi.
Có người hai tay giơ lên cao trẻ mới sinh, khẩn cầu bọn họ có thể mang đi chính mình hài tử.
Còn có người phi thân đánh tới, nỗ lực đoạt thuyền, lại bị Thánh Tôn tế lên Linh bảo Hỗn Độn phi toa hết thảy đánh giết.
Còn có người khóc kể lể: "Các ngươi thuyền lớn như vậy, vì sao không thể mang đi càng nhiều người?"
Thánh Tôn nhìn hướng phía dưới, lắc đầu nói: "Bọn họ nhất định tử vong, mặc dù mang theo bọn họ tiến vào biển Hỗn độn, cũng là trắng tốn sức."
Thanh Huyền gật đầu nói: "Trong những người này, không một có thể sống sót. Không cần phải để ý đến bọn họ."
Hai người trầm mặc, khởi động lâu thuyền từ cái kia ô ương ô ương đám người trên không chạy qua, hướng về biển Hỗn độn chạy tới.
Thánh Tôn trầm mặc một lúc lâu, tiếng nói khàn khàn nói: "Ta chắc chắn sẽ không để Tam giới diễn biến thành như vậy!"
Thanh Huyền khóe mắt nhảy lên, gắt gao xiết chặt nắm đấm, móng tay đâm thật sâu vào trong máu thịt.
Đột nhiên, lâu thuyền dừng lại.
Thánh Tôn hơi ngẩn người ra, hướng về hắn xem ra, Thanh Huyền cười nói: "Nguyên Dục, ta chỉ là đế Thanh Huyền chém ra phế vật, ta vẫn là qua không được chính mình cửa ải này. Ta nghĩ mang mấy người đi. Tóm lại muốn thử một chút, nói không chắc. . ."
Ánh mắt của hắn nóng bỏng, cười nói: "Nói không chắc đây? Vạn nhất, thật sự có một tuyến sinh cơ đây?"
Thánh Tôn thở dài, lắc đầu nói: "Ngươi chung quy không phải đế Thanh Huyền, ngươi mang theo hắn quá nhiều tâm tình tiêu cực, quá mức lòng dạ đàn bà, chỉ là một tên rác rưởi. Thôi, tùy theo ngươi là."
Thanh Huyền lập tức thôi thúc lâu thuyền vòng trở lại, hướng về những kia chen ở bến phà nơi đám người la lớn: "Trên thuyền không gian có hạn, chỉ hạn ngàn người! Chỉ hạn ngàn người!"
Đoàn người xông về phía trước động, rất nhiều người bị dồn xuống bến phà, rơi xuống đi, phát ra thật dài tiếng kêu thảm thiết.
Thanh Huyền thấy thế, lúc này pháp lực tuôn ra, cuốn lên hơn ngàn người, đem bọn họ đưa đến lâu thuyền trên.
Người phía sau còn ở về phía trước chen, dồn dập cao giọng khẩn cầu, nhưng mà Thanh Huyền vẫn là xoay người thôi thúc lâu thuyền, chạy rời đi bến phà.
Qua không lâu, lâu thuyền lái vào trong biển hỗn độn, Thanh Huyền nhìn về phía trên thuyền những thứ này chạy nạn đám người, chỉ thấy bọn họ có sợ hãi có cảm kích, còn có tự lẩm bẩm, có người quỳ trên mặt đất, không biết ở khẩn cầu cái gì.
Thời khắc này, hắn cảm thấy trong lòng đặc biệt chân thật.
"Nói không chắc có thể cứu bọn họ. . ."
Thúy nham lâu thuyền ở trong biển hỗn độn chạy, qua mấy ngày, bọn họ từ một toà trong biển đạo quan trước chạy qua. Thanh Huyền cùng Thánh Tôn ngơ ngác mà nhìn về phía toà này đạo quan, trong lòng có chút mờ mịt.
Trong biển hỗn độn, tại sao có thể có như vậy một toà kỳ quái đạo quan?
Này đạo quan trước ngồi một cái kỳ quái đạo nhân, yên lặng mà nhìn kỹ bọn họ.
Đạo quan càng ngày càng xa, rốt cục biến mất ở mênh mông trong biển hỗn độn.
Trên thuyền cái này hơn ngàn người ăn uống ngủ nghỉ là cái vấn đề, thuyền ở ngoài chính là hỗn độn, không có bất kỳ thời không có thể nói, Thanh Huyền cùng Thánh Tôn chỉ có thể ở trong thuyền mở ra thiên địa, trồng trọt lương thực, duy trì những thứ này người kế sinh nhai.
Lâu thuyền ở trong biển chạy, mọi người dần dần không còn kinh hoảng, trên mặt dần dần có nụ cười.
Thanh Huyền cùng Thánh Tôn trên mặt cũng từ từ có nụ cười.
Qua hơn mười cái tháng, bỗng nhiên cây Sa La thô to sợi rễ ánh vào tầm mắt của bọn họ. Thanh Huyền vừa mừng vừa sợ, chỉ hướng phía trước, cười nói: "Tam giới đến! Tam giới đến! Nguyên Dục, đến Tam giới, nói không chắc những thứ này người có thể. . ."
Hắn kích động vạn phần, xoay đầu lại, bỗng nhiên trên thuyền một cơn gió thổi tới, trên thuyền cái kia hơn một ngàn người như là tro tàn giống như, bị gió thổi đến mức tản đi.
Thanh Huyền dại ra, qua một lúc lâu, tiếng nói khàn khàn nói: "Nơi nào đến gió? Trong biển hỗn độn tại sao có thể có gió. . ."
Hắn phù phù một tiếng ngồi dưới đất, tự lẩm bẩm: "Tại sao có thể có gió. . ."
Thánh Tôn đứng ở bên cạnh hắn, nhìn trên thuyền bay đi đạo tro, những thứ này đạo tro không hề có một chút ở lại lâu thuyền trên.
Này cỗ gió đem lâu thuyền rửa đến rất sạch sẽ.
Thậm chí, lâu thuyền trên Bỉ Ngạn lạc ấn, cũng hết thảy hóa thành đạo tro hòa vào trong biển hỗn độn.
"Đạo chủ phía dưới, đều là giun dế." Hắn lẩm bẩm nói.
Lâu thuyền theo quán tính, trôi nổi bồng bềnh, lái vào Tam giới.
"Ở Tịch diệt kiếp trước mặt, Đạo chủ cũng là giun dế."
Hứa Ứng nhìn trước mặt Tông Tề Đạo chủ, nhàn nhạt nói, "Tông Tề, ngươi làm cái này đã chết người, trên người chịu kiếp vận, ngươi khi biết Tịch diệt kiếp bạo phát, các ngươi những thứ này người chết cũng đem hóa thành hư ảo. Tịch diệt kiếp có thể xoá bỏ ngươi, mà ta có thể xoá bỏ ngươi tồn tại tất cả vết tích, để ngươi chưa từng tồn tại. Ngươi phải sợ hãi ta càng sâu."
Tông Tề Đạo chủ cười ha ha, châm chọc nói: "Hứa Ứng, ta đương nhiên biết ta đã chết. Ta cũng biết tịch diệt qua đi ta đem không còn sót lại chút gì. Nhưng ta là do kiếp vận mà quay về thế gian, ta làm cái này, đều là kiếp vận làm cái này mà thôi. Ai biết ngươi trước mắt làm tất cả, không phải kiếp vận đang thao túng?"
Hứa Ứng khẽ cau mày, lặng yên vô tức tế lên Chuông lớn, truyền âm nói: "Chung gia, ngươi đến bảo vệ ta không bị kiếp vận quấy nhiễu."
Chuông lớn bồng bềnh ở hắn đỉnh đầu, kêu lên: "A Ứng, ngươi cứ việc yên tâm, Bỉ Ngạn đã vô cùng gay go, chúng ta đơn giản giết hắn một cái thiên địa trắng xóa!"
Hứa Ứng trong lòng một đột, lại đem Chuông lớn lặng yên vô tức thu hồi, tâm nói: "Ta tu luyện chín đạo theo chứng thời điểm, quên dùng Tịch Diệt thiên hỏa đem Chung gia cũng luyện một chút."
Tông Tề Đạo chủ đánh tới, hắn đạo lực như trước ở vào trạng thái đỉnh cao, hắn thần thông như trước cường đại vô cùng.
Hắn giơ tay, liền thấy Bỉ Ngạn vũ trụ vô số Thái dương chân hỏa đều bị xúc động, giữa bầu trời như có ngàn tỉ tinh thần biến đến cực kỳ sáng ngời, theo hắn một chưởng này hạ xuống, hướng về Hứa Ứng phủ đầu phủ xuống!
Hứa Ứng thôi thúc chín đạo theo chứng, trong khoảnh khắc hỗn độn hồng mông vô cực Thái Nhất bốn loại đạo lực cùng phát, chúng diệu đều bị!
Hai người chưởng lực va chạm, nhất thời bắn ra kinh thiên động địa một tiếng vang thật lớn, Tông Tề Đạo chủ ầm ầm nổ tung, thân thể nguyên thần cùng tinh lực đại đạo cùng nhau hóa thành một mảnh chính đang tại diễn sinh Hồng Nguyên.
Nhưng sau một khắc, cái này Hồng Nguyên liền rơi vào tịch diệt trong, hóa thành Tịch Diệt thiên hỏa cháy hừng hực.
Hứa Ứng khẽ cau mày, hắn tuy rằng một chưởng đánh gục Tông Tề, thế nhưng là cảm ứng được Bỉ Ngạn vũ trụ tinh lực đại đạo cũng gặp phải đòn nghiêm trọng, tan vỡ đến càng nhanh!
"Hủy diệt Tông Tề Đạo chủ, mà không thương tu luyện đại đạo, hầu như không cách nào làm được."
Hắn nỗ lực thu lấy cái này đóa Tịch Diệt thiên hỏa, nhưng mà tiến lên mới phát hiện thiên hỏa không cách nào bị lấy đi, phảng phất ở bên trong vùng thế giới này mọc rễ.
Hứa Ứng rời đi nơi đây, đã thấy giữa bầu trời đạo tuyết càng lúc càng nhiều, tuyết rơi lớn như tịch.
Dọc đường hắn gặp phải rất nhiều rất nhiều bị đánh cho hóa thành tro tàn người chết, những thứ này người tử vong sau khi liền hóa thành một đóa Tịch Diệt thiên hỏa, bồng bềnh ở đạo tro trên, lẳng lặng thiêu đốt.
Những thứ này Tịch Diệt thiên hỏa, dường như ánh sao, chung quanh thiêu đốt, thiêu đốt tốc độ rất chậm, nhưng mà thiên địa đại đạo lại bắt đầu tiêu hao, từ từ suy sụp.
Rất nhiều Bỉ Ngạn đạo cảnh cũng bắt đầu héo rút, sụp xuống, một phái tận thế cảnh tượng.
Hắn đi tới năm đó La Thái Tông cùng hoa, lâm, la, Thông Thiên các loại Đạo chủ giao chiến nơi, chỉ thấy năm đó đạo kia bị những thứ này Đạo chủ đánh ra hỗn độn vòng chẳng biết lúc nào bị người dẫn đốt, trong hỗn độn mơ hồ có Tịch Diệt thiên hỏa thiêu đốt.
Ánh lửa từ Hỗn độn chi khí bên trong thấu soi sáng ra đến, màu đỏ sậm, cực kỳ quỷ dị.
Bây giờ cái này đạo hỗn độn vòng không còn ổn định, bắt đầu nuốt chửng bên ngoài thời không, đến hàng mấy chục ngàn đã chết người chính đang tại xếp hàng hướng về cái này đạo hỗn độn vòng đi tới, liên miên liên miên đi vào hỗn độn vòng bên trong, ở vòng bên trong hóa thành hừng hực thiên hỏa.
Những thứ này người chết là nhân quả tan vỡ, trong lịch sử đã chết người, tại kiếp vận điều khiển dưới đi tới nơi này, chôn vùi tự mình.
Hứa Ứng theo những thứ này đã chết người nhìn lại, nhưng thấy bọn họ xếp thành đội ngũ không thể nhìn thấy phần cuối, còn không ngừng có đã chết người từ thời không bên trong xuất hiện, rơi vào trong đội ngũ!
Xa xa, có một luồng khí tức mạnh mẽ di động không ngớt, Hứa Ứng hướng về nơi đó nhìn lại, đã thấy một nam tử trẻ tuổi sừng sững ở hỗn độn vòng biên giới, đạo tâm của hắn khuấy động, dẫn đến tự thân khí tức kịch liệt phập phồng.
Hứa Ứng đi lên phía trước, đã thấy vị kia Đạo chủ là một cái khuôn mặt xa lạ, chính mình chưa từng gặp, không khỏi choáng váng.
"Vị đạo hữu này, ngươi là người phương nào?" Hứa Ứng dò hỏi.
Nam tử trẻ tuổi kia sắc mặt âm u, nói: "Tại hạ Thi Vô Kế, chính là Bỉ Ngạn Đạo chủ."
Hứa Ứng nghĩ đi nghĩ lại, xác thực chính mình chưa từng nghe nói cái này tên, nói: "Chẳng lẽ thi đạo hữu đến từ cái khác vũ trụ?"
Thi Vô Kế lắc đầu, nói: "Ta đến từ Bỉ Ngạn. Chỉ là không phải đi qua Bỉ Ngạn, mà là tương lai Bỉ Ngạn?"
Hứa Ứng choáng váng, tương lai Bỉ Ngạn? Bỉ Ngạn còn có tương lai sao?
"Ở ta Bỉ Ngạn bên trong, không có Thiên cảnh mắc cạn, cũng không từng có như vậy từng trận kiếp vận. Khi đó Bỉ Ngạn, cùng hiện tại không giống. Thế nhưng đột nhiên có một luồng cường đại Nhân Quả đạo lực đem tương lai hủy diệt, đem ta cuốn vào hiện tại."
Đạo chủ Thi Vô Kế có chút đau thương căm giận, càng nhiều lại là không còn hơi sức, lẩm bẩm nói, "Cùng cái này ta Bỉ Ngạn, hoàn toàn khác nhau. Tại sao lại như vậy? Tại sao lại diễn biến thành như vậy?"
Hứa Ứng thôi thúc Thời Không đại đạo, nỗ lực đi tới tương lai, Thi Vô Kế lắc đầu nói: "Không cần trắng tốn sức, Bỉ Ngạn tương lai đã không tồn tại. Bỉ Ngạn quá khứ, cũng chính đang tại biến mất."
Hứa Ứng đứng ở thời không trong, hướng về tương lai nhìn lại, nhưng thấy hỗn độn mênh mông, hắn hướng về quá khứ nhìn lại, chỉ thấy Bỉ Ngạn mấy chục ức năm đi qua thời gian, chính đang không ngừng đổ nát!
Chỉ có hiện tại, vẫn tính là có đất đặt chân.
"Nhân quả không tồn, dẫn đến Bỉ Ngạn tương lai cũng thác loạn. Còn có rất nhiều cùng ta cũng như thế đến từ tương lai Đạo chủ, bọn họ cũng tới đến hiện tại. Bây giờ, chỉ có một cái tiếp tục sống sót khả năng!"
Thi Vô Kế đột nhiên phấn chấn lên, ánh mắt trở nên sắc bén, điềm nhiên nói, "Chính là giết chết cùng ta tu luyện tương đồng đại đạo Đạo chủ, để cho hắn thay ta trả lại thiên địa nhân quả!"
Hắn đằng đằng sát khí, hướng về Hứa Ứng xem ra, nhưng mà Hứa Ứng dĩ nhiên rời đi.
Hứa Ứng lại gặp phải mấy cái đến từ căn bản không tồn tại tương lai Đạo chủ, bọn họ cũng ở tranh độ, tìm kiếm một tuyến sinh cơ.
"Hứa lang, rốt cục gặp mặt!"
Cung Tiệp Huyên ánh mắt phức tạp, chặn lại rồi Hứa Ứng đường đi , nói, "Bỉ Ngạn sắp tịch diệt, ở tịch diệt trước, chúng ta Đạo chủ còn có một tuyến sinh cơ. Hôm nay, ta không thể không tới lấy cái này một tuyến sinh cơ. Ngươi ta đều là Hồng Mông đạo chủ, chỉ có một người tồn tại!"
Hứa Ứng đối với sau lưng vây lên đến Sầm Khê tử cùng Hải Ninh tử làm như không thấy, đột nhiên quanh thân dấy lên hừng hực Tịch Diệt thiên hỏa, sau lưng hiện ra một cái lớn lao Tịch diệt hồng nguyên, sắc mặt bình tĩnh nói: "Cung cô nương, ta tu thành Tịch Diệt đại đạo, đã thoát kiếp, không tại Bỉ Ngạn kiếp vận trong."
Cung Tiệp Huyên như bị sét đánh, đứng ngây ra tại chỗ, si ngốc nhìn Hứa Ứng cứ vậy rời đi.
Hồng Mông đạo chủ, chỉ có nàng còn tại kiếp vận trong.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36