Chương 1019: Quyết Chiến Huyền Nguyên
Hứa Ứng nhìn đi tới Huyền Nguyên Đại thiên tôn, tâm thần khuấy động.
Những năm gần đây chết ở trong tay hắn Nguyên Thủy đạo cảnh đã không dưới mười người, lúc trước Đạo Hoàng phái ra đi cầm trong tay đại đạo bảo hộp chín người, bây giờ chỉ còn dư lại vị này Huyền Nguyên Đại thiên tôn.
Hứa Ứng sở dĩ chậm chạp không có đi tìm hắn, cũng là bởi vì không có đầy đủ tự tin đối phó Huyền Nguyên, Huyền Nguyên Đại thiên tôn, vũ trụ bãi tha ma bên trong Nguyên Thủy đạo cảnh đệ nhất người, bởi vậy tôn hiệu bên trong có chữ đại, ý tứ là chí cao vô thượng.
Chỉ có Đạo Hoàng, mới có thể ổn áp ngăn chặn hắn một bậc.
Bất quá Hứa Ứng liên tục chém giết mười vị Nguyên Thủy đạo cảnh, tự thân đạo pháp cũng đang tăng nhanh như gió, từ từ đi ra Ngọc Hư thiên tôn cùng Hỗn Độn chủ Thái Hoàng hệ thống, thành lập tự thân đạo hải, đạo thụ, dĩ nhiên tự thành một phái.
Lần này hắn đến đây truy tung Huyền Nguyên, chính là muốn cùng Huyền Nguyên trận chiến sống còn, kiểm nghiệm chính mình khoảng thời gian này tu hành cùng thành quả chiến đấu, không chiến thắng Huyền Nguyên, cũng đừng mơ tưởng khiêu chiến Đạo Hoàng, chỉ là hắn không nghĩ tới Tam giới nguy cơ càng sẽ vào lúc này phát sinh, bởi vậy không thể không toàn lực ứng đối Đạo minh cùng Cảnh Linh tổ sư mấy người. May là Nam Không Viên, Tần Loan cùng Đạo Tịch mấy người đến, để cho hắn thở phào nhẹ nhõm, có thể rảnh tay ứng đối Huyền Nguyên.
"Nghe nói Huyền Nguyên đạo huynh tuổi không lớn lắm, kiếp vận rất nhẹ, mặc dù là ẩn thân ở vũ trụ bãi tha ma bên trong, tu vi và đạo hạnh như trước đang không ngừng tiến bộ." Hứa Ứng chậm rải đứng dậy, tiện tay vung lên, liền thấy dưới chân bay lên Hỗn Độn tiên sơn, mà hắn đang đứng ở tiên điện trước, đưa tay mời, cười nói: "Đạo huynh có thể tại kiếp vận bạo phát sau khi, như trước tu vị tinh tiến, khiến người khâm phục."
Huyền Nguyên Đại thiên tôn không sợ chút nào, thẳng đi tới, thần thái nghiêm túc, nói: "Không dám, so với Hứa đạo hữu tới nói, ta cái này chính là điểm thành tựu không tính là gì, Hứa đạo hữu đi tới vũ trụ bãi tha ma bất quá hơn vạn năm, bây giờ cũng đã có thể đứng ở ta đối diện, bực này thành tựu mới làm người bội phục."
Hứa Ứng xin hắn tiến vào Hỗn Độn tiên điện, hai người ở trong điện ngồi đối diện nhau, bên ngoài chính là mỹ lệ bao la đạo hải, để người chỉ cảm thấy Hỗn Độn tiên sơn cùng tiên điện, như muối bỏ biển, trong biển một thuyền.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn đánh giá bốn phía, chỉ thấy cái này Hỗn Độn tiên điện bên trong cũng không cây cột, cũng không có vách tường, từ bên ngoài xem là một toà đại điện, thế nhưng đi vào sau khi, lại chỉ có thể nhìn thấy bốn phía hỗn độn ác liệt mịt mờ, vô biên vô hạn, mà bọn họ chính ngồi ở đây mảnh hỗn độn ác liệt trên, ngoại trừ ngồi phía dưới bồ đoàn, không còn cái gì có thể dựa. Hứa Ứng cũng ở nhân cơ hội đánh giá Huyền Nguyên Đại thiên tôn, chỉ thấy vị này Đại thiên tôn dung mạo vừa nhìn chính là có đạo chi sĩ, cái trán cao tròn, cằm khá rộng, có vầng trán cao, trời tròn đất vuông dáng vẻ, một thân môi rãnh khá sâu, hai bên mỗi cái có một phiết chòm râu, cằm chòm râu rồi lại rất là no đủ, giống như huyền anh.
Chỉ là nếu như nhìn kỹ, vị này Đại Thiên Tôn cứ việc đúng quy củ ngồi, lại cho người ta một loại cũng không ở chỗ này cảm giác, chỉ cảm thấy đại đạo vô lượng, sâu không lường được.
Hai người lẫn nhau tán thưởng một phen, Hứa Ứng lời nói xoay chuyển, cười nói: "Ta nghe nói đạo huynh sau khi xuất quan tự nghĩ tu vi tiến nhanh, đi khiêu chiến Đạo Hoàng, bị Đạo Hoàng một chiêu đánh bại, là chúng Nguyên Thủy chỗ chế nhạo."
Huyền Nguyên Đại Thiên Tôn lơ đễnh, nói: "Đạo Hoàng bản sự, cao thâm mạt trắc, không thể tưởng tượng, ta không phải là đối thủ. Trải qua hắn chỉ giáo, ta mới biết mình còn có một đoạn đường rất dài muốn đi."
Hứa Ứng nghe vậy, không khỏi lộ ra vẻ khâm phục.
Huyền Nguyên đạo tâm không ngại, không có bất kỳ sự tình gì có thể dao động đạo tâm của hắn, dù là Hứa Ứng bóc trần hắn chuyện xấu, đạo tâm của hắn cũng từ lộ lộ bất động, không cho Hứa Ứng bất luận cái gì thừa dịp cơ hội.
"Ta nghe nói Hứa đạo hữu tiến vào vũ trụ bãi tha ma, là bị Đạo Hoàng bức bách, không thể không đầu hàng quy thuận. Có thể có việc này?" Huyền Nguyên Đại Thiên Tôn dò hỏi.
Hứa Ứng thản  nhiên, cười nói: "Đạo Hoàng hoài sát lục chi tâm mà đến, ta tế lên ngọc đen linh chi thăm dò, không thể gây tổn thương hắn mảy may, biết không phải là đối thủ, bởi vậy quy hàng, bảo toàn thân hữu dụng." Huyền Nguyên Đại Thiên Tôn ánh mắt rơi vào trên mặt của hắn, nhìn một lát, không có nhìn ra hắn bất luận cái gì xấu hổ chi ý, vì vậy tiếp tục nói: "Ta nghe nói đạo hữu quy hàng vũ trụ bãi tha ma, nhiều lần tìm cơ hội nịnh nọt Đạo Hoàng, ý đồ đạt được Đạo Hoàng chỉ điểm, thậm chí còn muốn lẫn vào Nguyên Thủy đạo điện cầu học. Có thể có việc này?"
"Thật có việc này."
Hứa Ứng càng thêm thản nhiên, cười nói, "Biết hổ thẹn mới có thể sau dũng, ta tự biết không địch lại Đạo Hoàng, muốn đánh bại hắn, tốt nhất đường tắt chính là học tập hắn. Bởi vậy ta ẩn nhẫn phụ trọng, cam thụ khuất nhục, chủ  động mị tại Đạo Hoàng, đáng tiếc học nghệ không tinh, bị Đạo Hoàng nhìn thấu."
Huyền Nguyên Đại Thiên Tôn ánh mắt không hề rời đi qua hắn gương mặt, vẫn như cũ không thể nhìn ra bất luận cái gì xấu hổ chi ý, tương phản, cũng có chút đắc ý.
"Đạo hữu bị Đạo Hoàng nắm giữ, thúc đẩy, trong bất tri bất giác trở thành Đạo Hoàng quân cờ, tiến vào cấm khu cấu kết Thánh tổ cấp độ kia bại hoại, tự tuyệt tại đạo nghĩa, bị thiên hạ người cười mà thôi.'
Huyền Nguyên Đại Thiên Tôn điềm nhiên nói "Đạo hữu lại tổn hại Đạo Hoàng ơn tài bồi, giết hại vũ trụ bãi tha ma đồng đạo, nhiều lần đối với đồng đạo thống hạ sát thủ! Bất trung không tín, bất nhân bất nghĩa, đạo hữu có gì mặt mũi gặp qua đi đời thứ tám Hỗn độn chủ?"
Hứa Ứng cười ha ha, dương dương đắc ý.
Huyền Nguyên nhíu chặt lông mày, hắn vẫn là không có cảm thấy được Hứa Ứng có nửa điểm xấu hổ.
Không những như vậy, người này lại không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là quang vinh!
"Đạo huynh nói đến ta đắc ý chỗ."
Hứa Ứng tiếng cười chầm chậm ngừng, vinh quang đầy mặt, vẫn như cũ khó nén ý cười nói, " ta nơi này nghịch cảnh, còn có thể bảo tồn đạo tâm, không cùng các ngươi thông đồng làm bậy, vẫn tại trong nghịch cảnh tìm cơ hội lớn mạnh bản thân. Thế gian đâu tìm ra được nam tử như ta ? Cho dù là đời thứ tám Hỗn độn chủ, cũng không bằng ta . Nếu bọn hắn trở về, nghe tin bất ngờ sự tích của ta, cũng phải giơ ngón tay cái lên tán một tiếng co được dãn được."
Huyền Nguyên phun ra một ngụm trọc khí, quyết định không nói bất kỳ công kích đạo tâm nữa.
"Giống như hắn bực này da mặt, đã bao lấy đạo tâm, thiên chùy bách luyện, còn thắng Nguyên thủy chí bảo. Ta tuy có ngôn từ sắc bén không thua Nguyên Thủy đạo kiếm, cũng không có thể cắt ra mảy may, sợ là tế lên Đại Đạo bảo hộp, cũng không có thể thu hắn loại này không biết xấu hổ đạo tâm!"
Huyền Nguyên Đại Thiên Tôn nghĩ tới đây, thầm nghĩ: "Ta không có khả năng lấy mình ngắn, công địch dài. Ta cường đại nhất địa phương, hay là tu vi!"
Hắn nghĩ tới nơi này, quyết định thật nhanh, lập tức đứng dậy, nhấc chân một đòn nặng nề, nhưng gặp Hỗn Độn tiên điện bấp bênh, Hỗn Độn tiên sơn ầm ầm rung động, Hứa Ứng mảnh đạo hải này cho hắn đạo lực chấn động, đột nhiên đạo hải treo ngược!
Không chỉ có treo ngược, thậm chí trong đạo hải những vũ trụ kia cũng đảo ngược!
Gốc kia vô cùng to lớn đạo thụ, cũng theo đó mà xoay chuyển, đạo thụ đạo quả chính là từng tòa đại đạo vũ trụ, giờ phút này cũng theo đó mà điên đảo.
Loại này điên đảo không chỉ là trên dưới điên đảo, đồng thời  cũng đại đạo nghịch chuyển, đảo ngược lưu động!
Tỉ như tiên thiên chín đạo, theo chứng phương thức là từ hỗn độn đến hồng mông, lại đến vô cực, thái nhất, cuối cùng hướng chảy tịch diệt. Mà hắn nghịch chuyển thì là từ tịch diệt hướng chảy sát phạt, lại đến kiếp vận.
Mặt khác thiên địa đại đạo cũng là như thế, dưới khống chế của hắn, đảo nhân thành quả, bởi vì cùng quả là nghịch hướng chảy xuôi, sống và chết là trái lại, một người trước có chết, lại có lão niên, lại có tráng niên, thanh niên, thiếu niên, tuổi thơ, cuối cùng hóa thành trong mẫu thể thai nhi.
Luân hồi cũng theo đó mà nghịch, quỷ hồn không phải quỷ, nhân thể không phải người, thế gian rối loạn.
Huyền Nguyên Đại Thiên Tôn chiêu này, từng tại hắn xuất quan, đối mặt Đạo Hoàng lúc thi triển qua, khi đó hắn nghịch chuyển bốn phía hết thảy đại đạo, để bốn bề đến hàng vạn mà tính vũ trụ hài cốt khôi phục, hóa thành ngàn vạn mỹ lệ vũ trụ, không ngừng trở nên tuổi trẻ!
Bất quá khi đó, Huyền Nguyên Đại Thiên Tôn thực lực tuy mạnh, nhưng đạo pháp còn không hoàn mỹ, bị Đạo Hoàng một chiêu  đánh tan, đầy bàn đều thua.
Mà bây giờ Huyền Nguyên, đạo hạnh so khi đó cao hơn, vậy mà một giẫm liền điên đảo Hứa Ứng đạo hải, đạo thụ, để vô số vũ trụ tùy theo mà nghịch chuyển!
Đạo hạnh đến hắn một bước này, hoàn toàn chính xác có thể xưng tuyệt đại, khó trách hắn sẽ bị ca tụng là Nguyên Thủy đạo cảnh đệ nhất người !
Nhưng mà Huyền Nguyên Đại thiên tôn điên đảo đạo hải cùng đạo thụ, nghịch chuyển đại đạo vũ trụ, đợi đến đạo hải lật chuyển lại đây, Huyền Nguyên Đại thiên tôn không khỏi choáng váng, điên đảo đạo hải trên mặt biển, vẫn còn có một toà Hỗn Độn tiên sơn, còn có một toà tiên điện, bên trong tiên điện một cái Hứa Ứng ngồi ngay ngắn ở trước mặt hắn.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn trong lòng cả kinh, hắn cái này giẫm chân một cái, đạo hải, đạo thụ cùng cái kia đại đạo vũ trụ đều tùy theo mà nghịch chuyển, Hứa Ứng kiên quyết không cách nào nắm giữ đạo hải, đạo thụ cùng đại đạo vũ trụ, liền tương đương với bị hắn cướp đoạt pháp lực, khi đó Hứa Ứng sinh tử liền đều ở hắn nắm giữ.
Thế nhưng, hắn lại phát hiện mình cứ việc giậm chân, đạo hải, đạo thụ cùng đại đạo vũ trụ cũng điên đảo, nghịch chuyển, nhưng mà hắn không cách nào nắm giữ mảnh này đạo hải, đạo thụ cùng đại đạo vũ trụ.
Hứa Ứng cười nói: "Huyền Nguyên đạo huynh, một lời không hợp liền nổi nóng, cái này há lại là ngươi ta bực này có đạo chi sĩ gây nên?"
Huyền Nguyên Đại thiên tôn lắc đầu nói: "Hứa Ứng, ngươi thật sự có chút thủ đoạn, có thể phá ta đánh lén, chỉ là, ngươi là làm sao làm được?"
"Đạo huynh, ngươi phát hiện ta mặt khác."
Hứa Ứng đột nhiên cười ha ha, trường thân mà lên, bốn phía biển Hỗn độn đột nhiên chìm xuống, rơi xuống, tiếp Hỗn Độn tiên điện biến mất, Hỗn Độn tiên sơn biến mất, thay vào đó chính là một mảnh mênh mông vô bờ đại đạo chi biển.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn trong lòng một đột, chậm rải ngồi xổm người xuống, xoa xoa ngoài khơi, trong biển hình chiếu cũng thuận theo mà ngồi xổm xuống, vươn tay ra.
Hai cái tay đụng vào, Huyền Nguyên Đại thiên tôn sắc mặt nghiêm nghị, hắn nhận ra được dưới mặt biển hình chiếu cũng không phải là hình chiếu, mà là thật tồn tại một cái chính mình, hắn hướng về những kia đại đạo vũ trụ hình chiếu nhìn lại, sắc mặt càng thêm nghiêm nghị, những thứ này vũ trụ hình chiếu cũng không phải cái bóng, mà là chân thực tồn tại đại đạo vũ trụ.
Chỉ là, tạo thành những thứ này vũ trụ tất cả đại đạo, đều tùy theo mà nghịch chuyển, loại này nghịch chuyển so với hắn vừa mới triển khai đạo pháp còn muốn tinh xảo.
Hắn triển khai chỉ là bình thường nghịch chuyển, mà dưới mặt biển thế giới, nhưng là đem tất cả điên đảo, biến thành ảnh trong gương, là hoàn toàn ngược lại, đại đạo cũng thuận theo mà sản sinh đối lập mặt, đạo hải cũng thuận theo mà biến thành đối lập mặt, cái kia vô số vũ trụ cũng thuận theo mà nghịch chuyển, biến thành hoàn toàn ngược lại đại đạo vũ trụ, đạo hải thậm chí ngay cả Huyền Nguyên Đại thiên tôn chính mình, cũng nắm giữ một cái ngược lại chính mình.
Cái này một tay cao hơn hắn rõ ràng rất nhiều.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn ngước nhìn Hứa Ứng, một trái tim càng ngày càng trầm, dưới mặt biển vẫn chưa có Hứa Ứng hình chiếu, nhưng dưới mặt biển, cũng có một viên đạo thụ, đạo thụ trên treo tương đồng nhiều đại đạo vũ trụ.
Trước mắt tình cảnh này, nói rõ chính mình đối với Hứa Ứng tu vị tính toán sai lầm, Hứa Ứng đạo hải có chính diện, phản diện, đạo thụ cũng có chính phản, tu vị hẳn là chính mình tính toán gấp ba, hắn chợt cảm thấy vướng tay chân.
Nguyên Đại thiên tôn thân thể hơi di động, lập tức phát hiện dưới mặt biển chính mình vẫn chưa lập tức theo tự mình di động mà di động, mà là sau một chốc, mới đi theo tự mình di động, hắn lúc này mới thở phào một cái, nếu là cái bóng của chính mình lập tức theo chính mình mà di động, nói như vậy Hứa Ứng đã đem hắn đạo pháp thần thông sờ thấu, chính mình cũng không có cần thiết cùng hắn tranh đấu, trực tiếp chịu thua, bị Hứa Ứng đánh chết chính là.
"Hắn tuy rằng đạo hạnh vượt quá ta, thế nhưng hắn cũng chưa hoàn toàn nắm giữ ta đạo pháp thần thông, bởi vậy cái này chiến ta có hi vọng."
Hắn nghĩ tới đây, một thân tu vị bạo phát, không nói lời gì lại lần nữa nhấc chân, một đòn nặng nề.
"Oanh."
Ở hắn đạo lực rung động xuống, đạo hải gần như bị nổ lật, đối lập hai mặt đều có kịch liệt rung động, vô số vũ trụ tùy theo mà phiêu diêu, lúc trước hắn lần thứ nhất giậm chân, mục đích là nghịch chuyển Hứa Ứng đạo pháp, để Hứa Ứng đạo pháp cùng đạo lực để bản thân sử dụng, bây giờ nhìn đến không thể càng toàn công, liền thay đổi mục tiêu.
Lần này giậm chân, là muốn phá hư Hứa Ứng đại đạo, để cho tu vị tổn thất lớn, đạo hải, đạo thụ cùng đại đạo vũ trụ, kỳ thực là Hứa Ứng đạo pháp cùng đạo lực ở tự mình diễn biến, chỉ cần phá hỏng những thứ này, này xuống kia lên, như vậy chính mình chính là người thắng trận.
Huyền Nguyên Đại Thiên Tôn ấn pháp cái thế, tự thân đại đạo hình thành vô số treo ngược đại đạo vũ trụ, động tĩnh ở giữa, vô số đại đạo nghịch chuyển, nương theo lấy đạo của hắn ấn, hướng về phía trước đánh tới!
Hắn tuy rằng không thể hình thành đạo hải, thế nhưng đạo pháp tinh sâu tinh xảo, lại thêm vào cảnh giới siêu việt Hứa Ứng, cái này một phen động thủ, dĩ nhiên nhảy ra đạo hải.
Hứa Ứng cái kia vĩ đại dáng người cùng vô tận đạo hải, đột nhiên liền trở nên nhỏ đi rất nhiều, so với Huyền Nguyên Đại thiên tôn bạo liệt thế tiến công, Hứa Ứng thì lại có vẻ bình tĩnh thong dong rất nhiều, thân hình hắn sừng sững ở đạo hải bên trên, vô số đại đạo vũ trụ tùy theo mà bay múa, vừa mới bị Huyền Nguyên Đại thiên tôn phá hư ngoài khơi cùng vũ trụ, theo ảnh trong gương xoay chuyển rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu, so với chín đạo theo chứng còn muốn mau lẹ.
Huyền Nguyên đạo ấn hạ xuống thì hắn cũng đã khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, chân đạp biển Hỗn độn, dựa lưng đạo thụ, trong biển, trên cây, vũ trụ như đạo quả, một đời một diệt, liền dẫn cho hắn vô cùng vô tận đạo lực.
Hắn giơ tay đón nhận Huyền Nguyên đạo ấn, hai người ấn pháp va chạm sát na, Huyền Nguyên Đại thiên tôn quanh thân ánh sáng như nước thủy triều dâng trào, bị cao cao bắn lên.
Hứa Ứng dưới chân, mặt biển cũng theo kịch liệt rung chuyển, trong thời gian ngắn ảnh trong gương mất đi hiệu lực, nhưng lập tức ngoài khơi liền lại lần nữa bình tĩnh.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn thân hình lóe lên, lại lần nữa tấn công tới, hai người lần thứ hai va chạm, hai loại ấn pháp chạm nhau trong nháy mắt, Hứa Ứng sắc mặt chìm xuống, lập tức trở nên đỏ bừng.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn khóe miệng tràn ra một vệt máu.
Hứa Ứng dưới chân ngoài khơi oành oành nổ tung, từng toà đại đạo vũ trụ dồn dập phá diệt.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn bốn phía đại đạo vũ trụ cũng phá diệt gần nửa, hai người một cái thôi thúc chín đạo theo chứng, một cái đạo hải hiện ra sóng, lập tức khôi phục lại yên lặng, nghênh đón thứ ba độ giao phong.
Lần này, Hứa Ứng sau lưng đột nhiên phát ra răng rắc một tiếng vang thật lớn, đạo thụ bẻ gãy, tán cây đột nhiên thường thường bay ra , liên đới đạo thụ trên vạn ngàn đại đạo vũ trụ tùy theo mà phá diệt, Hứa Ứng ho ra đầy máu.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn sau lưng vũ trụ dồn dập tịch diệt, cũng là một hớp đạo huyết phun ra, hai người cũng sẽ không tiếp tục tiến công, từng cái vận công chữa thương, gắng đạt tới ở đối phương trước khôi phục đỉnh cao, đem đối thủ chém giết.
Qua không lâu, đột nhiên Hứa Ứng suất trước tiến công.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn thương thế chưa khỏi, lập tức ra tay chống đối.
Hai người lần thứ tư va chạm, Huyền Nguyên Đại thiên tôn chỉ cảm thấy đối phương tu vị dĩ nhiên so với trước tăng lên không ít, trong lòng cả kinh, quét mắt qua một cái đối phương đạo hải cùng đạo thụ, trong lúc nhất thời khó có thể nhìn ra cái gì biến hóa.
Đợi đến lần thứ năm va chạm, hắn càng là không chống đỡ nổi, trong lòng càng thêm hoài nghi.
Đợi đến lần thứ bảy va chạm thì Huyền Nguyên Đại thiên tôn bị Hứa Ứng bức lui thì đột nhiên nhìn thấy đạo hải trên cái bóng của chính mình, theo chính mình mà động, cũng không có bao nhiêu trì hoãn, trong lòng căng thẳng, nhất thời tỉnh ngộ, "Hắn đang cùng ta giao thủ qua trình bên trong, mượn đạo hải phản chiếu đạo pháp của ta, đem đạo pháp của ta học trộm đi qua.
Hắn nghĩ tới đây, đánh cái hư chiêu gào thét mà đi, chỉ một thoáng liền chạy mất dạng, đem Hứa Ứng xa xa bỏ xuống, Hứa Ứng một đường cùng đuổi mãnh đuổi, nhanh muốn đuổi tới thì đã thấy Huyền Nguyên Đại thiên tôn đã cách vũ trụ bãi tha ma không xa, lúc này mới lưu luyến dừng bước lại.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
28