Chương 477: Mười Động Thiên Tìm Hiểu Pháp
Tây Vương Mẫu từng nói Côn Luân có mười động thiên, liên thông Tiên giới, mười đại động thiên mỗi cái có diệu dụng. Liên tiếp Côn Luân Dao Trì động thiên có thể lấy luyện hóa Tiên linh chi khí làm vì Dao Trì tiên thủy, thuốc người chết sống xương trắng, liền loại kia đã chết nhiều năm cổ lão thần linh, đều có thể mượn Dao Trì tiên thủy mà phục sinh!
Phụ thân Hứa Tĩnh cũng từng nói, Côn Luân mười động thiên rất sớm trước cũng đã tồn thế, trong tộc có người cho rằng mười động thiên là do người làm cũng có người cho rằng mười động thiên là thiên nhiên hình thành.
Hứa Ứng hướng về Thanh Bích Tiên Tử thỉnh giáo Thương Đế tâm kinh, mục đích cũng là vì nghiệm chứng sáu đại động thiên ở ngoài là không còn có cái khác động thiên khả năng, bởi vậy mới dẫn ra hắn cùng Thanh Bích tiến vào Thái Thượng cảnh nơi sâu xa, cứu ra Ngộ Không đạo nhân chuyện.
Bất quá, Thương Đế tâm kinh tuy rằng cũng là cảm ứng Thái Thượng cảnh mà mở mang động thiên, nhưng cùng Côn Luân mười động thiên không quan hệ, để Hứa Ứng khá là thất vọng.
Không nghĩ tới ở Yêu tổ nơi này, lại có thể đụng tới mười động thiên tìm hiểu pháp môn, khiến Hứa Ứng mừng rỡ.
Yêu tổ cười nói: "Ta cũng là trong lúc vô tình được đến này pháp, chỉ là ai soạn, vậy thì không biết được rồi. Đi theo ta."
Hắn ở mặt trước dẫn đường, Hứa Ứng, Linh Tư Ức cùng Ngoan Thất ở phía sau đi theo.
Linh Tư Ức hung tợn trừng Ngoan Thất cái kia tiểu mập mạp một chút, con ngươi hướng bên ngoài nhìn, ra hiệu hắn lăn lăn ra ngoài, nơi này là Yêu tộc thánh địa, không phải hắn bực này thân phận thấp kém Khâu xà có thể đi vào.
Ngoan Thất bình chân như vại, cùng sau lưng Hứa Ứng, hồn nhiên không có lăn ra ngoài ý nghĩ.
Linh Tư Ức đè thấp tiếng nói: "Chúng ta muốn đi địa phương là Yêu tộc thánh địa, cất giấu bí mật rất lớn, ngươi không có tư cách đi vào. Ngươi là chủ động đi ra ngoài vẫn là ta đem ngươi ném ra ngoài?"
Ngoan Thất nhỏ giọng nói: "Ta không có tư cách, ngươi liền có tư cách?"
Linh Tư Ức khí nói: "Ta là Yêu tổ đồ đệ, đương nhiên là có tư cách!"
Ngoan Thất nói: "Ta theo A Ứng, A Ứng là huynh đệ ta. Yêu tổ đều không có đuổi ta đi ra ngoài, ngươi có tư cách gì đuổi ta đi ra ngoài?"
Linh Tư Ức giận dữ.
Chỉ thấy Yêu tổ dẫn dắt bọn họ ở cổ lão cung điện bên trong cất bước, cái này cung điện là xây dựng ở Phù Tang thụ trong hốc cây. Chờ đi ra cung điện, lại có một đạo thật dài hành lang, uốn lượn khúc chiết, hốc cây sâu thẳm, hành lang không biết đi về phương nào.
Hốc cây hai bên, có cực lớn điện thờ, dọc theo trong hốc cây vách hướng phía trong đào, điện thờ trên là từng tôn cổ lão cực kỳ Yêu tộc thần tiên, đều là Yêu tộc Đại Thánh, thường thường đầu thú thân người, tức cũng đã tử vong không biết bao lâu, như trước toả ra nồng nặc cực kỳ yêu khí!
Bọn họ thần thái trang nghiêm nghiêm túc, mỗi người đều mang tư thái.
Bọn họ như thần, hết lần này tới lần khác lại là yêu quái, hơn nữa còn là tiên, cho người một loại cảm giác kỳ quái.
Bọn họ có thiên nhiên đạo hình thái , nếu Luyện khí sĩ tới đây, có thể lấy từ trên người bọn họ tìm hiểu ra đạo tượng, luyện thành thần thông. Loại kia thần thông, nhất định mạnh mẽ cực kỳ, bá đạo tuyệt luân, thay đổi thất thường!
"Từ những này yêu tộc Đại Thánh trên người, còn có thể tìm hiểu ra không giống võ đạo tuyệt học!"
Hứa Ứng dần dần chậm lại bước chân, thần thức mạnh mẽ vận chuyển, đem từng tôn Yêu tộc Đại Thánh thân thể hình thái tồn tưởng một lần, liền cảm thấy các loại yêu pháp đạo diệu tới dồn dập.
Hắn lòng ngứa ngáy khó nhịn, chỉ cảm thấy những thứ này đạo pháp định có thể tổ thành bất đồng thần thông, có thể lấy là võ đạo tuyệt học, cũng có thể lấy là thân thể nguyên thần biến hóa, còn có thể là pháp lực thần thông, phi hành thần thông, thân pháp thần thông các loại.
Những này yêu tộc Đại Thánh khí tức cường đại như thế, trấn áp mặc dù là Hứa Ứng cũng có chút khí tức không khoái, lại làm hắn không khỏi lẫm liệt.
Lấy hắn bây giờ thực lực tu vị, có thể làm cho hắn cảm giác đến khí tức không khoái tồn tại thực không nhiều, chỉ có tao ngộ Bình Nam thiên quân lúc mới có bị đè ép cảm giác.
Mà đứng hàng hành lang hai bên Yêu tộc Đại Thánh thi thể, mỗi một tôn đều làm hắn có cảm giác giống nhau, thực sự chấn động!
"Thất gia, chăm chú tìm hiểu." Hứa Ứng nói nhỏ.
Ngoan Thất mờ mịt: "Tìm hiểu cái gì?"
"Ngộ đối với ngươi có nhiều chỗ tốt!"Linh Tư Ức ghét bỏ lườm hắn một cái, nói nhỏ: " tìm hiểu những thứ này Đại Thánh Kim thân, bọn họ đã luyện thành Đạo thể.
Ngoan Thất tỉnh ngộ, vội vàng nói cám ơn, nói: "Những thứ này Đại Thánh Đạo thể, so với Kinh Hồng yêu hoàng truyền cho ta công pháp làm sao?"
Linh Tư Ức nói: "Nơi này mỗi một tôn Đại Thánh, khi còn sống đều muốn so Kinh Hồng yêu hoàng lợi hại, là thủ vệ đế tộc Thánh giả."
Ngoan Thất lẫm liệt, vội vã dừng bước lại, chăm chú tìm hiểu.
"Yêu tổ, Yêu tộc Đại Thánh khi còn sống đều là tu vị gì?" Hứa Ứng tập trung ý chí, dò hỏi.
Yêu tổ cười nói: "Tiên đình thời đại tiên nhân tu vị cảnh giới, cùng hiện nay tiên nhân tu vị cảnh giới phân chia không giống, cùng cổ lão thời đại cảnh giới phân chia cũng có chút khác nhau. Tiên đình thời đại, không có Nhân tiên cảnh giới này, tiên cảnh chia làm Huyền, Địa, Thiên, Kim, Quân, Thánh, Đại La, Diệu Cảnh các loại cảnh giới."
Trong miệng hắn Tiên đình thời đại kỳ thực chỉ chính là Yêu tộc Tiên đình thời đại.
Hắn là Yêu tộc Yêu tổ đứng ở Yêu tộc lập trường, vì vậy đối với thời đại phân chia cũng cùng ngoại giới không giống nhau lắm. Ở bên ngoài xem ra, chỉ có hai cái thời đại, cổ lão thời đại cùng hiện nay, Yêu tộc trong miệng Tiên đình thời đại bao quát ở cổ lão thời đại trong.
Nhưng đối với Yêu tộc tới nói, Yêu Tiên thống trị thời kỳ muốn cùng với những cái khác thời đại phân chia ra.
Yêu tổ tiếp tục nói: "Nếu mạnh mẽ đối ứng, Tiên đình thời đại Kim Tiên có thể so với hiện nay Tiên vương. Đại Thánh, có thể so với hiện nay Thiên Quân. Sau đó Tiên đình thời đại tiêu diệt, Nhân tộc cầm quyền, sửa thánh làm vì hoàng, gọi là Yêu hoàng. Thời đại khác nhau phương pháp tu luyện không giống, cảnh giới so sánh, không thể quơ đũa cả nắm."
Hứa Ứng đại thể hiểu được.
Yêu tổ cười nói: "Vị kia Ngộ Không đạo nhân, mặc dù là hoang dại, nhưng cũng là ta Yêu tộc lợi hại nhất Đại Thánh, cái này thân tu vị không phải chuyện nhỏ. Hắn trải qua Thái Thượng cảnh ngộ đạo, tu vị cảnh giới đã sâu không lường được."
Hứa Ứng rất tán thành.
Ở Thái Thượng cảnh nơi sâu xa nhất tu luyện, là nơi khác ngàn lần không thôi. Ngộ Không đạo nhân ngồi ở Thái Thượng cảnh lớn vết rách trước ngồi không biết bao nhiêu vạn năm, tu vi và đạo hạnh, e sợ đều đến khó có thể tưởng tượng độ cao!
Hứa Ứng thậm chí hoài nghi, hắn đã là Chí Tôn loại kia tầng thứ tồn tại.
Yêu tổ khá là vui vẻ, cười nói: "Hắn nghĩ cho ngươi chỗ tốt, chỉ sợ muốn suy nghĩ nát óc."
Hứa Ứng không hiểu chút nào, Yêu tổ cười nói: "Cái kia con khỉ là nhất muốn mạnh, hắn vận chuyển Kim nhãn quan sát ngươi, chính là muốn xem đều có ai cho ngươi chỗ tốt, chính mình cho chỗ tốt, quyết định không thể so sánh những người khác thua kém. Thái Thanh đạo nhân cho ngươi chỗ tốt là Ly Hận thiên bổ thiên, Ly Hận thiên đại đạo diệu lý tận vì ngươi đoạt được. Ngọc Hư đạo nhân cho ngươi chỗ tốt là Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung bổ thiên, cũng làm cho ngươi đắc đạo. Còn có Tổ thần, Hư Hoàng Đại đạo quân mấy người, cho chỗ tốt đều không kém."
Hắn liếc Hứa Ứng một chút, cười nói: "Hắn không chịu so với người khác kém, hết lần này tới lần khác mới vừa từ Thái Thượng cảnh thoát thân, trong ngày thường cũng không tu cái gì Thiên địa nguyên thần, không luyện đạo tràng, không lạc ấn thiên địa, hai tay trống trơn, thân không có sở trường. Vì lẽ đó, hắn mới sẽ phạm khó."
Hứa Ứng cười nói: "Thì ra là như vậy. Ta đều nói ta cứu hắn là vô tâm, để cho hắn không cần chú ý, hắn cần gì quan tâm?"
Yêu tổ nghiêm mặt nói: "Hắn tu vị cảnh giới càng cao, liền càng là quan tâm. Nhưng càng là quan tâm, liền càng là khó khăn. Bây giờ, ta lại đem mười động thiên tìm hiểu pháp môn cho ngươi xem, hắn liền càng khó khăn hơn!"
Hắn không nhịn được lộ ra nụ cười đắc ý, nói: "Con khỉ như thế muốn cường, nếu là không bỏ ra nổi so với ta pháp môn này càng tốt, khẳng định khổ sở muốn chết!"
Hứa Ứng dở khóc dở cười, tâm nói: "Những thứ này tiền bối tâm thái như là ngoan đồng như thế."
Bọn họ từ từ thâm nhập Phù Tang thụ, phía trước lại xuất hiện một đoàn đoàn liệt hỏa, ngọn lửa có chút giống là Đại La kim diễm, cực kỳ rừng rực.
Lửa bên trong bồng bềnh từng cuốn kim sách, ở đây nằm tiên hỏa bên trong lại không cháy bất hủ. Cỡ này tiên hỏa, chính là thiên nhiên cấm chế, để người không thể trộm lấy kim sách.
Hứa Ứng nhìn hướng về phía trước, nhưng thấy hai bên đường lớn, một đoàn đoàn tiên hỏa nhiều vô số kể, nơi này dĩ nhiên cất giấu không biết bao nhiêu Yêu tộc kim điển!
"Ghi lại ở kim điển bên trong, đều là ta Yêu tộc thấp nhất Thánh cấp kinh pháp cùng công pháp, trong đó thậm chí có Đại La Kim Tiên cùng Đại La Diệu Cảnh kinh pháp, cực kỳ hiếm có."
Yêu tổ thở dài, run rẩy đi về phía trước , nói, "Chỉ là chỉ có thiếu hụt đế tộc cao quý nhất Đông Hoàng Bình Thiên quyết. Cỡ này công pháp chỉ có đế tộc truyền lưu, từ lâu mất. Kim Bất Di mang đến Đông Hoàng Bình Thiên quyết, cũng đã là nhất định Yêu đế, chỉ là Yêu tộc quyền lực rải rác, từ lâu không phải Tiên đình thời đại. . ."
Hắn lắc lắc đầu, không hề nói tiếp, nói: "Ta chỗ này nắm giữ Yêu tộc cổ lão nhất cường đại nhất công pháp, nhưng cũng có không phải Yêu tộc công pháp thần thông. Chỉ là có thể tiến vào kim điển, đã ít lại càng ít, chỉ có ba sách, nhưng đều là cực phẩm. Ngươi muốn nhìn mười động thiên tìm hiểu pháp môn, chính là trong đó một cái."
Hắn theo phân nhánh hành lang, đi tới một chỗ cây bên trong lầu các, lầu các bên trong có 3 quyển kim điển, từng cái phong ấn tại Đại La kim diễm trong.
Yêu tổ lấy tay, từ bên trái kim diễm bên trong nắm lấy kim sách, nhẹ nhàng rút ra.
Hứa Ứng thấy thế, tâm nói: "Yêu tổ không giống như là đã chết đi, không có cái gì pháp lực thần thông dáng vẻ. Hắn bây giờ thực lực tu vị kém xa trước đây, nhưng cũng không phải những kia Yêu hoàng cùng các tộc đã chết Đại Thánh có khả năng địch nổi. Nhưng là, vì sao Yêu tổ còn muốn cho quyền lực phân tán đây?"
Hắn rất là không rõ.
Yêu tổ đem kim sách giao cho Hứa Ứng, cười nói: " sách người lưu lại mười động thiên tìm hiểu pháp môn, nhưng hắn hẳn là cũng không từng luyện thành. Ngươi sau khi xem, liền sẽ hiểu ta vì sao nhất định phải tìm ngươi."
Hứa Ứng tiếp nhận kim sách, mở ra nhìn lại, sắc mặt từ từ nghiêm nghị.
Chỉ thấy cái này kim sách trên chữ viết cũng không phải là trực tiếp viết ở kim sách trên, hẳn là viết ở nơi khác, như thẻ ngọc đạo thư loại hình địa phương, bị người dùng thần thông sao chép ở kim sách trên bảo tồn lại.
Nhưng để Hứa Ứng khiếp sợ không phải sách nội dung, kim sách bên trong dùng từ cổ điển, cổ vận phong cách cổ mười phần, cùng Hỉ Duyệt mang đến trâm gài tóc bên trong ghi chép Lục bí cổ pháp, giống nhau như đúc!
"Mười động thiên tìm hiểu pháp, cùng Lục bí cổ pháp, là xuất từ đồng nhất người tác phẩm!" Hứa Ứng tâm nói.
Hắn qua loa nhìn một lần, cái này mười động thiên tìm hiểu pháp, hẳn là ở Lục bí tổ pháp trụ cột trên tìm hiểu mà ra. Sáng tác này kinh văn người không có luyện thành mười động thiên, mà là suy tính ra theo này pháp môn tu luyện, có thể lấy luyện thành mười động thiên, nhưng không biết sao, không có được đến nghiệm chứng.
Bởi vậy, sáng tác người cũng không dám khẳng định chính mình pháp môn có hay không có thể luyện thành mười động thiên.
Hắn ở sách bên trong viết: "Mười Động Thiên giả, cần đạo hạnh cao thâm, siêu phàm nhập thánh, đến Thiên Quân tuyệt diệu. Liền Thánh giả xem thường, Thiên Quân mỉm cười, chỉ có Luyện khí sĩ cầu cũng không được, bởi vậy có thể nói vô bổ."
Hắn nói chính là Yêu tộc Đại Thánh xem thường tại tu luyện, Nhân tộc Thiên Quân cũng là mỉm cười nở nụ cười, chỉ có Luyện khí sĩ muốn có được mười động thiên, lại khổ sở do không có bực này đạo hạnh.
Yêu tổ cười nói: "Ngươi vô sự tự thông, ở Luyện khí sĩ giai đoạn liền nắm giữ Thiên Quân giống như đạo hạnh, mở ra sáu đại Tiên giới động thiên, bởi vậy ta khi biết ngươi mở ra Thái Thanh động thiên thì liền biết ngươi là có hi vọng tu thành cái này mười động thiên người."
Hứa Ứng khép lại kim điển, bái tạ nói: "Đa tạ Yêu tổ tác thành."
Yêu tổ vội vã đỡ lấy hắn, cười nói: "Ta tác thành ngươi, ngươi cũng sẽ tác thành ta. Lẫn nhau tác thành, chẳng phải là một cái diệu chuyện? Tư Ức, Tư Ức?"
Linh Tư Ức cùng mãnh bảy rơi xuống ở phía sau, hai người đang đứng ở một cái Đại Thánh Kim thân trước cãi vã, làm cho mặt đỏ tới mang tai, không nghe thấy Yêu tổ hô hoán.
Hứa Ứng lắng nghe, hai người ở ầm ĩ Ngoan Thất tìm hiểu có hay không phạm sai lầm vấn đề, Ngoan Thất nói có sách, mách có chứng, luận chứng chính mình tìm hiểu đạo pháp tuyệt không có phạm sai lầm. Linh Tư Ức biện bất quá hắn, liền muốn cùng hắn động thủ, Ngoan Thất liền nói cẩn thận nam không cùng nữ đấu, sau khi rời khỏi đây nhường ngươi ba chiêu vân vân.
Yêu tổ lại hô hoán một tiếng, Linh Tư Ức lúc này mới nghe thấy, vội vã đi tới, khom người nói: "Yêu tổ dặn dò."
Yêu tổ nói: "Ngươi sắp xếp Hứa công tử nghỉ ngơi."
Linh Tư Ức xưng là, nói: "Hứa công tử đi theo ta."
Nàng xoay đầu lại, hướng về phía Ngoan Thất, giơ tay ở trên cổ mình lau một cái, ám chỉ sau khi rời khỏi đây đánh chết ngươi.
Ngoan Thất cười gằn, phía sau cái mông đột nhiên mọc ra dài nhỏ đuôi rắn, cuốn lấy cổ của chính mình, ám chỉ sau khi rời khỏi đây ghìm chết ngươi.
Hứa Ứng đem mười động thiên tìm hiểu pháp giấu ở trong ngực, ánh mắt rơi vào lầu các cái khác hai đám Đại La kim diễm trên, cười nói: "Chậm đã. Yêu tổ tiền bối, cái này hai đóa kim diễm bên trong kim điển nếu có thể cùng mười động thiên tìm hiểu pháp đặt ngang hàng, nghĩ đến cũng không phải chuyện nhỏ. Ngươi nếu muốn vượt qua Ngộ Không đạo nhân một bậc, để cho hắn làm khó dễ, sao không đem cái này hai cuốn kim điển cũng đưa cho ta?"
Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, ghi chép mười động thiên tìm hiểu pháp kim điển đặt ở 3 quyển kim điển bên trong bên trái, phía bên phải kim điển nghĩ đến cùng bên trái cùng cấp, ở giữa cái kia cuốn kim điển hẳn là so với hai bên trái phải cũng cao hơn ra một cái cấp bậc!
Cái này hai cuốn kim điển nếu như có thể nhìn một chút, nghĩ đến thu hoạch nhất định phi phàm!
Yêu tổ do dự một chút, có chút không nghĩ cho hắn, cười nói: "Cái này hai cuốn kim điển bên trong ghi chép pháp môn, không hẳn liền so với mười động thiên cao minh. . ."
Hắn thấy Hứa Ứng không tin, sửa lời nói: "Ngươi nếu là tu thành mười động thiên, chữa khỏi ta đạo thương, ta liền hứa cho ngươi xem thêm một canh giờ. Còn có, ngươi nhét vào trong lòng ngực kim điển không phải đưa cho ngươi, ngươi học được liền muốn trả về đến!"
Hứa Ứng cười nói: "Một lời đã định, không cho đổi ý!"
Yêu tổ cười ha ha nói: "Ta há có thể lừa ngươi? Truyền đi chẳng phải là muốn bị cái kia Hồ tôn chế nhạo?"
Hứa Ứng lúc này theo Linh Tư Ức đi ra ngoài, Ngoan Thất vội vàng nói: "Yêu tổ, ta có thể lưu lại tìm hiểu những thứ này Đại Thánh Kim thân sao? ."
Yêu tổ nhìn Hứa Ứng một chút, thấy Hứa Ứng dừng bước xem ra, liền cười nói: "cho phép ngươi tới nơi đây tìm hiểu, bất quá không cho ngươi chạm Kim thân, cũng không cho ngươi chạm những kia kim diễm. Ngươi nếu là đụng vào, thì sẽ bị thiêu chết."
Ngoan Thất xưng là.
Linh Tư Ức vội vàng nói: "Yêu tổ, đệ tử có hay không cũng có thể thường đến tìm hiểu?"
Yêu tổ gật gật đầu.
Hứa Ứng theo Linh Tư Ức đi tới điện bên trong, đã thấy Ngộ Không đạo nhân không còn nơi đó, không biết đi tới nơi nào, chờ cáo biệt Yêu tổ đi ra Phù Tang thụ, Hứa Ứng sóng thần thức, truyền âm nói: "Tư Ức cô nương, vị này Yêu tổ có hay không có chút không phóng khoáng? Ngươi là đệ tử của hắn, trong ngày thường liền ngươi cũng không được đi vào những kia bảo các, tìm hiểu học tập sao?"
Linh Tư Ức do dự một chút, nhẹ nhàng gật đầu, nói nhỏ: "Nhà ta Yêu tổ hẹp hòi chuyện này, ngươi vạn vạn chớ nói ra ngoài."
Bọn họ vừa mới đi ra đến, liền thấy Kim Bất Di mang theo Chuông lớn cùng Trùng mẫu từ lâu chờ ở bên ngoài đã lâu. Kim Bất Di nhìn thấy Hứa Ứng, không khỏi mừng rỡ vạn phần, cười nói: "A Ứng, ngươi rốt cục đến rồi!"
Hứa Ứng cũng là vui sướng, vội vã đem Tử U minh đao quăng đến, cười nói: "Kim gia, tiếp đao!"
Kim Bất Di nhấc tay nắm lấy Tử U minh đao, đột nhiên trên người một luồng thê lương khốc liệt sát khí cùng chiến ý tràn ngập ra, ngang qua trời cao vạn dặm!
Đao này ở trong tay hắn, tựa như muốn sống lại giống như, so với ở Hứa Ứng trong tay còn muốn bá đạo!
Đột nhiên, Ngoan Thất kêu lên: "A Ứng, Chung gia, Kim gia, Trùng mẫu, không cần đi! Các ngươi cùng ta làm chứng, hôm nay ta muốn cùng họ Linh phân cao thấp! Ta trước tiên nhường nàng ba chiêu!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44