Chương 742: Đại Đạo Quân Quyết Đấu
Cái kia cao to dáng người sừng sững ở trong bóng tối, không nhúc nhích, nhưng mang cho Sinh Tử đại đạo quân cảm giác ngột ngạt lại càng ngày càng mạnh.
Sinh Tử đại đạo quân hừ một tiếng, từ bỏ Hứa Ứng, hướng về cái kia cao to dáng người đi tới, lạnh nhạt nói: "Hư Hoàng, ngươi tự xưng Đại đạo quân, thế nhưng bất quá là Tam giới lén qua tới một cái man di. Như ngươi vậy man di, ta nhìn nhiều lắm rồi."
Hắn đi về phía trước, cái kia cao to dáng người như trước đứng tại chỗ, nhưng mà hắn bất luận về phía trước đi ra bao xa, trước sau cách cao to dáng người không xa không gần, tựa hồ không có rút ngắn bất kỳ khoảng cách.
"Ngươi cùng với những cái khác vũ trụ người nhập cư trái phép cũng không có khác nhau chút nào. Các ngươi những thứ này tiện dân dùng đê hèn thủ đoạn, tiến vào bỉ ngạn, như con chuột như thế sinh sống ở rãnh nước bẩn bên trong, tìm tìm chúng ta ăn còn lại  tàn canh lạnh cơm."
Sinh Tử đại đạo quân không để ý lắm, tiếp tục vừa tiến lên, vừa đả kích Hư Hoàng đại đạo quân đạo tâm, "Các ngươi ở quê hương mình thì cao cao tại thượng, là người trên người, bị gọi là Đạo tổ, tổ sư, nhưng mà đến bỉ ngạn, các ngươi ngay cả ta bỉ ngạn một con chó cũng không bằng. Các ngươi hoảng sợ không chịu nổi một ngày, trốn đằng đông nấp đằng tây, không có tôn nghiêm, không có vinh quang, không có làm cái này người tư cách!"
Đối diện Hư Hoàng đại đạo quân vẫn là đứng ở nơi đó không nhúc nhích, tùy ý Sinh Tử đại đạo quân nói như thế nào, cũng không thể lay động đạo tâm của hắn mảy may.
"Hư Hoàng, các ngươi tới đến bỉ ngạn 60 vạn năm, quê hương của ngươi người cho rằng các ngươi ở bỉ ngạn tất nhiên phong quang vô hạn, bọn họ lại không nghĩ tới, các ngươi lại qua 60 vạn năm giun dế giống như sinh hoạt!"
Sinh Tử đại đạo quân cười nói, "Bọn họ sẽ định thế nào các ngươi, xem đối xử các ngươi những thứ này bị bọn họ gọi là Đạo tổ tổ sư nhân vật?"
Hắn lời nói tựa hồ đưa đến tác dụng, phía trước Hư Hoàng đại đạo quân bóng người đột nhiên lay động một chút, hắn cùng Hư Hoàng khoảng cách cũng đột nhiên rút ngắn rất nhiều.
Sinh Tử đại đạo quân trong lòng vui vẻ, lại nhìn đi, quả nhiên Hư Hoàng bóng người ánh vào tầm mắt của hắn.
"Sinh Tử đạo huynh, thời khắc này, ngươi rất mừng rỡ. Ngươi tự giác dùng lời nói lay động đạo tâm của ta, để ta đạo pháp thần thông xuất hiện kẽ hở."
Hắn đối diện, Hư Hoàng đại đạo quân là một cái xen vào trung niên cùng lão niên trong lúc đó nam tử, khí tức di cao di viễn, thản nhiên nói, "Nhưng mà ngươi mừng rỡ một sát na kia, mới là ngươi kẽ hở xuất hiện thời khắc. Chỉ cần ngươi ra tay, liền chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ. Ngươi kiềm chế lại, thật có chút thủ đoạn."
Sinh Tử đại đạo quân rốt cục thấy rõ Hư Hoàng khuôn mặt, vị này Đại đạo quân thân cùng đạo đến chứng, sau đầu một lớn một nhỏ hai đạo vầng sáng, bên trong che giấu vô lượng không gian, một cái là Đại La thiên, một cái là động uyên, ánh sáng thấu triệt.
Đại La thiên bên trong, đạo thụ tươi thắm, kết ra các loại đạo quả; động uyên trong, đạo cảnh tráng lệ, chiếu rọi vạn thủy thiên sơn.
Sinh Tử đại đạo quân ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy nơi đây rời xa những kia đại đạo thức tỉnh nơi, thoáng yên tâm, nói: "Hư Hoàng, Tam giới biết bao đa tài, hiện có Thông Thiên đạo nhân, sau có Hạo Dập, hiện tại lại xuất hiện một cái ngươi. Đáng tiếc, ngươi vô duyên trưởng thành đến Thông Thiên, Hạo Dập tầng thứ!"
Hắn mênh mông thâm thúy pháp lực liền tự ngưng cố thời không, chỉ điểm một cái đi, bao phủ Hư Hoàng quá khứ tương lai tất cả động tác, để cho không cách nào tránh né!
"Xì!"
Cái này chỉ tay điểm vào Hư Hoàng, Hư Hoàng tự thân đại đạo liền bắt đầu suy sụp héo tàn, đạo thụ khô héo, đạo quả khô quắt!
Sinh Tử đại đạo quân không hổ là nắm giữ đại thiên vũ trụ sinh tử hai đạo tồn tại, cái này một chỉ, vận dụng Đại đạo thần thông, bất kỳ Chí Tôn đều không thể chống đối, trực tiếp đạo diệt thân chết!
Dù là tương đồng cảnh giới Bất Hủ, đối mặt hắn Sinh Tử thần thông, cũng chỉ có nuốt hận kết cục!
Hư Hoàng trúng hắn cái này một chỉ, rất nhanh đạo thụ liền đã khô khô, đạo quả như là bị hong khô giống như, mất đi tất cả sinh cơ. Mà Hư Hoàng cũng từ tóc trắng xoá, trở nên lão hủ không chịu nổi, lúc nào cũng có thể tử vong!
Hắn động uyên cũng không còn nữa ngăn nắp, đạo lực nhanh chóng trôi qua, từng toà tiên sơn suy tàn, không có bất kỳ sinh cơ, đạo nước tanh hôi, biến thành nước đọng.
"Đều là Bất Hủ cảnh, chênh lệch lớn lao, khả năng là ngươi bực này man di không thể nào tưởng tượng được."
Sinh Tử đại đạo quân thu tay lại, nhàn nhạt nói, "Giun dế chính là giun dế, vĩnh viễn không ra hồn. Bị người phát hiện thời điểm, thường thường chính là bị một cước giẫm chết thời điểm."
Hắn chính phải rời đi, đột nhiên chỉ thấy trong bóng tối lại có bóng người lay động, một cái khác Hư Hoàng đi tới, cười nói: "Đạo hữu, Sinh Tử đại đạo quân bóc lột đại thiên vũ trụ, pháp lực cỡ nào hùng hồn, đạo hạnh cỡ nào cao minh, há lại là ngươi có khả năng địch nổi? Bây giờ chịu thiệt chứ?"
Sinh Tử đại đạo quân hơi ngẩn người ra, nhìn về phía cái này Hư Hoàng, chỉ thấy một thân một thân áo tím, sau đầu tử khí mịt mờ, hình thành một toà động uyên một toà Đại La thiên, động uyên cùng Đại La hỗ trợ lẫn nhau!
Vị này Hư Hoàng cùng vừa mới Hư Hoàng giống nhau như đúc, xen vào trung niên lão niên trong lúc đó, cũng là Bất Hủ cảnh tồn tại, chỉ là quần áo cùng đại đạo có khác nhau.
Vị này áo tím Hư Hoàng xuất hiện, Hồng Mông tử khí áp chế vừa nãy vị kia áo xám Hư Hoàng tự thân đại đạo lão hóa hiện tượng, càng là một cái tu luyện Hồng Mông đại đạo Bất Hủ!
Bỗng nhiên, lại có một cái Hư Hoàng từ trong bóng tối đi ra, cười nói: "Sinh Tử Đồng Quy, đại đạo mênh mông, phàm là thế gian sinh mệnh, đều có sinh lão bệnh tử, phàm là thế gian đại đạo, cũng có bắt đầu kết thúc. Liền coi như chúng ta sống nhờ thương thiên đại địa, làm sao nếm không có héo tàn suy vong một ngày? Sinh Tử đại đạo tuyệt diệu, liền diệu ở đồng quy!"
Sinh Tử đại đạo quân nhìn lại, chỉ thấy vị này Hư Hoàng quần áo nửa trắng nửa đen, sau lưng cũng có động uyên cùng La Thiên, trong đó đạo quả, tiên sơn cùng Tiên thiên chi khí, cũng là sinh tử hai đạo!
Cái này trắng đen Hư Hoàng đến đây, áo xám Hư Hoàng đạo thụ nhất thời lại toả ra sức sống tràn trề, đạo quả cũng từ khôi phục, động uyên cũng khôi phục thần thái!
"Ba cái Hư Hoàng, lẽ nào là đạo thân? Hư Hoàng nhưng cũng được, lại dùng chỉ là 60 vạn năm, liền đem ba loại đại đạo tu luyện tới Bất Hủ trình độ!"
Sinh Tử đại đạo quân trong lòng thầm khen, chỉ là điểm ấy đạo hạnh, khoảng cách hắn vị này Đại đạo quân còn kém rất xa.
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, chỉ thấy trong bóng tối bóng người lay động, lại có từng cái Hư Hoàng từ trong bóng tối đi ra, đều là Bất Hủ cảnh tu vị, cũng đều luyện thành La Thiên cùng động uyên!
Hắn trong lòng một đột: "Nhân Quả đại đạo! Không Gian đại đạo! Thời Gian đại đạo! Sinh Mệnh đại đạo! Âm Dương đại đạo! Thái Cực đại đạo! Thái Thượng đại đạo!"
Sinh Tử đại đạo quân lấy lại bình tĩnh, những thứ này Hư Hoàng tu luyện không giống đại đạo, dĩ nhiên đều tăng lên tới Bất Hủ cảnh!
"Ngũ Linh Thất Minh Hư Hoàng, gặp qua Sinh Tử đại đạo quân!"
"Đông Minh hư hoàng, gặp qua Sinh Tử đại đạo quân!"
"Tây Hoa hư hoàng, gặp qua Sinh Tử đại đạo quân!"
"Bắc Huyền hư hoàng! Nam Chu hư hoàng! Thái Thượng hư hoàng! Hoàng Cảnh hư hoàng! Thượng Nguyên hư hoàng! Huyền Lão hư hoàng! Gặp qua Sinh Tử đại đạo quân!"
. . .
Sinh Tử đại đạo quân khóe mắt nhảy loạn, đột nhiên cười ha ha, âm thanh chất phác đến cực điểm, cất cao giọng nói: "Hư Hoàng thật có chút bản lĩnh, lại đem những thứ này đại đạo, đều chứng đạo Bất Hủ! Ngươi đạo thân lợi hại như vậy, các hạ chân thân lẽ nào liền không dám hiện thân sao?"
Hắn lời còn chưa dứt, bỗng nhiên trước mặt hắn không gian run rẩy dữ dội, Hư Hoàng đại đạo quân từ trong bóng tối chậm rãi ngồi dậy, vừa mới cái kia từng cái Hư Hoàng từng cái ngồi xuống ở sau đầu của hắn, cộng tôn một chủ!
cái này Hư Hoàng, mới là Hư Hoàng chân thân!
Sinh Tử đại đạo quân kinh ngạc trong lòng không tên, Hư Hoàng đại đạo quân tu luyện các loại đại đạo, không giống đại đạo chứng đạo Bất Hủ, thiên tư thiên phú cao, thế hiếm có!
Cũng chính bởi vì những thứ này đại đạo chứng đạo Bất Hủ, dẫn đến Hư Hoàng đại đạo quân tu vị biến đến cực kỳ chất phác, đuổi sát bỉ ngạn bốn vị Đại đạo quân!
"Hư Hoàng, ngươi thực sự là ghê gớm!"
Sinh Tử đại đạo quân không nhịn được than thở , nói, "Ngươi đến từ Tam giới bực này chỗ man di, đại đạo không hoàn toàn, đạo pháp lạc hậu, thậm chí còn bị ta bỉ ngạn tuyệt diệt một lần. Ngươi dĩ nhiên có thể đi tới hiện tại bước đi này, hầu như đăng đỉnh Bất Hủ cảnh, thực sự là khả kính đáng sợ!"
Hắn chuyển đề tài, nhàn nhạt nói: "Chỉ bất quá, ngươi chung quy còn không là Đại đạo quân, xa không phải ta đối thủ."
Hư Hoàng đại đạo quân khẽ mỉm cười, nói: "Ta biết, vì lẽ đó ta mượn điểm lực lượng."
Sinh Tử đại đạo quân choáng váng: "Mượn điểm lực lượng?"
Hư Hoàng đại đạo quân cười nói: "Không sai. Ta mượn điểm Thiên Cảnh khư thức tỉnh thiên địa đại đạo lực lượng."
Hắn vừa dứt lời, liền thấy chung quanh vạn vạn bên trong Thiên cảnh phế tích bên trong, từng toà đại đạo nơi dường như điểm điểm ánh sao, từng cái thức tỉnh!
Đó là Hư Hoàng đại đạo quân lấy tự thân đạo lực, xúc động thiên địa đạo lực, sau đó mượn do thiên địa đạo lực, lớn mạnh chính mình lực lượng!
"Các hạ thu gặt đại thiên vũ trụ, mấy chục ức năm qua, không biết bao nhiêu tuấn kiệt tu luyện ngươi truyền lại Sinh Tử đạo pháp, Sinh Tử động uyên. Bằng vào ta cái này 60 vạn năm tu hành, khẳng định không cách nào cùng ngươi đánh đồng với nhau."
Hư Hoàng tự thân khí tức càng ngày càng mạnh, cùng cái này phạm vi vạn vạn bên trong Thiên cảnh đạo địa liên kết, hắn tu vi và đạo hạnh, được đến đạo địa gia trì, cường đại vô biên!
"Sinh Tử đạo huynh, ngươi vừa nãy chỉ ta một cái, như vậy cũng xin ngươi chỉ giáo!"
Hắn chỉ điểm một cái đến, đầu ngón tay chầm chậm, chỉ lực nội luyện, nhưng nương theo cái này một chỉ dị động, vạn vạn bên trong đạo địa thiên địa đại đạo sôi trào, đại đạo hào quang ngàn sợi vạn đạo, cùng hắn đầu ngón tay tương dung!
Sinh Tử đại đạo quân sắc mặt nghiêm nghị, sau lưng Sinh Tử động uyên bên trong liên tiếp đại thiên vũ trụ vô số tu luyện Sinh Tử đại đạo tu sĩ!
Thời khắc này, vì ứng đối Hư Hoàng cái này một chỉ, hắn không thể không đem những tu sĩ này tu vị thu gặt một phần.
Đúng vào lúc này, bỉ ngạn hạ hạt đại thiên thế giới, tất cả tu luyện sinh tử hai đạo tu sĩ, đều cảm giác được chính mình tu vị đột nhiên không tên rớt xuống một đoạn!
Sinh Tử đại đạo quân điều vận thần thông, cùng nổi lên ngón tay trỏ ngón tay giữa, thôi thúc đạo pháp Sinh Tử Đồng Quy, đón nhận Hư Hoàng đại đạo quân cái này một chỉ!
Hai người đều vận dụng toàn lực, điều động tất cả có khả năng điều động lực lượng, chỉ lực ở không trung va chạm.
Bốn phía, vạn vạn bên trong Thiên Cảnh khư đột nhiên từng toà đạo địa ánh sáng ảm đạm đi, đại đạo hào quang cũng dồn dập gãy vỡ, Hư Hoàng đại đạo quân rên lên một tiếng, khóe miệng chảy máu, đỉnh đầu Thất diệu bảo quan nổ tung, tóc tai bù xù.
Phía sau hắn cái kia mười mấy tôn Hư Hoàng đạo thân cũng là từng cái khí tức uể oải, đại đạo bị hao tổn!
"Không hổ là Đại đạo quân, lĩnh giáo!"
Hư Hoàng đại đạo quân lập tức phi thân lùi về sau, biến mất ở trong bóng tối.
Sinh Tử đại đạo quân đứng tại chỗ, làm dáng muốn đuổi, nhưng lập tức miệng lớn thổ huyết, vội vàng ngồi khoanh chân, trị liệu thương thế.
Hư Hoàng mượn thiên địa đạo lực, cùng hắn đối đầu một cái, để cho hắn cũng bị trọng thương!
"Ngăn ngắn 60 vạn năm, liền trưởng thành đến một bước này, Tam giới man di, không lưu lại được!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hư Hoàng trốn đi thật xa, đột nhiên khí tức suy yếu đi xuống, vội vàng phấn chấn tinh thần, tìm được Ngọc Hư đạo tổ, nói: "Ta cùng Sinh Tử đại đạo quân liều đánh một chiêu, bị thương nhẹ, cần đạo hữu làm hộ pháp cho ta."
Ngọc Hư đạo tổ nói: "Bây giờ Hứa Ứng làm sao?"
Hư Hoàng nói: "Hẳn là có một vị khác đạo hữu bảo vệ."
Ngọc Hư đạo tổ thoáng yên tâm.
"Ta đã có Chung gia cùng Kiếm gia, không cần những bảo vật khác, câu nói này xác thực là ta nói. Nhưng cái này không phải trách ta, nó là chính mình đưa tới cửa, ta chỉ là phạm vào tất cả tu sĩ đều sẽ phạm sai lầm. . ."
"Chung gia, ta không phải không muốn ngươi. . . Không phải ghét bỏ ngươi, ta đối với ngươi mới là chân tâm! Chúng ta là huynh đệ tốt, nó chính là cái uy lực mạnh mẽ kháng hàng. . ."
"Kiếm gia, ngươi khuyên nhủ Chung gia. . . Ta không có chần chừ nha, lại càng không là thủy tính dương hoa. . . Kiếm gia không muốn ngậm máu phun người! Ta đối với các ngươi chân tâm nhật nguyệt chứng giám, ta chẳng qua là cảm thấy Thái Nhất Vạn Đạo đỉnh đều có chỗ bất phàm chỗ. . ."
. . .
Hứa Ứng tế lên Thái Nhất Vạn Đạo đỉnh, chỉ cảm thấy đỉnh này uy lực vô cùng, trong đỉnh vạn đạo lưu chuyển, đạo pháp thực tại thay đổi thất thường, thay đổi khó lường, trong lòng không khỏi vui mừng.
Hắn được đến đỉnh này, nhiều lần tế luyện, tìm kiếm Vạn Đạo đỉnh ảo diệu.
Cái này Vạn Đạo đỉnh một khi tế lên, liền có thể vạn đạo hộ thể, còn có thể đánh chết cường địch, lại có thể lật úp lại, diễn biến một thế giới, còn có thể đem kẻ địch thu nhập trong đỉnh, hơn nữa luyện hóa!
Càng kỳ diệu hơn chính là, đỉnh này giải thích Thái Nhất đại đạo vận chuyển tuyệt diệu, Hứa Ứng nguyên bản chính là tu luyện Thái Nhất lập nghiệp, được đến bảo vật này sau, càng là như cá gặp nước, tế luyện vận chuyển không có không như ý.
Chuông lớn cùng Tru Tiên kiếm nhìn ở trong mắt, ghen ghét dữ dội, cũng may cái này "Đưa tới cửa tiểu đồ đê tiện" tuy rằng uy lực mạnh mẽ, nhưng không có linh tính, không bằng bọn họ.
Hứa Ứng đến bảo vật này, đi sưu tập các loại đạo khí, càng là thuận buồm xuôi gió, người chưa đến, chỉ cần tế lên Thái Nhất Vạn Đạo đỉnh, tròn đỉnh liền bay vào đạo địa, đoạt một nửa đạo khí liền đi!
Có đỉnh này giúp đỡ, Hứa Ứng hiệu suất tăng nhiều, thu hoạch đạo khí cũng càng ngày càng nhiều, dần dần mà vượt qua hai trăm số lượng. Trong này, có chút đạo là Hứa Ứng chưa từng tu luyện qua, không có tương ứng công pháp, chỉ có thể tạm thời chứa đựng ở động uyên trong.
Hắn không có tương đồng động uyên, những thứ này đạo khí tạm thời không cách nào luyện hóa.
"Vì sao ta sẽ nắm giữ Thiên Cảnh khư khí vận?"
Hứa Ứng tế lên Thái Nhất Vạn Đạo đỉnh, lấy đi một đoàn Thái Tố đạo khí, đột nhiên choáng váng, tâm nói, "Ta Thiên Cảnh khư khí vận đến cùng từ đâu mà đến? Sẽ không phải lại là một cái câu cá thủ đoạn thôi?"
Thái Tố đạo khí so với Thái Nhất đạo khí không chút nào kém, hiển nhiên Thái Tố đại đạo là cùng Thái Nhất đại đạo đều bằng nhau đại đạo.
Hứa Ứng nhận lấy Thái Tố đạo khí, trong lòng có chút bất an, đang lúc này, chỉ nghe trong bóng tối truyền tới một âm thanh nói: "Hứa đạo hữu, ngươi động uyên trong thật giống cất giấu ta một cái bạn cũ, không biết có thể không để ta nhìn một chút?"
Hứa Ứng nghe vậy, hơi ngẩn người ra, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái lão đạo trưởng mạo như đồng tử, trái phải môi cùng cằm các mọc một đạo chòm râu, đầu đội tử kim quan, người mặc áo choàng, hướng về hắn đi tới.
Hứa Ứng nhìn hắn hình thái, không phải dị nhân, nghi ngờ nói: "Đạo trưởng, xin thứ cho tại hạ mắt vụng về, xin hỏi ngươi là?"
Hắn đối chiếu chính mình từng gặp mỗi cái Đạo tổ Thiên địa nguyên thần, cũng không có dáng dấp cùng trước mắt lão đạo sĩ này tướng mạo tựa như, trong lòng buồn bực.
Lão đạo kia cười dài nói: "Địa Tiên giới Ngũ Trang quan, là ta đạo quan, cây Nhân Sâm quả, là ta Địa Tiên giới thiên địa linh căn. Ta lấy cây Nhân Sâm quả thành đạo cây, luyện thành đạo quả. Bởi vì ta cổ lão nhất, cho nên Tiên giới đạo hữu đều gọi ta là Địa tiên chi tổ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42