Chương 640: Nhỏ Yếu Tức Nguyên Tội
Tổ thần cùng Thánh Tôn từng cái cau mày, đều cảm thấy hắn có chút bất cẩn.
Hứa Ứng ánh mắt có chút thâm trầm, đáy lòng có một cái âm thanh yên lặng nói: "Mạnh Sơn Minh, ngươi đến nay còn chưa từng phát hiện sao? Rau hẹ tư thế, đã dịch vậy. Hiện tại, ngươi khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là ta đồ vật, lấy cái gì ngăn cản ta thu gặt?"
Chỉ là lời này, hắn không có ngay ở trước mặt Tổ thần cùng Thánh Tôn nói ra khỏi miệng.
Chưa liệu thắng, trước tiên lo lắng bại.
Hứa Ứng ở lần thứ nhất Thiên uyên quyết chiến trước, cũng đã đem chính mình hai đại Thái Nhất động uyên xuyên thủng, lưu lại hai vết nứt. Hắn mục đích chính là, mặc dù Tiên đế thu gặt thành công, bắt đến hắn Động uyên, lúc tu luyện cũng sẽ bởi vì cái này hai nơi vết rách, ở đạo pháp thần thông bên trong lưu lại kẽ hở!
Thái Nhất động uyên kẽ hở có lẽ người khác còn cần tìm kiếm, nhưng đối với Hứa Ứng đến nói rõ ràng bắt mắt.
Hắn thậm chí có thể lấy suy đoán ra Tiên đế chiêu pháp bên trong lỗ thủng phương vị!
Đây là hắn cho Tiên đế lưu lại rõ ràng nhất cạm bẫy!
Cấp độ càng sâu tiên cảnh là, Hứa Ứng đối với mình mỗi một cảnh giới rõ như lòng bàn tay, Tiên đế cắt hắn cảnh giới, giả mạo tân đạo Đạo tổ, dùng cảnh giới của hắn tu luyện, chính là đang giúp hắn mài giũa lớn mạnh những thứ này cảnh giới.
Tiên đế đối với những thứ này cảnh giới lợi dụng càng sâu, đối với hắn Đạo cảnh ỷ lại càng sâu, liền càng dễ dàng bị hắn thu gặt!
"Từ trước Mạnh Sơn Minh, đối với ta mà nói sâu không lường được, nhưng hiện tại Mạnh Sơn Minh, đâu đâu cũng có kẽ hở. " Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
Mà những sơ hở này, đều là do vì lần kia thu gặt mà bị hắn gieo xuống.
"Tổ thần, Thánh Tôn, các ngươi tiếp tục giáo dục Vị Ương, ta còn lại tu luyện một quãng thời gian, liền có thể giúp hai vị trị liệu đạo thương. " Hứa Ứng mặt giãn ra cười nói.
Thánh Tôn cùng Tổ thần yên lặng gật đầu.
Tiên Đế chí tôn suất lĩnh Tạo Hóa, Diệu La mấy người đi xa, La Phù đạo chủ thấy hắn sắc mặt nghiêm nghị, cười nói: "Bệ hạ không cần lo lắng, Hứa Ứng trên người đạo thương đều chưa từng khỏi hẳn, một năm sau khi, cũng chưa chắc có thể khỏi hẳn. Hắn không có đại đạo căn cơ, bị cắt thành đất trống, lấy tình trạng của hắn, không đả thương được ngươi mảy may. Hắn chỉ có thể bị ngươi lại lần nữa thu gặt mà thôi."
Nguyên Anh đạo chủ khẽ cau mày, nói: "Bất quá, hắn thoạt nhìn không giống như là không có đạo cơ dáng vẻ. Lấy tân đạo đến luận, hắn bây giờ đã là Lục Đạo cảnh. Thời gian năm năm, có thể từ không còn gì cả, một hơi tu luyện tới Lục Đạo cảnh sao?"
La Phù đạo chủ lắc đầu nói: "Đừng nói Lục Đạo cảnh, coi như hắn có thể tu luyện tới Đạo Cảnh cảnh, cũng bất quá cùng từ trước đều bằng nhau. Mà Minh Tôn luyện hóa cảnh giới của hắn, chiếm đoạt hắn Động uyên, dùng hắn Ẩn cảnh bù đắp chính mình không đủ. Coi như là đặt ở sáu tôn trong, Minh Tôn thực lực tu vị cũng là chỉ đứng sau Thánh Tôn. Hứa Ứng làm sao có thể cùng Minh Tôn so với?"
Nguyên Anh đạo chủ cẩn thận suy nghĩ một chút, không phải không thừa nhận hắn lời nói lớn có đạo lý.
Tiên đế thở dài, nói: "Mục tiêu của ta xưa nay không phải Hứa Ứng, Hứa Ứng chỉ là một cái bị cắt xong hoa mầu, còn lại điểm rễ cây lại lần nữa độ nẩy mầm mà thôi. Loại này hoa mầu khó có thể mọc ra cái gì xuất sắc trái cây, thu gặt không khó. Mục tiêu của ta, là Thánh Tôn cùng Tổ thần. Cơ hội lần này hiếm thấy , nếu mất đi cơ hội lần này, bị Thánh Tôn cùng Tổ thần khôi phục như cũ, nghĩ muốn diệt trừ bọn họ liền khó. "
Mọi người sắc mặt nghiêm nghị.
Thánh Tôn, mới là bọn họ kẻ địch lớn nhất, cũng là bọn họ mục tiêu của chuyến này!
Chỉ là bọn hắn giờ khắc này thương thế rất nặng, thân thể cùng nguyên thần rơi vào Táng hóa khuynh hướng trong, tu vị bị Thúy nham đại đạo ô nhiễm, rất khó luyện đi những thứ này đạo thương.
Diệu La chí tôn khẽ cau mày, trong lòng yên lặng nói: "Hứa Ứng hẳn là không đơn giản như vậy. Hắn là Lục Đạo cảnh, ngăn trở ta tế lên Đại La Phục Thiên Kiếm, khó tránh khỏi có chút quá bất hợp lí."
Lần này, bất kể là Tạo Hóa vẫn là Đan Huyền tử, Hỏa Linh Tiên Tử mấy người, thậm chí bao gồm Tiên đế, đều không có cùng Hứa Ứng từng có chính diện giao phong. Duy nhất cùng Hứa Ứng từng có va chạm, chính là Diệu La chí tôn.
Diệu La bị trấn áp ở thuyền dưới, lấy Đại La Phục Thiên Kiếm ám sát Hứa Ứng, trước sau trải qua Thánh Tôn Tổ thần cùng Nguyên Vị Ương ngăn cản, nhưng hắn vẫn có bốn mươi chín thanh Phục Thiên kiếm giết ra khỏi trùng vây.
Nhưng hắn những thứ này Phục Thiên Kiếm, tất cả bị Hứa Ứng tiếp xuống!
Tuy nói khi đó hắn cần đối kháng Độ Thế kim thuyền nghiền ép, không cách nào phát huy ra Phục Thiên Kiếm toàn bộ uy lực, thế nhưng Chí Tôn pháp bảo là cái gì loại kinh người, dù là phát huy ra một hai thành uy lực, đều đủ để đem một cái Lục Đạo cảnh Luyện khí sĩ hủy diệt triệu lần!
"Hứa Ứng trưởng thành tốc độ lại nhanh hơn, một năm sau khi cũng không có thể tu luyện tới Chí Tôn tầng thứ." Trong lòng hắn yên lặng nói, chưa hề đem này sự kiện nói cho Tiên đế.
Dù sao, chuyện như vậy nói ra, cũng là một cái mất mặt chuyện.
Hơn nữa, sáu tôn mười hai diệu trong lúc đó thường thường lẫn nhau "Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ", Tiên Đế chí tôn còn chưa trọng thương sắp chết, chính mình há có thể thêm gấm thêm hoa?
"Ta thu gặt Hứa Ứng, trong đó có một toà Đạo cảnh chính là Thúy nham Đạo cảnh, này đạo cảnh chính là Hứa Ứng tìm hiểu Thúy nham đại đạo luyện thành, chất chứa phá giải các ngươi trên người đạo thương then chốt. "
Tiên Đế chí tôn sắc mặt ôn hòa cười nói, "Hứa Ứng lĩnh ngộ Thúy nham đại đạo, dựa vào chính là Thái Nhất Khai Ngộ, chư vị sư thúc ai có Thái Nhất Khai Ngộ, không ngại lấy ra, mọi người cùng nhau nghiên cứu Thúy nham đại đạo, sớm ngày thoát khỏi thương thế."
Thái Nhất Khai Ngộ chính là Hạo Thiên đế từ Địa Tiên giới Thúy nham trên lĩnh ngộ ra ngộ đạo pháp, Hạo Thiên đế chính là dựa vào này pháp, lĩnh ngộ Thái Nhất đại đạo, triệu hoán đến Thái Nhất động uyên.
Các đời Tiên đế, các đại Đạo tổ, cũng đều là dựa vào Thái Nhất Khai Ngộ triệu hoán đến từng cái Động uyên. Chỉ là sau đó Thái Nhất Khai Ngộ liền bị cấm chỉ truyền lưu, tuyệt tích hậu thế.
Này khai ngộ pháp môn cực kỳ quý giá, Tiên Đế chí tôn chẳng qua là Thanh Huyền đồ đệ, sáu tôn mười hai diệu nâng đỡ con rối, không có tư cách tiếp xúc đến Thái Nhất Khai Ngộ. Đối với cái này khai ngộ pháp môn, hắn mơ ước đã lâu.
Tạo Hóa chí tôn cười nói: "Bệ hạ lời ấy có lý. Lão thần nơi này có một quyển Thái Nhất Khai Ngộ, nguyện dâng ra đến."
Hắn lấy ra bản thân cất giấu Thái Nhất Khai Ngộ, này pháp môn chính là Huyền Đô Ngọc Kinh cung thu gom, Huyền Đô bị diệt, liền rơi vào trong tay hắn.
Tiên đế vui sướng, đem Thái Nhất Khai Ngộ thu hồi, nói: "Tạo Hóa đạo huynh yên tâm, ta ngộ ra Thúy nham Đạo cảnh ảo diệu, liền giúp các vị trị liệu thương thế. "
Hắn không còn xưng sư thúc, mà gọi là Tạo Hóa chí tôn thành đạo huynh.
Tạo Hóa chí tôn không để ý lắm, cười nói: "Này kinh văn bác đại tinh thâm, bệ hạ không bằng cùng các vị đạo hữu chia sẻ, cùng nhau phiên dịch Thái Nhất Khai Ngộ cùng Thúy nham Đạo cảnh. Năm đó tu hành Thái Nhất Khai Ngộ nhân chúng nhiều, nhưng có thành tựu, triệu hoán đến Chí Tôn động uyên người lại rất ít không có mấy. Không bằng hợp mưu hợp sức, cũng thật sớm ngày khôi phục."
Tiên đế sao chịu cùng bọn họ chia sẻ? Nhưng mình nếu bất truyền, chỉ sợ Tạo Hóa chí tôn liền sẽ trở thành trong mắt người khác bánh bao, dù sao Tạo Hóa chí tôn khẳng định cũng sẽ có lưu lại một phần.
"Trẫm, nguyện cùng các vị đạo hữu chia sẻ."Tiên đế cười nói.
Mọi người đều vui mừng lớn.
Độ Thế kim thuyền trên, Hứa Ứng tái tạo Ẩn cảnh, trùng tu Động uyên, qua hơn mười ngày, liền luyện về Thái Nhất động uyên.
Không chỉ có như vậy, Nguyên Vị Ương tu luyện Vô Cực, Thái Cực, Thái Thương, Thái Anh, Thái Thượng động uyên, Hứa Ứng cũng đều luyện một lần.
Nguyên Vị Ương nắm giữ sáu Đại Động uyên , nếu tu thành Chí Tôn cảnh, chính là sáu đại Chí Tôn cấp Động uyên, mà Hứa Ứng so với nàng còn nhiều hơn ra một cái Võ Đạo động uyên.
Bây giờ Hứa Ứng bảy Đại Động uyên quy mô còn nông cạn, nhưng Động uyên chất chứa lực lượng lại là cực kỳ có thể xem thấy, để cho hắn tu vị tăng lên tốc độ nhanh hơn rất nhiều lần, ngăn ngắn ba tháng, hắn liền luyện về Bất diệt chân linh, Bất diệt nguyên thần.
Bảy Đại Động uyên kề vai sát cánh, đem hắn Lục Đạo cảnh về phía trước lại đẩy tiến một bước, bước vào Phi Thăng cảnh.
Hắn bảy Đại Động uyên ở phía sau vận chuyển, Tiên linh chi khí cùng thiên địa linh lực không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn, đem hắn tu vị không ngừng về phía trước đẩy đi.
Cho tới Nguyên Vị Ương, tu vị càng thâm hậu, ẩn nhiên có thể lấy cùng năm đó độ kiếp phi thăng Hứa Ứng cùng sánh vai.
Nàng tu thành sáu Đại Động uyên, khi đó Hứa Ứng chỉ là tu thành Thái Nhất động uyên, ở Động uyên về số lượng kém xa nàng.
Hai người đứng chung một chỗ, từng cái Động uyên toàn mở, hoà lẫn.
Mấy ngày nay ở chung, hai người tình cảm dần sâu, cùng nhau nghiên cứu Tổ thần cùng Thánh Tôn đạo thương, giao lưu với nhau kiến giải, càng tăng thêm lẫn nhau hiểu rõ.
Tổ thần tinh thông Hắc ám thiên đạo, nhưng đối với Thúy nham đại đạo liền không thế nào tinh thông, chen miệng vào không lọt.
Thánh Tôn đúng là đối với Thúy nham đại đạo có nghiên cứu, nhưng mà mỗi khi hắn nói chen vào thì Hứa Ứng lạnh lùng ánh mắt miết lại đây, hắn liền thức thời câm miệng.
Trải qua Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương trị liệu, Tổ thần cùng Thánh Tôn thương thế cũng dần dần tốt hơn rất nhiều, thực lực tu vị càng ngày càng mạnh.
Ở quá trình trị liệu bên trong, Tổ thần cùng Thánh Tôn nghe được Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương giao lưu, từng cái kinh ngạc không thôi, cái này hai người trẻ tuổi thông tuệ dị thường, từ bọn họ đạo thương bên trong phiên dịch ra rất nhiều Thúy nham đại đạo ảo diệu, làm bọn họ cũng thu hoạch không ít.
Mà con kia bạch cốt thần long cũng thường thường chạy tới, lắng nghe Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương giao lưu, trong ngày thường lại cùng Hứa Ứng cùng nhau tu luyện, tu vị tiến cảnh càng lúc càng nhanh, quanh thân long khí quấn quanh, lại có khí huyết hoá sinh, hình thành cốt nhục gân mô, ngũ tạng lục phủ, cần trảo lân tông hình thái!
Đây là Chung gia luyện giả tu chân, ở trên người hắn dĩ nhiên cũng được đến nghiệm chứng!
Đây là nhất làm cho Tổ thần cùng Thánh Tôn kinh ngạc, ai có thể nghĩ tới chết rồi ngàn vạn năm gia hỏa, theo Hứa Ứng tu luyện võ đạo, lại còn sắp luyện đến khởi tử hoàn sinh!
"Tiểu Bạch nhất định có thể tu thành thân thể!"
Hứa Ứng đánh giá này con bạch cốt thần long, cũng khá là kinh ngạc. Chung gia luyện giả tu chân, tu luyện lên cực kỳ gian nan, không phải bất luận người nào đều có thể luyện thành , liền ngay cả Chung gia chính mình cũng là trốn ở Hứa Ứng tiên thiên đạo trường trong vẫn gặm, lúc này mới đem con đường này gặm thông.
"Tiểu Bạch tố chất, khẳng định cực kỳ lợi hại, không thua với ta." Hứa Ứng tâm nói.
Khoảng cách Nguyên Vị Ương nửa năm phi thăng kỳ hạn càng ngày càng gần, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương trước sau ngồi ở Thúy nham trên mở đàn giảng pháp, đem chính mình trị liệu Tổ thần cùng Thánh Tôn tâm đắc, truyền thụ cho Cảnh Minh, Minh Vương tôn các loại đệ tử.
Thúy nham dưới ngồi vạn ngàn tu luyện có thành, hoàn nguyên thành người Táng nhân, tập trung tinh thần, không dám có bất kỳ thả lỏng.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đều mỗi cái có không tầm thường tìm hiểu, từng cái êm tai nói, khiến mọi người nghe được như mê như say.
Chính vào lúc này, chỉ nghe trong bóng tối truyền tới một dầy cộm nặng nề tiếng nói, nói: "Hứa đạo hữu, Nguyên đạo hữu giảng giải xác thực khiến người cảm thấy hoàn toàn mới, nhưng còn chưa đủ cao thâm. Tại hạ mạo muộn tới chơi, đồng ý cùng Hứa đạo hữu, Nguyên đạo hữu giao lưu một, hai."
Hứa Ứng nghe vậy, theo tiếng kêu nhìn lại, Tổ thần cùng Thánh Tôn thì lại sắc mặt nghiêm nghị, bỗng nhiên đứng dậy, đằng đằng sát khí!
Hai đại cường giả thương thế cứ việc không có khỏi hẳn, nhưng trải qua khoảng thời gian này trị liệu, đã tốt hơn hơn nửa, giờ khắc này khí thế bạo phát, quả thật là nghiền ép đến bốn phía hư không sấm vang chớp giật!
Thánh Tôn sau lưng hiện ra ba đại Chí Tôn động uyên, mênh mông thâm thúy, quảng đại cực kỳ, ba loại Chí Tôn cấp đại đạo gần như sôi trào tràn vào trong cơ thể hắn!
Hắn hơi suy nghĩ, vạn ngàn đạo thụ đạo quả cùng Đạo cảnh bốn phía bồng bềnh!
Tổ thần nhưng là dẫm chân xuống, đỉnh đầu bầu trời đột nhiên trở nên nửa sáng ngời một nửa bóng tối, trong vũ trụ ngàn tỉ tinh thần chỉ một thoáng xuất hiện ở trên bầu trời, phảng phất bị một luồng lớn lao lực lượng kéo đến rất gần rất gần, giơ tay có thể chạm.
Dù là như vậy, hai đại chí cường tồn tại vẫn sốt sắng như cũ vạn phần, nhìn chằm chằm cái kia tiếng nói khởi nguồn.
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy một cái vóc người cao lớn cao to nam tử đi tới, hào hoa phong nhã, hiển lộ hết phong thái nho nhã, đi tới thuyền hình Thúy nham trước, lộ ra vẻ hỏi thăm.
Hứa Ứng đưa tay muốn mời, cười nói: "Xin hỏi các hạ là?"
"Lục dị nhân. "
Cái kia nam tử cao lớn leo lên Thúy nham, cười nói, "Hứa đạo hữu lần trước ở Nhân Gian giới ngộ đạo thì ta đã từng thấy các hạ, chỉ là không có quấy rối. Lần này hai vị đạo hữu phiên dịch ta Đại đạo thần thông, ở Thúy nham trên giảng đạo, ta nghe đến mê mẩn, không khỏi cũng nghĩ đến giảng hai câu. "
Hứa Ứng liếc nhìn Tổ thần cùng Thánh Tôn, Lục dị nhân cười nói: "Thánh Tôn, Tổ thần, cùng ta là có chút hiểu lầm. Hơn nữa ta cũng bị thương. Hiểu lầm liền coi như là giải trừ."
Thánh Tôn cùng Tổ thần không tỏ rõ ý kiến, từng cái không nói.
Hứa Ứng xin mời Lục dị nhân ngồi xuống, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Nếu là giảng đạo, như vậy đạo hữu xin mời. Chúng ta rửa tai lắng nghe. "
Lục dị nhân cũng không cùng hắn khách sáo, rơi xuống ngồi xuống đến, mặt hướng phía dưới rất nhiều Táng nhân, mở miệng nói chuyện.
Hứa Ứng, Tổ thần, Thánh Tôn cùng Nguyên Vị Ương các tự lộ ra vẻ kinh ngạc, trong miệng hắn ngôn ngữ dĩ nhiên không phải bọn họ biết rõ ngôn ngữ, mà là cực kỳ cổ lão loại ngôn ngữ, mỗi một cái âm tiết đều là đạo âm, chất chứa đạo pháp ảo diệu.
Tuy rằng bọn họ chưa từng nghe qua loại ngôn ngữ này, thế nhưng nghe lọt vào tai bên trong sát na, liền có thể rõ ràng mỗi một cái âm tiết hàm nghĩa, chất chứa đạo pháp ảo diệu.
"Cái này Lục dị nhân, lẽ nào thật sự chính là đến truyền đạo?" Trong lòng bọn họ buồn bực.
Theo Lục dị nhân nói ra cổ lão loại ngôn ngữ càng ngày càng nhiều, nhưng thấy Thúy nham bốn phía, các loại chi tiết hình hoa văn bay lượn, từ từ hình thành từng tôn các loại hình thái Cổ thần, hoặc ngồi xếp bằng, hoặc sừng sững, hoặc độc lập với hư không, thiên hình vạn trạng!
Từ trong miệng hắn phun ra đạo ngữ, dần dần vượt qua Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương lý giải lĩnh ngộ, đạt đến Thúy nham đại đạo hoàn toàn mới độ cao, khiến Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương cũng nghe được như mê như say!
"Lục dị nhân, đến cùng nghĩ làm cái gì?" Trong đầu của bọn họ vẫn là sẽ thỉnh thoảng hiện ra cái ý niệm này.
Qua một lúc lâu, Lục dị nhân nói được mệt mỏi, lúc này mới dừng lại.
Bốn phía yên lặng như tờ, chỉ có xa xa Đạo khóc tiếng tình cờ truyền tới trong tai của bọn họ.
Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương mấy người còn chìm đắm ở đối với Thúy nham đại đạo tìm hiểu bên trong, chỉ cảm thấy Lục dị nhân lần này giảng đạo, vượt qua bọn họ từ trước tìm hiểu!
Hứa Ứng đem Lục dị nhân giảng đạo pháp hấp thu hơn nửa, còn có chút khó có thể lý giải được, tạm thời không hỏi, nói: "Các hạ đạo pháp tinh xảo, khiến người khâm phục. Ta vạn vạn không bằng, bái phục chịu thua.".
Lục dị nhân cười ha ha.
Sau một chốc, hắn tiếng cười hạ xuống, nói: "Hứa đạo hữu nếu biết Thúy nham đại đạo càng hơn một bậc, vì sao không trọn vẹn Táng hóa? Các hạ là người thông minh vì sao còn bảo lưu hạ đẳng đại đạo cơ cấu? Vì sao còn muốn duy trì phàm nhân thân thể? Ngươi xem, bốn phía Cổ thần, thân thể là cái gì loại hoàn mỹ? "
Hắn dừng một chút, mỉm cười nói: "Táng hóa, liền có thể nắm giữ Cổ thần giống như hoàn mỹ thân thể."
Hứa Ứng suy tư chốc lát, nói: "Thúy nham đại đạo xác thực càng hơn một bậc Tam giới các loại cơ cấu, Long văn, đạo văn cùng phù văn, đều kém xa ghi chép Thúy nham đại đạo Lý cơ cấu. Tu sĩ chúng ta, phải học Thúy nham đại đạo, học tập Lý cơ cấu. "
Lục dị nhân lắc đầu nói: "Đây là trị phần ngọn kế sách, không phải trị tận gốc kế sách. Trị tận gốc kế sách, là toàn bộ Táng hóa. Ngày xưa cha mẹ ta mang theo thiện ý mà đến, chính là vì muốn thay đổi vũ trụ này lạc hậu man hoang hiện trạng, mang đến bỉ ngạn văn minh hỏa chủng. Tiếc rằng bị các ngươi vũ trụ tu sĩ hiểu lầm."
Hứa Ứng lạnh lùng nói: "Lời ngươi nói hiểu lầm, chẳng lẽ là thả ra Thúy nham, hủy diệt Tam giới, trực tiếp chôn vùi Long đình thời đại? "
Lục dị nhân trên mặt mang theo nụ cười, nói: "Đây chỉ là cao đẳng hệ thống tu luyện gặp phải hạ đẳng hệ thống tu luyện thì không thể không chuyện đã xảy ra. Kỳ thực, cha mẹ ta cũng không hủy diệt các ngươi ý nghĩ. Chỉ là các ngươi quá nhỏ yếu. Mênh mông vô ngần trong biển hỗn độn, nhỏ yếu tức nguyên tội."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44