Chương 411: La Phong Lục Thiên Cung
Tứ Hoang thế giới, cõi âm.
Hứa Ứng theo ánh đèn đi tới Bắc Âm đại đế bên người, này lão giả nhấc theo Thanh Du đăng, ngọn đèn bấc đèn hiện ra núi hình thái, mà bấc đèn chính là Ngạc Đô thần sơn!
Bắc Âm đại đế nhấc theo đèn nhìn như phong khinh vân đạm, kì thực cái này nắp đèn cực kỳ trầm trọng, dù là Hứa Ứng cũng khó có thể nhấc lên. Mà hắn lại cử trọng nhược khinh.
Hứa Ứng biết, này lão giả nhìn như thấp bé, nhưng kì thực cùng Ngạc Đô không xê xích bao nhiêu, vĩ đại cực kỳ.
Bắc Âm đại đế bên người có năm cái cao to bóng người, dường như năm tôn Ma vương, hung thần ác sát.
Bắc Âm đại đế nói: "Hứa đạo hữu không cần lo lắng, đây là năm đó đi theo ta mấy vị phủ quân. Sinh Khí phủ quân, Sinh Hình phủ quân, Ty Cấm phủ quân, Tư Mệnh phủ quân, Tổng Lục phủ quân. Năm vị phủ quân ở sau khi ta chết, bỏ chạy đến đây, mai danh ẩn tích. Ta lần này tới, cũng là hoa phí hết lớn một phen công phu, mới hàng phục bọn họ?"
Hứa Ứng nhất thời cảnh giác: "Hàng phục đám người? Xem ra Bắc Âm đại đế những thứ này thần tử, có ý đồ không tốt đây. Năm vị phủ quân thần lực ngập trời, thoạt nhìn cũng không so bây giờ Bắc Âm đại đế yếu nửa phần."
Sinh Khí phủ quân khen: "Hứa đạo hữu vừa mới quyết chiến Huyền Thiên, chém giết Tiên vương, bản lĩnh phi phàm, khiến người khâm phục. Chẳng trách Bắc Đế đối với chúng ta nhiều lần đề cập ngươi."
Hắn thân thể vĩ đại, chính là chưởng quản phàm nhân Sinh Khí thần nhân, thân thể chính là do sinh khí tạo thành, trên người ở lại vạn ngàn tôn to to nhỏ nhỏ Âm thần, trong đó không thiếu có nhân vật cực kỳ mạnh mẽ.
Sinh Khí phủ quân cười nói: "Bắc Đế, nếu không phải ngươi cầm trong tay đèn này, đừng hòng hàng phục chúng ta."
Bắc Âm đại đế hừ một tiếng, hướng về Hứa Ứng giải thích: "Bọn họ năm người phụ trách quản lý phàm nhân khí, hình, cấm, mệnh, lục, bất quá những thứ này sau đó đều bị Thiên Đạo thế giới đoạt đi, bọn họ năm cái chỉ có thể cõi âm kéo dài hơi tàn. Nhìn thấy ta thì còn không nguyện thần phục, muốn bắt ta đi Thiên Đạo thế giới tranh công."
Hứa Ứng trong lòng một đột, cảm thấy cái này năm vị phủ quân có chút không quá đáng tin.
Tư Mệnh phủ quân cười nói: "Chúng ta lại không có thật sự bắt ngươi tranh công. Bằng không, ngươi thật sự cho rằng dựa ngươi hiện nay bản lĩnh, có thể trấn áp chúng ta năm cái? Chúng ta La Phong Lục Thiên, đứng ngang hàng, là chúng sinh tế tự mà sinh sáu huynh đệ, vốn không có cao thấp. Chỉ là bởi vì ngươi bị tôn làm Bắc Đế, chúng ta liền muốn thần phục ngươi. Vì sao ta liền không thể làm Bắc Đế?"
Hắn thân thể vĩ đại, trên người cũng có to to nhỏ nhỏ vạn ngàn thần ma.
Bắc Đế tức giận đến tay run, nói: "Ta chiến bại sau khi, bọn họ đánh cắp Lục Thiên cung, ngay cả ta Trụ Tuyệt Âm Thiên cung cũng bị bọn họ trộm đi."
Tổng Lục phủ quân so sánh biết nói, nói: "Chúng ta nếu là không lấy đi Lục Thiên cung, cái này Lục Thiên cung đã sớm rơi vào Thiên Đạo thế giới tay, nơi nào còn có cơ hội đông sơn tái khởi? Chúng ta lấy đi Lục Thiên cung, thật là bảo toàn thực lực, đại huynh Trụ Tuyệt Âm Thiên cung, vạn ngàn thần ma, chúng ta cũng một cái chưa động, đều sẽ trả lại đại huynh."
Hứa Ứng rất là tò mò, tâm nói: "Xem ra Bắc Âm đại đế cùng cái này năm vị phủ quân là đồng thời mà sinh, Bắc Âm làm huynh trưởng địa vị muốn cao hơn bọn họ một bậc."
Bắc Đế hướng về Hứa Ứng nói: "Hứa đạo hữu này đến, muốn kết cái gì thiện duyên?"
"Minh hải Thập nhị trọng lâu." Hứa Ứng nói.
Bắc Đế a một tiếng cái khác năm vị phủ quân chính đang nói đùa, đột nhiên yên lặng như tờ.
Bắc Đế nói: "Minh hải Thập nhị trọng lâu, Hứa đạo hữu không phải đã gặp sao? Ở Minh hải trên, Hứa đạo hữu nhìn thấy toà kia bỉ ngạn, Thập nhị trọng lâu liền ở bỉ ngạn trên, tòa nhà bốn phía đều là U Minh tiên hỏa."
Hứa Ứng cười nói: "Không phải toà này Thập nhị trọng lâu. Ta muốn tìm chính là toà này Thập nhị trọng lâu nguyên hình! Ta đời thứ nhất thì đã từng đi qua nơi đó, chỉ là ta trí nhớ chưa khôi phục, không nhớ rõ Minh hải Thập nhị trọng lâu cụ thể vị trí."
Bắc Đế lại a một tiếng.
Cái khác năm vị phủ quân từng cái sắc mặt trầm xuống, từng đôi mắt nhìn chằm chằm Hứa Ứng, bầu không khí trở nên cực kỳ ngột ngạt. Hứa Ứng phảng phất không hề hay biết, cười nói: "Bắc Đế đạo huynh mời xem."
Phía sau hắn, từng toà từng toà động thiên hiện lên , liên tiếp Tiên giới, cực kỳ đồ sộ.
Hứa Ứng cười nói: "Ta đã chiếm được Ly Hận thiên Đâu Suất cung, Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung cùng Huyền Đô Ngọc Kinh Thất Bảo cung truyền thừa, mở ra ba toà Tiên giới động thiên. Hiện tại còn kém Minh hải Thập nhị trọng lâu, Hỗn Độn Nê Hoàn cung cùng Huyền Hoàng cảnh Hoàng Đình phủ. Ta lần này tới tìm đạo huynh, chính là xin mời đạo huynh vì ta chỉ rõ con đường."
Năm vị phủ quân từng cái hừ lạnh, sắc mặt khó coi.
Bắc Đế tay ngừng lại năm vị phủ quân, sắc mặt cũng có chút khó coi, nói: "Chư thiên vạn giới con dân cho rằng thế nhân chết rồi, hồn phách nên có một cái nơi hội tụ, liền tựu có cõi âm. Chư thiên vạn giới chúng sinh cho rằng, cõi âm Minh hải bên trong có La Phong chi núi, tên là Phong đô, cho rằng Phong đô có Lục Thiên cung, lục đại phủ quân tọa trấn nơi đó, thống ngự thiên hạ quỷ thần. Liền tựu có Phong đô núi, thì có Lục Thiên cung, thì có chúng ta sáu người."
Hắn liếc Hứa Ứng một chút, nói: "Hứa đạo hữu, chư thiên vạn giới con dân là từ Tổ đình di chuyển đến chư thiên vạn giới. Ở chư thiên vạn giới trước đây? Bọn họ trước những kia con dân, cho rằng người chết sau khi đi nơi nào? Nơi đó thần linh gọi sao?"
Nói tới chỗ này, Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ, vì sao chính mình hỏi dò Minh hải Thập nhị trọng lâu, sẽ để Bắc Đế cùng với những cái khác năm vị phủ quân sắc mặt khó coi.
"Minh hải Thập nhị trọng lâu, kỳ thực là cõi âm trước người thống trị lãnh địa, có đúng hay không?"
Hứa Ứng dò hỏi, "Các ngươi chẳng lẽ lo lắng ta kêu tỉnh nơi đó người thống trị, uy hiếp đến các ngươi thống trị?"
Sinh Hình phủ quân đằng đằng sát khí, nói: "Ngươi nếu biết, còn dự định để chúng ta dẫn ngươi đi tìm Minh hải Thập nhị trọng lâu?"
Hứa Ứng cười nói: "Chư vị, bây giờ các ngươi không có thống trị cõi âm, chỉ là trốn ở Tứ Hoang thế giới cõi âm. Vừa nãy ta cùng thống trị Tứ Hoang thế giới Thần vương Huyền Thiên đại chiến, các ngươi cũng không dám lộ diện. Các vị đạo hữu nhát gan như vậy, khuất cư vạn giới cõi âm một góc nhỏ, lại có gì bộ mặt lo lắng ta kêu tỉnh cổ lão thời đại cõi âm người thống trị đây?"
Lời ấy tru tâm, để năm đại phủ quân sắc mặt trướng thành gan heo màu, từng cái từng cái giận tím mặt, kêu lên: "Bắc Đế, không muốn ngăn cản chúng ta, hôm nay chúng ta nhất định giết chết tiểu tử này!"
Bắc Đế không có ngăn cản bọn họ.
Năm đại phủ quân trong lòng căng thẳng, hai mặt nhìn nhau.
Sinh Hình phủ quân tằng hắng một cái, kêu lên: "Bắc Đế không muốn ngăn cản ta, ta cái này liền giết hắn, một rửa nhục nhục!"
Bắc Đế vẫn là không nhúc nhích.
Sinh khí phủ quân nói: "Ngươi nếu là chủ động dập đầu lạy nhận lỗi, chúng ta năm đại phủ quân nói không chắc còn có thể tha thứ ngươi!"
Hứa Ứng cười lạnh một tiếng, gợn sóng nói: "Ta dập đầu lạy nhận lỗi? Các ngươi phối sao?"
Năm đại phủ quân giận không nhịn nổi, quanh thân thần ma cũng dồn dập quát ầm như lôi, la hét phải đem hắn chém thành muôn mảnh.
Hứa Ứng tiếng nói chất chứa thiên đạo âm thanh, đè ép tất cả thần ma âm thanh: "Bốn vạn tám ngàn năm trước, ta độc thân xuống Tiên giới, trảm tiên vương, chém tiên thần, quét ngang Thiên Đạo thế giới, đánh nát thiên lộ, chư thiên vạn giới ngăn trở ta con đường, tử thi phô, nhiều vô số kể! Ta tao ngộ Đế Quân ám hại, phí thời gian 48,000 năm, nhưng cái này một thế bắt nguồn từ bé nhỏ, chém thần ma mà quật khởi, Côn Luân chém lục đại Na tổ, Quỷ khư chống lại hai đại Tiên vương, Tu Di sơn chiến Huyền Không, đài Vọng Hương nát Tử U minh đao, Tứ Hoang thế giới giết Huyền Thiên, báo thù rửa hận!"
Hắn nhìn chung quanh một vòng: "Ta thân thể bị hủy, nguyên thần bị chém, cảnh giới bị cắt đứt, còn phấn này dũng liệt. Bọn ngươi thấy đại huynh bị nhốt, còn chưa chết liền chạy trối chết, lại có gì bộ mặt, để ta đầu nhận lỗi?"
Sinh Hình phủ quân tức giận đến tam thi thần bạo khiếu, kêu lên: Ai cũng đừng cản ta! Ta thề giết hắn!"Ty Cấm phủ quân vội vàng nói: "Tam ca chậm đã, nghe một chút đại huynh nói thế nào."
Sinh Hình phủ quân giận hừ một tiếng, phất tay áo nói: "Tốt thôi. Đều nghe đại ca đến . Bất quá không giết chết tiểu tử này, ta trong lồng ngực hờn dỗi trước sau khó có thể biểu đạt!"
Bắc Đế thở dài, nói: "Tốt tốt, các ngươi năm cái có cái bí danh gọi Cõi Âm Ngũ Túng Thần, ta cũng không phải không biết. Năm đó ta bị Tiên giới ám hại, Thiên Đạo thế giới đến các thần cũng tới giết ta, các ngươi năm cái thấy ta không chống đỡ nổi, liền nhanh chân liền chạy, thoát được tính mạng. Cái này hơn sáu vạn năm, các ngươi chỉ dám trốn ở Huyền Thiên ở thế giới đến cõi âm, lấy này giấu diếm được Thiên Đạo thế giới đến lùng bắt. Các ngươi biết rõ Huyền Thiên đã bị đuổi ra Thiên Đạo thế giới, nhưng xưa nay không dám xuống tay với Huyền Thiên, như thế nào dám đối phó Hứa đạo hữu đây?"
Năm đại phủ quân bị hắn nói đúng, từng cái phẫn nộ không nói.
Bắc Đế hướng về Hứa Ứng nói: "Để Hứa đạo hữu cười chê rồi. Đúng như đạo hữu nói, chúng ta xác thực đã không còn là cõi âm người thống trị, khà khà, cõi âm bốn bá chủ, đều chết qua một lần, ai lại dám nói chính mình thống trị cõi âm? Nếu vị kia cổ lão thời đại người thống trị thức tỉnh, đối với chúng ta cũng chưa chắc là việc xấu."
Hắn mặc dù đối với cõi âm Thần quyền khá là không muốn, nhưng cũng biết giờ khắc này Thần quyền không tại trong tay mình.
Hứa Ứng tỉnh lại trước đây cõi âm người thống trị, cũng có thể lấy chia sẻ Tiên giới mang đến áp lực . Còn tương lai cõi âm Thần quyền rơi vào trong tay của người nào, vẫn là không thể biết được.
Chỉ là năm đại phủ quân vẫn còn có chút không cam lòng, nhưng Bắc Đế lên tiếng, bọn họ cũng chỉ được đáp ứng.
Hứa Ứng cảm ơn, nói: "Ta nợ đạo huynh một cái thiện duyên."
Bắc Đế nhấc lên đèn ở trước, nói: "Năm vị huynh đệ, các ngươi nhớ tới ẩn náu thân hình, không nên bị Tiên giới cùng Thiên Đạo thế giới phát hiện tung tích. Chúng ta lần này đi Minh hải, tất sẽ có Tiên giới cường giả ở nơi đó ôm cây đợi thỏ, chờ đợi chúng ta trở lại. Các ngươi phẫn làm phàm nhân, miễn cho lôi kéo người chú ý."
Năm đại phủ quân thể phách thực sự cực lớn, đang muốn thu nhỏ lại thân hình, Hứa Ứng cười nói: "Không cần."
Hắn đưa tay hư hư vạch một cái, hư không nứt ra, trong hư không có khác động thiên, chính là Hồ Thiên Chứng Đạo kinh diệu dụng.
Hứa Ứng liền mở năm cái không gian, để bọn họ ẩn thân.
Bắc Đế đi về phía trước, Hứa Ứng đi theo sau đó, cái kia năm cái ẩn náu ở trong hư không không gian cũng đi theo hai người.
Bắc Đế khen: "Hứa đạo hữu thần thông đạo pháp, tinh tiến thần tốc. Đạo hữu có hay không gặp phải Luân Hồi nữ đế?"
Hứa Ứng gật đầu, nói: "Vị này nữ đế bản lĩnh kinh người, khiến người khâm phục."
Bắc Đế nghi ngờ nói: " Nàng không có giúp ngươi mở ra trí nhớ phong ấn?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Không có . Bất quá đáp ứng ta, phải giúp ta mở ra một loại khác phong ấn, Luân Hồi phong ấn . Còn ta phong ấn, chính ta có thể giải mở."
Hắn được đến Đế Quân bức tranh cuốn kia, liên quan tới mười sáu chữ phong ấn phù văn nên như thế nào phá giải, đã có manh mối, mấy ngày nay, rất rất nhiều liên quan tới đời thứ nhất trí nhớ cũng từ từ khôi phục, chính là Hứa Ứng ở nghiên cứu mười sáu chữ phong ấn phù văn phá giới biện pháp tạo thành hiện tượng.
Lấy cái tốc độ này xuống đi, không tới mấy năm, hắn liền có thể đem mười sáu chữ phong ấn hoàn toàn phá vỡ!
Chỉ bất quá, còn lại tám chữ phong ấn, trước mắt hắn vẫn không có manh mối.
Minh hải một mảnh đen, không gặp bất kỳ quang mang, Bắc Đế mang theo Thanh Du đăng chiếu ngoài khơi, cảnh giác đánh giá bốn phía.
Hứa Ứng đầu nhìn hướng thiên không, mơ hồ cảm thấy được một luồng dị dạng khí tức, nơi này xác thực có cái khác người ẩn thân ở trong hắc ám.
"Bắc Đế đạo huynh, vì sao không tắt Thanh Du đăng?" Hứa Ứng nói nhỏ.
Bắc Đế lắc đầu, nói: "Mở ra một cái khác Minh hải, chỉ cần dùng đến đèn này."
Hắn nhấc lên Thanh Du đăng, hướng về phía ngọn đèn một hơi thổi đi, nhất thời gào thét Minh hỏa lao ra, chỉ một thoáng đem toàn bộ Minh hải ngoài khơi rọi sáng!
Lúc này, Hứa Ứng nhìn thấy Minh hải trên mặt biển, ngọn lửa tạo thành một tòa cổ xưa đến cánh cửa, cánh cửa bên trong chính là khác một vùng biển, cùng toà này Minh hải vuông góc!
"Nhanh đi!" Bắc Đế quát lên.
Hứa Ứng lập tức phi thân lên, chim bay nhập rừng, hướng về cánh cửa kia sau hải vực bay đi!
Đồng nhất thời gian, chỉ nghe trên mặt biển truyền đến từng tiếng cười: "Bắc Âm, rốt cục vẫn là tìm được ngươi!"
Từng luồng từng luồng khí tức mạnh mẽ từ hải miên các nơi nhanh chóng mà đến, ánh chớp ở trên trời nổ tung, Minh hải bầu trời mở rộng, Tiên giới Lôi bộ ba ty bên trong Vạn Thần lôi ty Tiên điện, xuất hiện ở trên trời một đầu khác!
"Vạn Thần lôi ty!"
Bắc Đế sắc mặt đột biến, không chần chừ nữa, theo Hứa Ứng nhảy vào cánh cửa.
Hắn đang muốn đóng cánh cửa, từng cái từng cái bóng người theo sát mà tới, theo hắn tiến vào mảnh này cổ lão cực kỳ không gian.
Những kia Lôi bộ tiên nhân từng cái tế lên Tiên khí, chống toà kia cánh cửa, để Bắc Đế không cách nào tắt Minh hỏa.
Chỉ thấy cánh cửa ở ngoài, một cái người mặc áo giáp đến Tiên vương tắm rửa ở Tiên giới ánh sáng bên trong, cất bước đi vào cánh cửa này.
"Vạn Thần lôi ty Tiên vương, Tô Cảnh Ngôn Tô tiên vương!" Bắc Đế mang theo Thanh Du đăng, lắc mình mà đi, biến mất ở trong bóng tối.
Vạn Thần lôi ty Tiên vương Tô tiên vương đi vào cánh cửa này, nhẹ nhàng nâng tay, một đám Tiên quan thu rồi Tiên khí, phía sau hắn Minh hỏa cánh cửa nhất thời tắt, biến mất không thấy.
Tô tiên vương xem hướng bốn phía, khẽ cau mày.
Chỉ thấy mảnh này Minh Hải trong có cực lớn sừng trâu từ ngoài khơi dựng thẳng lên, cong queo uốn lượn, sừng trâu một đầu khác phảng phất đâm vào dương gian!
Dù là hình thể khổng lồ nhất Thái cổ cự thú, cũng không kịp đôi này sừng trâu một phần vạn!
Thậm chí ngay cả che kín bầu trời Thiên Thần, ở cái này đối với sừng trâu trước mặt, cũng có vẻ nhỏ đến đáng thương. Mà sừng trâu xuống đến ngoài khơi, lộ ra nửa cái lớn đến khó có thể tưởng tượng đầu lâu.
"Nơi này là nơi nào?" Tô tiên vương không khỏi thất thanh nói.
Một cái tiên nhân tuổi thọ cổ lão, đánh giá bốn phía, liền vội vàng khom người nói: "Tiên Vương đại nhân, nơi này hẳn là cổ lão thời đại cõi âm."
Tô tiên vương giật mình nói: "Nơi này là do cổ lão Tiên dân đèn nhang thần lực tạo thành dị độ thời không? Đáng tiếc, theo cổ lão thời đại đại đạo phá diệt, tất cả cổ Lão thần linh thần lực đều sẽ tản đi. Thần cũng chết, chỉ còn dư lại hài cốt chôn ở Minh hải."
Hắn ngắm nhìn bốn phía, nghi ngờ nói: "Phản tặc Bắc Âm, chạy đến nơi đây tới làm cái gì? Không phải vừa vặn để ta bắt ba ba trong rọ?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42