Chương 559: Thiên Tôn Chết
Tổ thần nhìn theo Thiên Tôn đi ra Thiên đạo tổ đình, hắn biết, Thiên Tôn cái này vừa đi, chỉ sợ lại cũng không về được.
Chỉ là hắn cũng không nói thêm gì, hướng về Long chung nói: "Đạo hữu, đã lâu không gặp."
Thiên sư huynh ánh mắt thăm thẳm, nhìn hướng về Tổ đình cánh cửa.
Thiên Tôn cùng Hứa Ứng cũng đã đi ra cánh cửa này.
Ngoài cửa, Hứa Tĩnh đã ở Thiên đạo tổ đình ở ngoài chờ đợi đã lâu, phía sau hắn là Đấu bộ cái khác nhị chân, thất nguyên, sáu ty, Đông Đẩu tứ cung Tây Đẩu năm cung, ba mươi sáu Thiên Cương bảy mươi hai Địa Sát, 84,000 Tiên binh tiên tướng.
Tất cả tướng sĩ hàng ngũ chỉnh tề, nghiêm túc xơ xác sát khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Các cung cờ xí, bay phần phật.
Hứa Tĩnh đứng ở đám mây, nhìn xuống phía dưới đến, nghiêm nghị nói: "Phản tặc Hứa Ứng, hôm nay ta thân là Đấu Bộ Tam Chân một trong, này đến không phải cầm ngươi quy án, mà là đến bắt giữ phản tặc Nguyên Đạo Hải. Này là bàn xử án, không phải thù riêng.
Hứa Ứng nhìn hướng về Hứa Tĩnh, Hứa Tĩnh trong mắt lập loè hào quang cừu hận.
Hứa Ứng đối với Hứa Gia Bình huyết án trí nhớ lẻ loi tinh thần, nhớ tới không phải rất hoàn chỉnh, hắn chỉ có thể nhớ lại đầy trời lửa lớn, chỉ có thể nhớ lại tộc nhân ở trong ánh lửa từng cái từng cái ngã xuống, chỉ có thể nhớ lại những kia vĩ đại thân thể khuôn mặt dữ tợn.
Hắn còn nhớ cha mẹ ở để cho mình đào tẩu, hắn khi đó dù sao chỉ là một đứa bé con, gào khóc từ lửa lớn bên trong chạy ra.
Nhưng Hứa Tĩnh đối với hết thảy đều nhớ tới.
Hứa Tĩnh trải qua rất nhiều chuyện cũ, hắn sinh sống ở Côn Luân tiên cảnh, ở nơi đó sinh ra, trưởng thành, lớn lên, cưới vợ,   sinh con, có một cái mỹ mãn hạnh phúc gia đình. Hắn trở thành tộc trưởng sau khi, liền phụ trách nghênh tiếp đến từ các đại thế giới đại đế, mang theo bọn họ cúng tổ tiên, nhàn rỗi thời điểm, hắn sẽ giáo dục tộc nhân bên trong hài đồng đọc sách.
Mãi đến tận có một ngày, Lôi bộ hàng lâm, phá hủy toàn bộ Côn Luân. Hắn tộc nhân, gia đình của hắn, hắn bằng hữu, thậm chí hắn tất cả, đều chôn vùi ở cái kia cơn hạo kiếp trong.
Cho tới bây giờ hắn còn không thể một nhà ba người đoàn tụ.
Này cỗ cừu hận, không đội trời chung.
Hắn nói là bàn xử án, không phải thù riêng, nhưng chính là vì thù riêng mà đến!
Hứa Ứng dừng bước lại, không có tiến lên. Thiên Tôn cười ha ha nói: "Phụ tử các ngươi, cũng bất quá là Tiên đế con rối, hai cái công cụ thôi, trước sau ở hắn trong lòng bàn tay đánh giao! Chí tôn. . ."
Hắn bỗng nhiên ngửa đầu hướng thiên, cất tiếng cười to: "Bây giờ ta xem như là phục rồi, ngươi thủ đoạn, ta kém xa vậy!"
Hắn nhún người nhảy lên, nhảy lên giữa không trung, giết hướng về Hứa Tĩnh.
Hứa Tĩnh khuôn mặt uy nghiêm đáng sợ: "Đấu bộ tất cả tướng sĩ, nghe ta hiệu lệnh, trận chiến này các ngươi ai cũng không cho nhúng tay!"
Hắn thôi thúc Tổ pháp, lục đại Na Tổ động thiên treo cao, vận chuyển lúc, chỉ trong nháy mắt, liền để thiên hạ Na sư Na tiên cảm giác được sáu đại bỉ ngạn tiên dược trở nên đạm bạc rất nhiều!
Đến từ sáu đại bỉ ngạn tiên dược hóa thành cuồn cuộn lực lượng, tràn ngập cơ thể hắn trong nguyên thần!
Hắn động thiên cực kỳ cổ lão, cường đại, đem sáu đại bỉ ngạn tiên dược lực lượng phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, cứ việc không như Hứa Ứng mười đại động thiên kinh người, nhưng ở tinh diệu trên lại chỉ có hơn chứ không kém!
Hắn là Tiên quân viên mãn cảnh giới, đời thứ nhất Hứa Ứng đem Doanh Châu để cho hắn, để cho hắn tu luyện, khi đó Doanh Châu cũng không hoàn chỉnh, chỉ có thể tu luyện tới Tiên quân, không cách nào lại tiến thêm một bước.
Thế nhưng có sáu đại động thiên gia trì, hắn tu vị không hẳn so với Thiên Quân thua kém!
Phía sau hắn hiện ra một cây xanh thẳm đạo thụ, đạo thụ trên treo một viên màu xanh đạo quả, đây là hắn ăn vào Nhân sâm đạo quả sau luyện thành đạo quả.
Cái này đạo quả, mang ý nghĩa hắn tiến vào ngụy Đại La Kim Tiên cảnh giới!
Tuy rằng thiếu thiếu một cái Thiên Quân cảnh, nhưng thực lực của hắn có dấu hiệu đã đặt chân đương đại đỉnh, có cùng với những cái khác Thiên Tôn chống lại tiền vốn!
Thiên Tôn đã là cường nỏ đứt dây, nhưng thực lực như trước cực kỳ đáng sợ, trước đó, hắn ở trọng thương tình huống xuống đã liên tục trọng thương Thái Tuế thiên tôn Ninh Trọng, Hỏa bộ Thiên Tôn Lý Tư Tuyết, Thủy bộ Thiên Tôn Tạ Thanh Sam, còn giết xuyên Lôi bộ đại trận, đem Lôi bộ rất nhiều tướng sĩ trọng thương!
Bây giờ, chỉ có Tài bộ Thiên Tôn chưa từng ra tay.
Hứa Tĩnh cùng Thiên Tôn giao phong, trong vòng ba chiêu, Thiên Tôn chiếm thượng phong, Hứa Tĩnh liên tục bại lui, bị đánh cho máu thịt tung bay, mặc dù sáu đại động thiên cũng không kịp, chữa trị thân thể nguyên thần tổn thương.
Nếu là đổi lại cái khác Thiên Tôn, lúc này hẳn là đã rút đi, bảo toàn hữu dụng thân.
Nhưng hắn không phải.
Hắn liều lĩnh không sợ chết, tiếp tục liều mạng cướp công. Đối với hắn mà nói, đây là trả thù, báo thù, là giấu giấu diếm diếm năm vạn năm lửa giận, là trong lòng một thanh vì kẻ địch cọ xát năm vạn năm kiếm, nhất định phải uống máu!
Chiêu thứ bốn sau, Thiên Tôn khí thế suy kiệt, ho ra máu, Hứa Tĩnh phản công!
Lửa giận từ hắn đáy lòng phun trào ra, hôm nay dù như thế nào, hắn đều muốn đâm cừu nhân, dù là đánh đến thân thể chôn vùi, hồn phi phách tán, hắn đều đem cái này bút huyết hải thâm cừu thanh toán!
Hắn là thư sinh, nguyên bản không bị Đấu bộ lão hồ ly Hỏa Trường Ca Tư Truyện Chiêu cùng với Bắc Đẩu Thất Nguyên xem trọng, nhưng giờ khắc này nhưng có một luồng kẻ liều mạng vẻ quyết tâm, để những lão hồ ly này cũng không khỏi thay đổi sắc mặt.
"Đấu bộ có dạy, từ nay về sau, Đấu bộ như trước là lục bộ số một!"
Thiên Tôn rất nhanh thương càng thêm thương, Bất diệt nguyên thần nứt ra vết thương càng ngày càng nhiều, lại khó kiên trì, Hứa Tĩnh cùng hắn lấy mạng đổi mạng, hắn nhưng không nghĩ liền như vậy chết ở chỗ này.
Đột nhiên, Thiên Tôn nhún người nhảy lên, nhảy ra chiến tràng, liền muốn trốn bán sống bán chết, nhưng vào lúc này Tài thiên tôn chân đạp thỏi vàng ròng từ trên trời giáng xuống, thỏi vàng ròng bịch một tiếng nện ở Thiên Tôn trên gáy, đem hắn nện đến lảo đảo một cái.
"Thiên Tôn, ngươi cái này bút phú quý, ta Tài thiên tôn lấy!"
Tài thiên tôn tế lên từng viên từng viên tiền đồng, đến bộ Thiên Tôn đầu người, phải đem hắn đưa vào tiền mắt trong.
Thiên Tôn nổi giận đùng đùng, thân thể ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy, Bất diệt nguyên thần tăng vọt, đem tiền đồng dồn dập căng nứt.
Thiên Tôn nguyên thần lại lần nữa sinh ra thân thể, hai vị Thiên Tôn cận chiến chém giết, ba chiêu sau khi, Tài thiên tôn ho ra máu, sắc mặt đột biến, thả người trở ra, cười nói: Cái này bút phú quý không tốt lắm lấy, ta đi trước một bước!"
Hắn từng bước sinh tiền, rất nhanh không thấy hình bóng, không trung chỉ để lại từng viên từng viên to bằng cái đấu tiền.
Thiên Tôn chính phải rời đi, Hứa Tĩnh đã đuổi đến, hai người liều chết chém giết, sau ba chiêu Thiên Tôn thân thể lại lần nữa nổ tung, hắn nguyên thần bức lui Hứa Tĩnh, lại lần nữa thả người mà đi.
Đột nhiên, một chiếc tiên bè phá không mà đến, che ở trước người của hắn.
Thiên Tôn nguyên thần máu thịt sinh sôi, cười ha ha nói: "Đế Quân, ngươi rốt cục dám đi ra kiếm lợi. Bất quá, vì đối phó ngươi, ta còn giữ một hơi!"
Hắn gầm lên liên tục, dùng hết sức mạnh cuối cùng "Thôi thúc Vạn Giới Chí Tôn Bất Diệt kinh, thân tao ngộ chư thiên vạn giới bóng mờ hiện lên, đồ sộ xán lạn.
Trong giây lát, vạn giới sáp nhập, liền làm một thể, hóa thành Địa Tiên giới đạo tượng.
Thiên Tôn quát ầm, toàn thân kình lực bạo phát, quanh thân linh quang phân tán, song chưởng về phía trước đẩy đi. Tiên bè trên Đế Quân sắc mặt kịch biến, thời khắc này hắn cũng cảm nhận được cái kia làm người tuyệt vọng tử ý!
Thiên Tôn đòn đánh này là trước khi chết liều mình một đòn, cuối cùng Địa Tiên giới ấn, càng là hắn trước khi lâm chung thất truyền, là hắn suốt đời tu hành đạo hạnh hội tụ tại hai chưởng trong lúc đó, hóa thành tinh diệu tuyệt luân thần thông!
Hắn không nghĩ ngợi nhiều được, đem tự thân thực lực tu vị tăng lên tới cực hạn, sau đầu đại đạo luân vận chuyển, 12 đạo luân mười hai Thân ngoại hóa thân từng cái cái công pháp thần thông thôi thúc đến mức tận cùng!
Chỉ một sát na, Tử U Diệt Tuyệt Minh đao hóa thành đầy trời tử khí, đón nhận Thiên Tôn Địa Tiên giới ấn!
Cùng lúc đó, Hứa Tĩnh từ phía sau chạy tới, xa xa mà chỉ nghe một tiếng: "Phụ thân tiếp!"
Một đạo thước ảnh bay tới, Hứa Tĩnh không chút nghĩ ngợi đem Sơn Thủy Trượng Thiên Xích nắm trong tay, nhảy lên thật cao, đem tự thân tất cả lực lượng tụ tập ở Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bên trong, thôi phát cái này Chí Tôn pháp bảo lực lượng, vung thước nện xuống!
Hắn vốn là tư thục tiên sinh, nắm chặt này thước, có thể nói thuận buồm xuôi gió, không có một chút nào không khỏe.
Sơn Thủy Trượng Thiên Xích ở trong tay hắn, như cá gặp nước, ở không trung lưu lại liên tiếp sơn thủy đồ ảnh, nện hướng Thiên Tôn trán.
Đồng nhất thời gian, Đế Quân thân thể chấn động mạnh, hai tay hổ khẩu nổ tung, thân hình áp bức tiên bè lùi về sau, hướng phía dưới kịch liệt rơi xuống, tiểu Hỉ Tiên nỗ lực khống chế tiên bè cũng bị chấn động đến mức tai mắt mũi miệng chảy máu!
Thiên Tôn thân thể đùng đùng nổ tung, máu thịt tung toé, chỉ còn dư lại Bất diệt nguyên thần, nhưng nguyên thần cũng ở vào tan vỡ đêm trước.
Hứa Tĩnh vung thước hạ xuống, nện ở đỉnh đầu của hắn, đầy trời thước ảnh nhất thời hội tụ, hình thành từng cái thể, tất cả đánh vào Thiên Tôn đầu trong.
Thiên Tôn nguyên thần còn ở làm sinh máu thịt, bị đòn đánh này nện đến đầu chìm xuống, hai đầu gối bủn rủn quỳ ở không trung.
Hắn ngẩng đầu lên, nhìn thấy Hứa Tĩnh phất lên thứ hai thước nện xuống.
Hắn muốn phản kháng, nhưng đột nhiên như là mất đi tất cả khí lực, cơ thể hắn đình chỉ sinh thêm, toàn thân Bất Diệt linh quang ầm ầm nổ tung.
Giữa bầu trời một đạo đạo linh quang như rồng, bốn phía vỡ thoáng cái mà đi, lại như từng đạo từng đạo mỹ lệ cầu vồng, treo ở trên trời. Rất nhanh, linh khí như mưa, linh quang như nước thủy triều, mưa từ Tổ đình bầu trời trong rơi xuống, ở Tổ đình trên bầu trời phun trào, tầng hình thành điệp đám mây.
Hứa Tĩnh cầm trong tay Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, đứng tại nơi này mảnh mưa ánh sáng trong, trên mặt ướt nhẹp, không biết là không phải nước mưa.
Hắn giận dữ kêu to, vung múa lấy Sơn Thủy Trượng Thiên Xích hướng về không trung đánh tới, nhưng mà đã không có kẻ địch.
Kẻ thù của hắn, đã bị hắn đánh chết.
Tiểu Hỉ Tiên rốt cục ổn định tiên bè, tiên bè trên Đế Quân hai tay run rẩy, cổ họng một ngọt, một ngụm máu tươi dâng lên tới, lại bị hắn miễn cưỡng nuốt trở vào.
"Ta nghĩ làm được không có thương đem hắn đánh chết, không nghĩ tới cuối cùng vẫn không thể nào làm được. Nguyên Đạo Hải, không hổ là Thiên Tôn.
Hắn ổn định tâm thần, đột nhiên thân hình nhảy lên, từ tiên bè trên biến mất.
Thiên Tôn đã chết, hắn Tổ Châu động uyên liền trở thành vật vô chủ, từ cái kia nổ tung Bất Diệt linh quang bên trong hiển hiện ra. Lúc này Hứa Tĩnh chính đang phát tiết báo thù sau khoái cảm, không có lưu ý đến toà này động uyên.
Đế Quân xa xa vọt tới, đang muốn đem Động uyên nắm ở trong tay, đột nhiên bốn phía thương thiên đổ nát, từng cái bàn tay lớn xuyên qua phá nát bầu trời, dồn dập hướng về hắn kéo tới!
"Tài bộ, Hỏa bộ, Thủy bộ cùng Thái Tuế bộ, bốn đại Thiên Tôn! Bọn họ cũng ở nhìn chằm chằm toà này Động uyên, vẫn chưa đi xa!"
Đế Quân hừ lạnh một tiếng, "Diệt trừ Thiên Tôn, chí tôn phía dưới, ta đã vô địch!"
Hắn chẳng quan tâm, đối với bốn đại Thiên Tôn công kích không né không tránh, gồ lên đạo trường, đạo thụ phát ra vạn ngàn vệt sáng, đạo quả càng là óng ánh.
Bốn đại Thiên Tôn thần thông đánh vào đạo trường của hắn trong, mà bàn tay của hắn cũng nắm lấy Tổ Châu động uyên.
"Oành!", "Oành!", "Oành!", "Oành!
Liên tục bốn tiếng muộn hưởng truyền lại, bốn đại Thiên Tôn bàn tay xuyên qua đạo trường của hắn, khắc ở Đế Quân trên người.
Đế Quân cổ họng một ngọt, trong miệng nuốt xuống máu tươi lại lần nữa xông tới, để cho hắn một ngụm máu tươi phun ra.
Hắn chặn lại bốn đại Thiên Tôn pháp lực, bốn đại Thiên Tôn lập tức thu tay lại, biết khó mà lui, nhưng ngay khi Đế Quân nỗ lực đem Tổ Châu động uyên luyện hóa lúc, đột nhiên bầu trời lại lần nữa nứt ra! !
Một cái hoàn toàn trắng muốt giống như mỹ ngọc giống như bàn tay từ Tiên giới mò xuống, nhẹ nhàng hướng về hắn đánh tới.
Bàn tay này nhẹ như mây gió, thế nhưng mang cho hắn uy hiếp so với vừa mới bốn đại Thiên Tôn còn kinh khủng hơn!
"Nguyên Quân, ngươi cũng nghĩ nhặt ta tiện nghi?"
Đế Quân hừ lạnh một tiếng, một cái tay nắm lấy Tổ Châu động uyên, một cái tay giơ lên, đón nhận Nguyên Quân trắng trẻo bàn tay. Hai người chưởng lực va chạm, Đế Quân quanh thân quần áo bay lên, thổi phồng giống như bắt đầu bành trướng, sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên đỏ tươi, phảng phất có thể từ da thịt bên trong rỉ ra máu!
Hắn vẫn không nhúc nhích, không nhường chút nào, dù là Nguyên Quân pháp lực ngập trời, cũng không thể lay động thân hình của hắn!
Hắn lần này sở dĩ vẫn không có cùng Thiên Tôn liều mạng, chính là vì lưu giữ thực lực , chờ đợi toà này Tổ Châu động uyên, bây giờ tự nhiên càng không thể từ bỏ!
"Nguyên Quân nguyên thần quá mạnh, cơ thể nàng kiên trì không được bao lâu!"
Đế Quân mới vừa nghĩ tới đây, liền nhận ra được Nguyên Quân lực lượng ở về phía sau triệt hồi một bên khác, Hứa Tĩnh vung múa Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, loạn nện một trận, phát tiết qua đi chính đang tại vù vù thở dốc, đột nhiên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích tuột tay bay ra
Trong lòng hắn cả kinh, đang muốn truy đuổi cái này Chí Tôn pháp bảo, liền thấy một bóng người phá không mà đến, cướp trước một bước nắm lấy Sơn Thủy Trượng Thiên Xích!
"Ứng!"
Hắn chính muốn nói chuyện, liền thấy Hứa Ứng phất lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, một thước mạnh mẽ nện ở Đế Quân trên gáy!
Đế Quân mới vừa đem Nguyên Quân bức lui, bị cái này một thước đập trúng, nhất thời dòng máu đầy mặt, đầu óc ngơ ngơ ngác ngác.
Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang, tay lên thước rơi xuống, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích toả ra ngập trời hung khí, lại lần nữa nện xuống!
"Sảng khoái!"
Đế Quân bị đánh cho dưới chân lảo đảo, Tổ Châu cũng khó có thể tóm chặt, thậm chí nghe được đầu mình xương vỡ vụn âm thanh.
Hứa Ứng thôi thúc Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, thứ ba thước mạnh mẽ nện xuống!
Đế Quân thân thể run rẩy, sau lưng phát ra vô cùng quang mang, sau đầu tọa trấn ở 12 đạo luân bên trong từng cái thân ngoại hóa thân dồn dập múa đao
Hướng về hắn chém tới!
Hứa Ứng chẳng quan tâm, thứ ba thước nện xuống, đem Đế Quân nện lật ngã nhào một cái. Cùng lúc đó, 12 đạo Tử U minh đao ánh đao chém ở trên người hắn, cắt cơ thể hắn, phá tan Vô Lậu Kim Thân, đem hắn miễn cưỡng đánh bay!
Đế Quân trên đầu trên mặt đâu đâu cũng có máu, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích đạo uy đánh vào trong cơ thể hắn, ở hắn trong đầu trắng trợn phá hư.
Hắn đè xuống đạo thương, không nghĩ ngợi nhiều được, gấp vội vàng nắm được Tổ Châu động uyên, thả người mà đi.
Ngay khi hắn phá không mà đi trong nháy mắt, đột nhiên có công kích từ Tiên giới mà đến, hướng về hắn công tới.
"Đông Vương!"
Đế Quân miệng lớn thổ huyết, cùng Đông Vương cường chống một cái, lảo đảo mà đi, trong lòng đại hận, "Ta vẫn tính sót hắn, chẳng lẽ bị hắn che đậy tâm thần?"
Hắn tính toán đến các vị Thiên Tôn ra tay, cũng tính kế đến Nguyên Quân, chỉ có không có tính tới Hứa Ứng cái này trẻ con miệng còn hôi sữa lại đột nhiên xuất hiện, gõ hắn ba thước.
Hắn cũng tính sót Đông Vương.
Nếu là từ trước, hắn căn bản sẽ không tính sót Đông Vương bực này kình địch, nhưng lần này hết lần này tới lần khác sơ sẩy, nghĩ đến là Đông Vương vận dụng thần toán che đậy tâm thần của hắn gây nên.
Hắn nhanh chóng độn đi, mà Đông Vương lại ẩn náu tại hư không trong lúc đó, hướng về hắn đuổi theo, tốc độ còn ở phía trên hắn, để cho hắn một trái tim càng ngày càng trầm.
Chỉ làm rơi hắn, Đông Vương, phản mà trở thành lớn nhất người thắng cuộc!
"Hứa Ứng cái này trẻ con miệng còn hôi sữa, không buông tha bất kỳ ám hại ta cơ hội! Thật là đáng chết!"Hắn lên cơn giận dữ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40