Chương 136 : Lô đỉnh kế hoạch
Hứa Ứng tay cầm 《 Hắc Thủy Hoàng Tuyền kinh 》, đưa mắt nhìn long mã biến mất, sau một lúc lâu, hướng Ngoan Thất nói: "Thất gia, nếu như thượng cổ có kiếm tiên, đại khái chính là Bạch Thu Tư người như thế đi."
Ngoan Thất uốn quanh tại miếu sơn thần bên ngoài, thân thể cao lớn ẩn nấp trong bóng đêm, âm thanh ung dung: "Ân tất báo, thù nhất định lấy, lời nhất định tin, nặc nhất định hiện. Tấn sao băng, mưa gió đêm đi nhanh, hẳn là có thể xưng tụng hiệp nghĩa hai chữ." {2
Chuông lớn tức giận bất bình: "Giống như Lý Anh Châu nữ tử kia lại không được! Nói không giữ lời!"
Hứa Ứng mở rộng 《 Hắc Thủy Hoàng Tuyền kinh 》, tinh tế đọc đi.
Chỉ thấy phía đông từ từ sáng dần, mặt trời bay lên, đợi đến hắn đọc xong quyển kinh thư này, sắc trời đã sáng choang.
Bên tai truyền đến chuông lớn dài âm thanh: "Nhưng mà, Lý Anh Châu còn chưa đem Quách Tiểu Điệp đưa tới."
Hứa Ứng đem 《 Hoàng Tuyền kinh 》 đọc xong, nâng bút đem "Hắc thủy" hai chữ sửa thành "Huyền thủy", nói: "Lấy kinh người không có ý tốt, liền danh tự cũng làm đến có mấy phần khủng bố, nhưng môn công pháp này trên thực tế không có như vậy âm hiểm."
Hắn tầm long định vị, không bao lâu, liền tìm đến Hi Di chi vực bên trong Dũng Tuyền bí tàng vị trí, trong lòng có chút buồn bực, hướng Ngoan Thất: "Thất gia, Thạch gia lão tổ Thạch Mạt Lặc, hắn Dũng Tuyền bí tàng chỉ có một cái, mà Hoàng Tuyền kinh bên trong nói Dũng Tuyền bí tàng cùng sở hữu hai cái, hai bên trái phải đối xứng. Chẳng lẽ truyền cho Thạch Mạt Lặc Dũng Tuyền bí tàng người kia, cũng không có đạt được chính pháp?"
Ngoan Thất suy tư nói: "Bạch Thu Tư nói, Tổ Long thời kì cũng đã có kinh giả truyền ra, Tổ Long đốt sách chôn na, đốt đến chính là kinh giả. Khả năng khi đó biên soạn kinh giả, cùng thiên nhân cảm ứng sau biên soạn kinh giả, không phải cùng một đám luyện khí sĩ."
Chuông lớn nói: "Bạch Thu Tư sau đó có na tiên thử nghiệm nhảy ra cạm bẫy, thiên nhân cảm ứng thời kỳ chính pháp, nói không chừng chính là khi đó bổ sung. Thiên nhân cảm ứng về sau, chính pháp cùng na khí kiêm tu luyện khí sĩ cùng một chỗ biến mất. Sau đó chỉ còn lại có kinh giả truyền thế."
Ngoan Thất đột nhiên nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng, nói: "Chung gia, chủ nhân nhà ngươi có thể hay không cũng là ăn na tiên phía sau màn hắc thủ một trong? Hắn cũng là tại ba ngàn năm trước biến mất, rất có thể chính là ba ngàn năm trước lan ra kinh giả phía sau màn hắc thủ."
Chuông lớn đột nhiên giận dữ, coong một tiếng đụng vào Ngoan Thất trên đầu: 	"Xú xà không nên ngậm máu phun người! Chủ nhân nhà ta quang minh lỗi lạc, tuyệt đối làm không ra chuyện như vậy!"
Ngoan Thất chịu một cái nặng, cũng không nhịn được giận dữ, đuôi quất tới, đem chuông lớn quất bay, tức giận nói: "Chủ nhân nhà ngươi quang minh lỗi lạc, có thể luyện ra ngươi dạng này pháp bảo? Đứng đắn pháp bảo có thể trộm người khác khí huyết? Huống hồ, ngươi còn trấn áp Thiên Thần cùng Thanh Bích tiên tử, trợ Trụ vi ngược, vừa nhìn liền biết ngươi chủ nhân cũng không đứng đắn!"
Chuông lớn gào thét biến lớn, như là núi nhỏ đánh tới, đem đại xà đụng bay ở giữa không trung, tức giận nói: "Vô lại rắn, ngươi không phải cũng vậy pháp bảo? Ngươi không phải cũng tu luyện khí huyết?"
Ngoan Thất phát động lên khí huyết, thôi thúc Nguyên Dục Bát Âm, thân hiện đạo tượng, nhất thời Động Đình sơn bên trên trời u ám sấm sét vang dội, hướng chuông lớn nhào tới, la lên: "Ta chính là đường đường yêu tộc luyện khí sĩ, thế nào lại là pháp bảo?"
Chuông lớn bị hắn đánh loạng choà loạng choạng, không ngừng lùi lại, tức giận nói: "Ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi lại dùng Nguyên Dục Bát Âm đối phó ta đúng không? Xú xà, hôm nay ta cùng ngươi không đội trời chung!"
Nó thôi thúc Nguyên Dục Bát Âm, nhất thời uy năng tăng vọt, đem đại xà đánh cứng ngắc, rơi xuống Động Đình hồ.
Chuông lớn coong coong chấn động, hướng trong Động Đình hồ đại xà đánh tới, đánh hồ nước phảng phất mở nồi.
Ngoan Thất há miệng, trong miệng cái gì thanh đồng tháp, thanh đồng đỉnh, thanh đồng kiếm, ngô câu mấy người pháp bảo gào thét bay ra, hướng chuông lớn đánh tới, la lên: "Phá chuông, ta cùng ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt!"
Hắn thôi thúc thần thức, đem ngàn vạn pháp bảo hợp lại, hóa thành nửa cái Phi Lai phong, nhưng mà hắn pháp lực không đủ, không cách nào tế lên, liền đuôi quấn lấy chuông lớn, hướng về trên núi đánh tới!
Quách gia mọi người vội vàng lao ra miếu sơn thần đến thăm, chỉ thấy cái kia đại xà đem chuông lớn đập đến coong coong vang vọng, không khỏi không khỏi kinh hãi. Quách Tiểu Điệp vội vàng hướng Hứa Ứng nói: "Ngươi không khuyên một chút bọn họ?"
Hứa Ứng an ủi nàng, nói: "Không cần lo lắng, bọn họ rất nhanh liền sẽ hòa hảo như lúc ban đầu."
Vừa dứt lời, liền thấy chuông lớn tránh thoát Ngoan Thất trói buộc, đè lên Ngoan Thất đầu liền đi Phi Lai phong bên trên dập đầu, rất nhanh Ngoan Thất máu chảy đầy mặt, la lên: "Chung gia tha mạng! Tiểu xà biết sai rồi!"
Chuông lớn dừng tay.
Rất nhanh một rắn một chuông hòa hảo như lúc ban đầu.
Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.
Lý Anh Châu đi tới, mời nói: "Hứa yêu vương cái này mấy ngày nếu là không có chuyện, có thể cùng chúng ta đồng hành. Chúng ta cái này mấy ngày thăm dò Vân Mộng trạch, nói không chừng có phát hiện gì khác lạ.
Hứa Ứng hai năm này bốn phía tìm kiếm lục bí pháp môn, cuối cùng tập hợp đủ lục bí, không cần lại bốn phía bôn ba, cần yên lặng một đoạn thời gian tìm hiểu Dũng Tuyền bí tàng chính pháp, liền đáp ứng.
Lý Anh Châu vui vô cùng, lặng lẽ hướng Quách Dược nói: "Cái này mấy ngày cơ hội, liền đem hắn cột vào ta Quách gia trên chiến xa cơ hội. Chỉ cần hắn cùng Tiểu Điệp gạo nấu thành cơm, chính là chúng ta Quách gia con rể!'
Quách Dược khổ sở nói: "Như vậy không tốt lắm đâu. Tiểu Điệp còn chưa đáp ứng, dưa hái xanh không ngọt."
Lý Anh Châu liếc Quách Tiểu Điệp liếc mắt, nói: "Ta nhìn ngọt cực kì. Nha đầu này hơn phân nửa là coi trọng người ta."
Quách Dược nhìn lại, chỉ thấy Quách Tiểu Điệp hôm nay mặc kiện ngực thấp hơn quần áo, tiến đến Hứa Ứng bên người, hiển nhiên động trêu hoa ghẹo nguyệt tâm tư.
Quách Dược không vui: "Tiểu Điệp động tác này, hiện ra ta Quách gia nữ nhi không gả ra được đồng dạng, có nhục gia phong."
Lúc này, một cái nhu nhu nhược nhược âm thanh truyền đến, rõ ràng truyền lại đến Động Đình sơn bên trên: "Trên núi chính là Hứa yêu vương ư? Thiếp thân vừa mới nghe được tiếng chuông, vội vàng đến thăm, thấy chuông rắn tương bác, đánh lộ đầy vẻ lạ, liền nghĩ đến chắc là cố nhân. Hứa yêu vương, thiếp thân Chu Hồng Y cầu kiến."
Lý Anh Châu theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy dưới chân núi chẳng biết lúc nào tới rất nhiều Chu gia na sư, trong đó cũng có tộc lão đi theo, đứng đầu nữ tử áo đỏ rất là nổi bật, đỏ thẫm quần áo, không có tạp sắc, trong ngực ôm một bộ tì bà.
Cái kia váy đỏ nữ tử chính là Chu Hồng Y, cùng Hứa Ứng từng có gặp mặt một lần, ôm trong ngực tì bà phiêu nhiên lên núi, đi tới miếu sơn thần phía trước, liếc liếc trước miếu Quách gia mọi người, nhàn nhạt nở nụ cười.
Tiếng tỳ bà động, nàng đi về phía miếu sơn thần đi tới, nói: "Ba năm trước Hứa yêu vương đại phá Thạch gia, bên ngoài có tin đồn nói thiếp thân cùng Hứa yêu vương liên thủ, búa bổ Thạch phủ, giết địch vượt qua trăm, tru sát Thạch gia lão tổ Thạch Mạt Lặc, vì dân trừ hại. Thiếp thân cũng bởi vậy vang danh thiên hạ, hôm nay lại gặp yêu vương, thiếp thân trong lòng chính là vui vẻ lại là không yên."
Nàng vượt cửa mà vào, hướng Hứa Ứng uyển chuyển bái nói: "Thiếp thân nhận được Hứa yêu vương ưu ái, không công mà hưởng lộc, đạt được một đoạn không thuộc về mình thanh danh."
Nàng dung mạo chậm rãi nâng lên, thật sâu nhìn chằm chằm Hứa Ứng.
Mặt trời buổi sáng mới lên, chiếu vào nàng vành tai ở dưới hình giọt nước khuyên tai bên trên, khuyên tai hơi rung nhẹ, thể hiện ra thất thải ánh nắng, để nàng có một loại không nói ra được phong tình.
Lý Anh Châu thầm hô một tiếng lợi hại, đá Quách Dược một chân, thấp giọng nói: "Đây là để quân vương không lâm triều mị thuật, Chu gia cũng muốn hướng Hứa yêu vương hạ thủ! Quách gia người sa cơ thất thế còn muốn kéo cái gì gia phong, trễ chút liền khe cửa đều bị người chui!"
Quách Dược lúng ta lúng túng nói: "Hắn Chu gia không có ý tốt, ta Quách gia làm được nghiêm chỉnh."
Lý Anh Châu dọa hắn một mặt nước bọt, đè thấp giọng nói: "Ngươi lại nghiêm chỉnh, lão nương tự thân lên ngựa, giúp Tiểu Điệp bắt lại Hứa yêu vương!"
Quách Dược lắp bắp nói: "Ngươi dám!"
Hứa Ứng tiến lên, hư hư đưa tay, đổi Chu Hồng Y đứng dậy.
Chu Hồng Y váy đỏ trải đất, càng thêm hiện ra da thịt trắng nõn, quyến rũ mê người, duỗi ra thon thon tay ngọc, đáp lên Hứa Ứng lòng bàn tay, đầu ngón tay lại rơi tại Hứa Ứng trên cổ tay, liền phảng phất chạm đến thiếu niên ngực đồng dạng, cười nhẹ nói: "Hứa yêu vương hôm đó mị lực vô cùng, thiếp thân ba năm qua chưa hề quên mất. Khi nhàn hạ suy nghĩ, trước mắt liền đều là Hứa yêu vương kiều kiều dáng người."
Hứa Ứng sau lưng, Ngoan Thất mặt mũi bầm dập, nói nhỏ: "A Ứng, vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích."
Hứa Ứng liếc mắt nhìn, quả là thế, thầm nghĩ: "Chung gia thánh minh!'
Hắn rút về tay, tồn tưởng kiếm khí, định trụ thần thức, liền lại không thay lòng đổi dạ, dò hỏi: "Hồng Y cô nương chẳng lẽ cũng là vì Vân Mộng trạch mà tới?"
Chu Hồng Y thấy hắn đối với mình có chút xa lánh, không có tiến sát từng bước, cười nói: "Vân Mộng trạch đột nhiên xuất hiện, có tin đồn nói nơi này có đầu rồng thân người thần nhân hiện thế, rất có sắc thái thần thoại. Chu gia ta cũng không thể ngoại lệ, bởi vậy đến đây dò xét."
Hứa Ứng kinh ngạc, nhìn về phía Quách Tiểu Điệp.
Quách Tiểu Điệp gật đầu, nói: "Là có như vậy cái tin đồn. Bất quá chúng ta Quách gia tìm kiếm nhiều ngày, không có phát hiện. "
Lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng thẳng thắn tiếng cười: "Tỷ tỷ, vị này chính là vang danh thiên hạ Hứa yêu vương ư?"
Một cái mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi xông vào miếu sơn thần, một thân thân mang màu đỏ thắm quần áo, màu xanh lá cây vạt áo bên cạnh, mũi miệng lớn nhỏ, tướng mạo không tầm thường, tiến lên liền bái, lễ bái trên mặt đất, một bên dập đầu, một bên cười nói: "Tiểu đệ nghe được gia tỷ nhiều lần nhấc lên Hứa yêu vương, đã sớm ngưỡng mộ trong lòng, hôm nay cuối cùng nhìn thấy!"
Chu Hồng Y hướng Hứa Ứng cười nói: "Đây là đệ đệ ta Chu Quang, tự Trung Toàn, ngày bình thường đặc biệt ưa thích nghe ngươi câu chuyện. Ngươi gọi hắn Trung Toàn liền tốt."
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào Chu Trung Toàn trên người, ấn đường thiên nhãn mở rộng, kinh ngạc không thôi.
Chỉ thấy Chu Quang trong cơ thể Hi Di chi vực đã mở ra, Nê Hoàn, Ngọc Trì, Giáng Cung, Dũng Tuyền, Hoàng Đình cùng Ngọc Kinh sáu đại bí tàng đã mở, mỗi một cái bí tàng tu vi đều là không yếu, mở tam trùng động thiên!
Chu Trung Toàn Hi Di chi vực cũng mở ra vĩ lư huyền quan, một thân thần thức đã đi tới tứ trùng thiên bên trên, khoảng cách Giao Luyện kỳ chỉ có một bước ngắn!
Hơn nữa, Hứa Ứng nhìn thấy trong cơ thể của hắn, có Tam Muội Chân Hỏa cùng Tam Muội Thần Thủy đang lưu động, rõ ràng là đã vì sau cảnh giới, Giao Luyện kỳ đánh tốt cơ sở!
Hứa Ứng cũng là năm ngoái mới tu luyện đến Giao Luyện kỳ, tiêu phí thời gian một năm, dùng Tam Muội Chân Hỏa Tam Muội Thần Thủy, tại lô đỉnh bên trong giao luyện, luyện thành kim đan.
Hứa Ứng đã là thần tốc, ngắn ngủi ba năm từ Thải Khí kỳ tu luyện tới Giao Luyện kỳ, Chu Trung Toàn theo lý mà nói tiến cảnh tu vi chắc chắn sẽ không nhanh như vậy, liền xem như kỳ tài ngút trời, cũng không đến mức nhanh đến loại trình độ này!
Hơn nữa, hắn còn áp chế khí tức của mình, để cho mình thoạt nhìn không có mạnh như vậy.
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào hai tay của hắn bên trên, Chu Trung Toàn trong tay còn giấu giếm thần thông, chỉ đợi Hứa Ứng tiến lên dìu đỡ hắn đứng dậy, liền có thể dùng thần thông tính toán Hứa Ứng.
Hứa Ứng tán đi thiên nhãn, tiến lên dìu đỡ còn quỳ xuống đất không dậy nổi Chu Trung Toàn, cười nói: "Ngươi tự Trung Toàn, khẳng định là trung hiếu song toàn, là hiếm thấy đại trượng phu. Ta theo lý mà nói hẳn là mười sáu tuổi, ngươi so ta lớn tuổi, không cần bái ta."
Chu Trung Toàn trong lòng thầm nghĩ: "Năm đó không người dám ngăn cản Hứa yêu vương ra thần đô, tác thành cho hắn uy danh. Hôm nay, cái này uy danh thuộc về ta! Giẫm hắn thượng vị, ta liền danh chấn thiên hạ!'
Hứa Ứng hai tay chạm đến bàn tay hắn trong nháy mắt, Chu Trung Toàn trong lòng bàn tay thần thông liền tự đè xuống, tiến quân thần tốc, công hướng Hứa Ứng trong cơ thể!
Chu Trung Toàn cười nói: "Hứa yêu vương, tu vi của ngươi chỉ đến như thế!"
Đột nhiên, một cỗ lớn lao lực lượng đè xuống, đem hắn nở rộ thần thông mạnh mẽ ép tới thu nhỏ, nửa điểm uy lực cũng không cách nào phóng thích, lại trở lại trong lòng bàn tay hắn!
Chu Trung Toàn vẻ mặt đỏ lên, toàn thân khí huyết hầu như ngược dòng!
Phía sau hắn ông một tiếng hiện ra Hi Di chi vực, sau đó liền Nê Hoàn, Ngọc Trì, Giáng Cung, Dũng Tuyền, Hoàng Đình cùng Dũng Tuyền sáu đại bí tàng, mười tám động thiên, toàn bộ hiện ra!
Từ Hứa Ứng trong lòng bàn tay truyền đến lực lượng càng ngày càng mạnh, Chu Trung Toàn thân thể cũng tại càng ngày càng run rẩy, xoang mũi bắt đầu chảy máu.
Chu Hồng Y liền vội vàng tiến lên, xa cách hai người, cười nói: "Hứa yêu vương, xá đệ là kẻ thô lỗ, không có ý định đắc tội. "
Hứa Ứng thu về bàn tay, sắc mặt ôn hoà nói: Ta cũng không có ý định đả thương người. Còn người thô kệch, lúc trước giết mấy cái."
Chu Trung Toàn nhân cơ hội đứng dậy, ánh mắt sốt ruột, nói: "Chúng ta không phải người ngoài, Hứa yêu vương cùng ta tỷ liên thủ giết vào Thạch phủ có chiến hữu tình nghĩa. Huống chi, tỷ ta còn đối Hứa yêu vương cảm mến nhiều năm. "
Chu Hồng Y vẻ mặt đỏ bừng, dậm chân nói: "Ôn đệ!"
Chu Trung Toàn hai tay run rẩy, đặt tại sau lưng, cười nói: "Tỷ ta da mặt mỏng, không dám nói, ta làm đệ đệ đương nhiên phải nói! Tỷ ta ngưỡng mộ trong lòng yêu vương, trong khuê phòng còn mang theo Hứa yêu vương chân dung đây. Trước đó không lâu Cao gia đến cầu hôn, cũng bị nàng mắng trở lại, nói muốn gả liền gả Hứa yêu vương bậc này ngoài dự đoán nam tử. Nam nhân khác, đều khó coi."
Ngoan Thất nghi ngờ nói: "Chung gia, A Ứng có xuất sắc như vậy ư? Nghe hắn như vậy khoa trương, ta còn tưởng rằng đang nói ta."
Chuông lớn có chút ngỡ ngàng: "Ta cũng không có cảm thấy được. Còn có Thất gia, A Ứng mặc dù không có xuất sắc như vậy, nhưng ngươi càng không được."
Chu Trung Toàn lui về phía sau một bước, cười nói: "Ta sẽ không quấy rầy yêu vương cùng tỷ ta, đi trước một bước."
Hắn khom người lui về phía sau, lùi về ngoài miếu lúc này mới xoay người, chạy như bay xuống núi.
Đợi đi tới dưới chân núi, chỉ thấy Chu gia trong đội ngũ lưu một cỗ xe tù, xe tù bốn phía bị miếng vải đen bọc, kín không kẽ hở
Chu Trung Toàn tiến lên, chui vào miếng vải đen bên trong, đi vào xe tù.
Trong tù xa khóa lại một vị lão nhân, tứ chi bị xiềng xích xuyên thủng, xương bả vai cũng bị ngắt lời, còn có từng đạo xiềng xích xuyên thấu hắn Hi Di chi vực, đem hắn cảnh giới khóa lại, để hắn nửa điểm tu vi cũng không phát huy ra!
Chu Trung Toàn mới vừa tiến vào xe tù, liền thấy hai tay bành bành nổ tung, hóa thành hai đoàn sương máu. Chỗ cụt tay, lộ ra âm u tĩnh mịch xương trắng.
Hứa Ứng đem hắn thần thông đẩy vào trong cơ thể của hắn, cái này thần thông gần như là cấm khô tại hai cánh tay hắn bên trong, không nhận hắn điều khiển!
Hắn trấn áp rất lâu, đi tới xe tù bên trong liền cũng lại trấn không được, thần thông của mình không bị khống chế bộc phát, nổ đứt mất hai cánh tay của hắn.
Lão nhân kia thấp đầu chậm rãi nâng lên, cười hắc hắc nói: "Trung Toàn, ngươi gặp được đối thủ? "
Chu Trung Toàn nhịn xuống đau, quỳ lạy nói: "Tiên sư, ngươi truyền ta công pháp, bị hắn áp chế. Cầu tiên sư truyền ta cao minh hơn tiên pháp!"
Lão nhân kia chính là Chu gia từ bỉ ngạn kiếp tới "Tiên nhân", Chu gia vì cái này "Tiên nhân", đem bản thân toàn bộ vốn liếng đều phí tại bỉ ngạn thế giới, thậm chí liền Chu gia lão tổ suýt nữa cũng táng thân tại bỉ ngạn.
Chu gia lão tổ trở về về sau, thương thế một mực không có khỏi hẳn.
Lão nhân kia âm thanh khàn giọng, nói: "Ngươi cùng hắn bàn tay đụng nhau tình hình, không có tránh được tai mắt của ta. Hắn không bằng ngươi, hắn chỉ mở ra năm đại bí tàng, ngươi mở lục bí. Lục bí cùng ngũ bí khác nhau, chính là trên trời cùng dưới đất khác nhau! Ngươi khiếm khuyết, chỉ là cảnh giới không bằng hắn! Ngươi tu luyện tới Giao Luyện kỳ, trấn áp hắn dễ như trở bàn tay! Ta truyền cho ngươi giao luyện chi pháp, để ngươi tu thành giao luyện, luyện thành kim đan, gần ngay trước mắt!
Hắn cười hắc hắc nói: "Tiếp đó ngươi liền có thể báo thù! Tốt đồ nhi, ngươi báo thù sau đó liền muốn thực hiện trước ngươi hứa hẹn, phóng thích vi sư! Vi sư đã không có cái gì đó truyền cho ngươi."
Chu Trung Toàn vừa mừng vừa sợ, liên miên dập đầu, trong mắt tinh quang lấp lóe, thầm nghĩ: "Thật sao? Lão già, ngươi nhất định còn cất giấu không ít thứ tốt không có dạy ta a?"
Lão nhân kia nhìn chằm chằm hắn, cũng là ánh mắt lấp lóe, trong lòng yên lặng nói: "Cái này lô đỉnh, cuối cùng nhanh luyện xong. Dần dần, đem hắn luyện thành thích hợp hình dạng của ta. Như vậy, ta liền có thể bỏ qua thân thể này, đoạt xá đạt được tân sinh."