Chương 437: Chẳng Phải Là Càng Mạnh?
Ninh Thanh công tử nhìn hướng về Hứa Ứng bên người áo xanh, áo vàng cùng áo trắng Hứa Ứng, trong lòng yên lặng nói: "Cái này ba cái Hứa Ứng, sẽ không thu nạp chính là hoang, thương, ai ba chữ chứ? Nếu như như vậy, như vậy Hứa Ứng còn dư lại trên người hẳn là lệ, bạo, ngược "
Cái kia chẳng phải là càng mạnh?
Hoang, phế vậy, hồ đồ vậy. Thương, chết sớm, chết yểu vậy. Ai, đau khổ đau xót vậy.
Lệ, tham lam hung mãnh. Bạo, hung ác tàn bạo. Ngược, hung tàn giả dối.
Hiển nhiên phía trước ba chữ mặt trái tập vào một thân, mặt trái trạng thái rất lớn, động một chút là khóc sướt mướt hôn muội không rõ, hơn nữa rất dễ dàng liền bị người đánh chết.
Nhưng mặt sau ba chữ, nham hiểm giảo hoạt, hung mãnh tàn bạo, động lên tay đến thì sẽ không hạ thủ lưu tình."Hắn thật sự sẽ đánh chết ta!"
Ninh Thanh công tử trong lòng run sợ, mặt ngoài lại không chút biến sắc, nói: "Đợi ta tế lên Quy Đạo ngọc bàn, khôi phục một chút trở lại quyết đấu."
Hứa Ứng đáp ứng.
Ninh Thanh công tử thôi thúc Quy Đạo ngọc bàn, vừa khôi phục, vừa lén lút đánh giá Hứa Ứng ba cái Thiên địa nguyên thần. Chỉ thấy áo trắng Hứa Ứng đều là than thở, áo vàng Hứa Ứng ngồi dưới đất, như là một cái bệnh tật triền miên hài đồng, áo xanh Hứa Ứng thoạt nhìn lại như Nguyên Quân nhà Nhị ngốc tử!
Hắn gặp qua Nguyên Quân con trai của Nhị ngốc tử, cùng áo xanh Hứa Ứng hiện tại trạng thái quả thực giống nhau như đúc.
Ninh Thanh công tử cái trán gân xanh tán loạn: "Hứa Ứng trong cơ thể còn lại ba chữ nguyền rủa, quả nhiên là lệ, bạo, ngược!"
"Xong chưa?" Hứa Ứng hung tính quá độ, sắc mặt không vui nói.
Ninh Thanh công tử thuận miệng đáp: "Lập tức, lập tức."
Hắn con ngươi xoay tròn chuyển loạn, nhìn bốn phía, lục soát tìm cơ hội. Hứa Ứng thấy thế ngờ vực, mắt lộ ra hung quang.
Đột nhiên Ninh Thanh công tử thầm nghĩ: "Ta tu luyện Đại Động Tạo Hóa Quy Nguyên kinh, cái này thân tu vi vốn lĩnh chỉ ở trên hắn, không kém hắn, không cần sợ hắn?"
Hắn đột nhiên khí thế bạo phát, xoay eo xoay người, song chưởng một trước một sau, đạo pháp vận chuyển, sau lưng đại động triều thiên, sau lưng như có một tròn cắt ra vô lượng hư không, hiển lộ ra một thế giới khác!
Cái này chính là Đại Động Tạo Hóa Quy Nguyên kinh, bên trong cái hang lớn nhìn như bỉ ngạn thế giới, nhưng kì thực là Chí Tôn thiên địa đạo pháp đóng dấu trong hư không bất diệt đạo trường!
Ninh Thanh công tử công pháp vận chuyển, liền đến vị chí tôn kia đạo pháp gia trì, một cái âm dương tạo hóa đánh ra, một chưởng làm vì âm, một chưởng làm vì dương.
Dương làm vì nguyên khí, âm tạo vạn vật, có tạo hóa vạn vật tuyệt diệu, xâm đoạt thiên địa công lao!
Cỡ này thần thông, quả thật là huyền diệu phi thường, hắn lại là đánh lén, tình thế bắt buộc!
Lúc trước Hứa Ứng cũng là nhiều lần đánh lén hắn, lúc này mới đem hắn đánh cho vô cùng chật vật, hiện tại hắn cũng đánh lén, tất nhiên có thể lấy trở mình!
Nhưng mà ngay khi Ninh Thanh công tử xoay người ra tay trước nháy mắt, Hứa Ứng Thập Nhị trọng lâu, thứ ba Thiên quan cùng Ngũ Nhạc tiên sơn đã một phát đè xuống, hưng phấn nói: "Nghĩ đánh lén ta? Ta trước tiên đánh lén ngươi!"
Ninh Thanh công tử một thân pháp lực gặp phải trấn áp, rốt cuộc biết không ổn, âm dương tạo hóa tuy rằng tinh diệu, nhưng không có như vậy hùng hồn pháp lực cũng là không bột sao gột nên hồ, không phát huy ra uy lực đến.
Mà đối diện với hắn, Hứa Ứng thân thể trong khoảnh khắc lớn lên nhỏ đi, lớn lúc cao vạn trượng, nhỏ như người bình thường, như vậy luôn mãi, tổng cộng có sáu lần, chính là Cửu Chuyển huyền công thứ sáu chuyển.
Thân thể này lưu chuyển, nhất chuyển so nhất chuyển mạnh, đợi đến thứ sáu chuyển, tuy rằng không sánh được Tiên vương, nhưng cũng cách nhau không xa!
Hứa Ứng chỉ tu thành Lục tiên chi vực bên trong thần thức, hồn phách, nguyên khí, âm dương cùng tâm lực năm cái Tiên vực, còn kém một cái thân thể Tiên vực. Giờ khắc này vận chuyển Cửu Chuyển huyền công, chính là muốn lấy vô thượng thân thể, tập hợp cái này Lục tiên chi vực! . . . . Ninh Thanh công tử chỉ cảm thấy sức chiến đấu của hắn ở ngăn ngắn chốc lát dĩ nhiên lại có thêm tăng lên, trong lòng không khỏi ngơ ngác, vội vàng toàn lực thôi thúc Quy Đạo ngọc bàn, bảo vệ bản thân.
Hai người quyền chưởng đụng nhau, Ninh Thanh công tử trong miệng thổ huyết, về phía sau ngã xuống bay đi, chỉ hận không thể đem tâm can tỳ phổi thận hết thảy phun ra.
Nhưng cũng may Quy Đạo ngọc bàn chính là đến cái pháp bảo, bảo vật này tế lên sau khi, Tạo hóa chi khí không ngừng vọt tới, tùy ý thương thế của hắn nặng bao nhiêu, cũng có thể lấy ở trong khoảnh khắc khỏi hẳn.
Ninh Thanh công tử chỉ là mới vừa được đến bảo vật này, chưa có thể khai phá ra cái khác công dụng, nhưng vẻn vẹn cái này công dụng, liền đủ khiến hắn đứng ở thế bất bại.
Nhưng Hứa Ứng lấy Ngũ Nhạc tiên sơn các loại pháp bảo trấn áp Quy Đạo ngọc bàn, lại bị mâm ngọc văng ra, chỉ được thu ở phía sau, cho rằng cảnh giới treo lên.
Hắn nghiêng người đánh tới, cùng Ninh Thanh công tử chém giết gần người.
Ninh Thanh công tử bởi vì mất đi tiên cơ, ngăn ngắn chốc lát, liền bị đánh cho đứt gân gãy xương, trên người các loại vết thương chưa bao giờ lành qua.
Trên người càng là có thương tích, hắn liền càng không phải là đối thủ của Hứa Ứng.
Răng rắc!
Hứa Ứng gần người bẻ gảy cổ của hắn, Ninh Thanh công tử đầu quay một vòng lại một vòng, bị đánh cho đầu từ trên cổ bay lên, lập tức liền thấy một đạo tạo hóa chi bay tới, trên thân thể của hắn dĩ nhiên lại mọc ra một cái đầu.
"Vậy ta đây?" Đầu của hắn thầm nghĩ.
Hắn nghĩ tới đây, bay lên đầu cũng đã hôi phi yên diệt.
Ninh Thanh ý thức trở lại chính mình mới mọc ra trong đầu, trong lòng kinh ngạc, thấy Hứa Ứng tấn công tới, vội vàng giơ tay chống đối, chỉ nghe xì xì một tiếng, Hứa Ứng đem thân thể hắn đào xuyên, móc ra trái tim của hắn, oành bóp nát.
Ninh Thanh chỉ cảm thấy khí huyết suy sụp, nhưng sau một khắc mới trái tim liền mọc ra.
Cái này Quy Đạo ngọc bàn cực kỳ kỳ diệu, Hứa Ứng hủy hoại cơ thể hắn, đem hắn Hi Di chi vực phá hủy, đem hắn cảnh giới đánh vỡ, thậm chí đem hắn nguyên thần dùng Tru Tiên kiếm khí chém giết, cái kia Quy Đạo ngọc bàn cũng có thể khôi phục!
Đây chính là thế bất bại!
Làm sao đánh đều đánh không chết, cũng thì tương đương với không bại.
Nhưng mà Ninh Thanh lại lật không được bàn , bởi vì hắn tại mọi thời khắc đều ở bị thương, không cách nào triển khai toàn lực, đối với Hứa Ứng không lớn bao nhiêu uy hiếp lực, tự nhiên không thể trở mình, chỉ có thể chịu đòn.
Càng then chốt chính là, cứ việc Quy Đạo ngọc bàn có thể khôi phục cơ thể hắn nguyên thần, thậm chí tái diễn cảnh giới, nhưng mỗi lần bị Hứa Ứng vặn gãy cái cổ, đánh gãy khớp xương, đánh giết nguyên thần, đau xót đều là thiết thiết thật thật.
Ngăn ngắn chốc lát, hắn liền bị Hứa Ứng "Đánh chết" hơn mười lần, trong lòng sợ hãi tột đỉnh, quát to một tiếng chạy trối chết.
Hứa Ứng một đường truy sát, Ninh Thanh công tử lại chết rồi mười mấy lần, không kịp làm ra phản kích, liền bị Hứa Ứng giết chết.
Hứa Ứng mỗi giết chết hắn một lần, trên người bạo ngược lệ khí liền nặng một phần, trên mặt vẻ mặt liền càng là hưng phấn, phát huy chiến lực liền càng mạnh.
Ninh Thanh công tử cũng càng là ngơ ngác.
Hắn không cách nào đem Hứa Ứng vùng thoát khỏi, đột nhiên nhìn thấy phía trước mấy tôn thực lực mạnh mẽ Thi quân chính đang tại vây đuổi chặn đường Tể Giác phật tử, không khỏi sáng mắt lên: "Chết đạo hữu không chết bần đạo!"
Hắn xông lên phía trước, cùng Tể Giác phật tử sượt qua người, Tể Giác phật tử thấy Hứa Ứng vọt tới, không khỏi vui sướng, vội vàng nói: "A Ứng thí chủ, cứu giúp một chút!"
Tể Giác Vô Lượng kim thân tuy rằng mạnh mẽ vô cùng, nhưng Thi quân dù sao cũng là Tiên quân thi thể tu luyện thành Thi tiên, liền Tiên vương chí bảo đều có thể đánh xuyên qua. Tể Giác còn không là phật đà, tuy rằng có thể chịu nổi, nhưng chịu đòn nhiều, coi như là Vô Lượng kim thân đều sẽ bị đánh hư. Hiện tại, hắn ở cái này chút Thi quân công kích dưới, chỉ có khổ sở chống đỡ phần. Hứa Ứng thành hắn duy nhất nhánh cỏ cứu mạng. . . . . Hứa Ứng cười ha ha, kêu lên: "Tiểu hòa thượng, ngươi Bổng Hát đây? Ngươi Phổ Chiếu đây? Ngươi đưa bọn họ đi Cực lạc tịnh thổ a!"
Tể Giác trong lòng biết không ổn, vội vàng nói: "A Ứng thí chủ, ngươi bị nguyền rủa ảnh hưởng! Ngươi trước tiên cứu ta, ta liền có thể giúp ngươi chống đỡ nguyền rủa ảnh hưởng!"
"Ta hiện tại rất tốt, ngươi đối với ta tốt như vậy, chẳng lẽ nghĩ trấn áp ta?"
Hứa Ứng càng ngày càng bạo, càng cùng những kia Thi quân liên thủ, hướng về hắn giết đi!
Tể Giác nguyên bản liền tràn ngập nguy cơ, hiện tại lại thêm lên một cái Hứa Ứng, bị đánh cho Kim thân ảm đạm, khóe miệng chảy máu, lúc nào cũng có thể phá vỡ.
Trong lòng hắn âm thầm kêu khổ, cho rằng đòi mạng tuyệt tới đây thì một cái trong đó Thi quân không cẩn thận chưởng phong lau đến Hứa Ứng, Hứa Ứng lập tức như là bị nhen lửa, quay đầu hướng về cái kia Thi quân lạnh lùng hạ sát thủ!
Tể Giác ánh mắt sáng lên, lập tức xoay người liền trốn.
Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái khác Thi quân ra sức hướng mình đuổi theo, mà cùng Hứa Ứng quyết chiến cái kia Thi quân lại ở ngăn ngắn chốc lát liền bị Hứa Ứng không muốn sống đấu pháp trọng thương, phát ra từng trận gào thét, hô hoán đồng bạn.
Những kia Thi quân lập tức bỏ xuống Tể Giác, xoay người hướng về Hứa Ứng giết đi, nhưng mà bọn họ còn chưa đi tới Hứa Ứng bên người, Hứa Ứng cũng đã đem cái kia Thi quân đánh chết, lột da tróc thịt!
Tể Giác thấy cảnh này, kinh ngạc trong lòng không tên.
Hứa Ứng giết ra khỏi trùng vây, trên người bị thương mấy chục nơi, một bên chiến vừa đi, cùng cái kia mấy tôn Thi quân đánh cho núi lở đất nứt. Đột nhiên thân hình lóe lên, trốn vào hư không.
Cái kia mấy tôn Thi quân quát ầm liên tục, thần thông đánh vào hư không, ở ngàn dặm ở ngoài nổ tung, bầu trời chảy máu, nghĩ đến là Hứa Ứng bị thương chảy máu gây nên.
Cái kia mấy tôn Thi quân lập tức hướng về nơi đó chạy đi, bất quá bọn hắn có nhanh có chậm, rơi vào phía sau cùng cái này Thi quân đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, xoay người hướng về sau lưng vỗ tới.
Tuyệt thế sát ý bạo phát, đâm thủng hắn Tiên quân tay, đem đầu hắn xuyên thủng, đáng sợ sát ý trong khoảnh khắc phá hủy hắn bất diệt chấp niệm!
Hứa Ứng một kích thành công, lập tức thân hình bỏ chạy, ẩn nấp biến mất.
Còn lại ba cái Thi quân chạy tới, chỉ nhìn thấy đồng bạn thi thể.
"Hì hì hi. . ."
Bọn họ bốn phía, truyền đến Hứa Ứng lén lén lút lút tiếng cười, tam đại Thi quân trong lúc nhất thời cũng không biết tiếng cười kia từ chỗ nào mà đến, chỉ được hướng bốn phía hư không liên tục ra tay, đánh cho bầu trời nứt toác!
Nhưng mà Hứa Ứng trước sau chưa từng bị bọn họ bức ra.
Tể Giác ổn định khí tức, xa xa thấy cảnh này, thầm nghĩ trong lòng: "A Ứng thí chủ đã hoàn toàn bị nguyền rủa khống chế lại, cái này như thế nào cho phải?" Hắn ẩn náu thân hình, đăm chiêu đối sách.
Doanh Châu, không ngừng có khủng bố thần thông bạo phát, thần thông dư âm xung kích, nhấc lên từng trận khủng bố bão táp. Giữa bầu trời thậm chí có Tiên đạo tạo thành ô nhiễm, đủ mọi màu sắc, toả ra quỷ dị khí tức.
Đó là Hứa Ứng ám sát cái kia tam đại Thi quân tạo thành động tĩnh.
Ninh Thanh công tử cũng ẩn giấu đi, khổ sở suy nghĩ nên như thế nào mới có thể đối phó Hứa Ứng, đột nhiên linh quang lóe lên: "Bị bạo ngược lệ khống chế Hứa Ứng, tàn bạo giảo hoạt, không hề kẽ hở, thế nhưng nếu thêm vào hoang thương ai cái này ba loại mặt trái nguyền rủa, hắn liền không còn vô địch!"
Hắn nghĩ tới liền làm, lập tức thu rồi Quy Đạo ngọc bàn, từ ẩn nấp bên trong hiện thân.
Hắn lặng lẽ đi ra ẩn náu nơi, đem Quy Đạo ngọc bàn tế tại đỉnh đầu, cẩn thận từng li từng tí một, không dám để cho mâm ngọc toả ra thanh quang, chỉ bao phủ chính mình.
Nhắc tới cũng kỳ, Doanh Châu không biết làm sao trở nên lạ kỳ yên tĩnh, bầu trời đủ mọi màu sắc, tiên đạo thần thông tạo thành ô nhiễm vẫn còn, còn có lả lướt đạo âm, khó có thể lý giải được. . . . . Lúc trước còn có Hứa Ứng cùng tam đại Thi quân giao chiến truyền đến động tĩnh, hiện tại lại chỉ còn dư lại những kia quỷ dị đạo âm.
Ninh Thanh công tử trong lòng căng thẳng, ổn định một thoáng tâm tình, một đường giấu đầu giấu đuôi, lặng lẽ hướng về Hứa Gia Bình mà đi.
"Hứa Ứng Tam Thanh nguyên thần, bị hoang ai thương ba chữ ảnh hưởng, nhất định sẽ đi chỗ đó cái thôn trấn."
Trong lòng hắn yên lặng nói "Giết chết hắn Tam Thanh nguyên thần, hoang thương ai ba chữ nguyền rủa liền còn có thể rơi vào Hứa Ứng trên người!"
Đột nhiên, hắn sắc mặt kịch biến, suýt nữa kêu ra tiếng, chỉ thấy giữa bầu trời treo một cái đầu lâu, rõ ràng là Tiên quân đầu!
Tam đại Thi quân một trong, bị Hứa Ứng giết chết, huyền thủ cấp tại bầu trời, như là một tràng săn bắt, vừa giống như là thị uy, còn như là một loại nào đó tà ác tế tự.
Ninh Thanh công tử trong lòng thình thịch nhảy loạn, tiếp tục tiến lên, đi tới một toà Tiên sơn vách núi một bên thì nhìn thấy khác một cái Thi quân bị đóng đinh ở trên vách đá.
Ninh Thanh công tử nuốt nước miếng, nhuận một chút khô cạn cổ họng, tiếp tục hướng về Hứa Gia Bình nơi Tiên sơn đi tới.
Đột nhiên, cuồn cuộn thần thức che ngợp bầu trời giống như đè xuống, thâm nhập thời không, hóa thành Hứa Ứng tiếng nói ở trong đầu của hắn nổ tung: "Không cần né, Ninh Thanh, Tể Giác, các ngươi trốn là trốn không xong! Các ngươi cho rằng trốn đi, liền có thể chống lại ta đạo âm sao?"
Ninh Thanh công tử sắc mặt đột biến, Hứa Ứng trong giọng nói giấu diếm đạo âm, chất chứa hắn đối với Tiên đạo, đối với cổ lão thời đại đại đạo lý giải, vượt qua hắn đối với đạo lý giải, để cho hắn nghe được cái này đạo âm, tự thân đại đạo liền vặn vẹo đến!
Hứa Ứng đạo hạnh quá cao, cao đến Tiên quân loại kia tầng thứ, không cùng hắn so đấu pháp lực, trực tiếp lấy đạo hạnh đến nghiền ép hắn!
Cái kia lả lướt đạo âm còn ở truyền đến, Ly Hận thiên Thái Thanh đại đạo, Côn Luân cảnh Ngọc Thanh đại đạo, Huyền Đô núi Ngọc Kinh đại đạo, Minh hải U Minh đại đạo, Huyền Hoàng cảnh Huyền Hoàng đại đạo, các loại không giống với Tiên đạo đạo pháp trực tiếp truyền tới trong đầu của hắn!
Ninh Thanh công tử tự thân pháp lực hỗn loạn, đạo pháp cũng thác loạn lên, bỗng nhiên lỗ mũi ấm áp, đưa tay một vệt, lại có máu tươi ồ ồ chảy ra.
Cái kia máu tươi rơi vào trên tay hắn, dường như thực vật giống như vặn vẹo sinh trưởng lên, hóa thành một cây Huyết đằng.
"Ta không nghe, xem ngươi có thể làm sao ta!"
Ninh Thanh công tử đột nhiên cắn răng, giơ tay đâm thủng màng tai, đem nguyên thần hai lỗ tai cũng đâm điếc, tiếp tục hướng về Hứa Gia Bình đi tới.
Trên đường, hắn nhìn thấy Tể Giác phật tử, chỉ thấy Tể Giác phật tử cũng đâm thủng màng nhĩ của chính mình, không nghe Hứa Ứng đạo âm.
Hai cái người điếc nhìn nhau yên lặng gật đầu, sóng vai mà đi, kiên định hướng đi Hứa Gia Bình.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên bầu trời đạo quang tràn ngập, rõ ràng là Hứa Ứng đem đạo pháp của chính mình hóa thành quang mang. Bọn họ nhìn thấy đạo quang, sắc mặt đột biến.
Hai cái người điếc liếc mắt nhìn nhau, quyết định, đưa tay đem tròng mắt của chính mình chụp xuống, sờ soạng tiến lên.
Rốt cục, bọn họ giúp đỡ lẫn nhau, dựa dựa vào trí nhớ, phi thân lên, đi tới Hứa Gia Bình nơi Tiên sơn.
Bọn họ cầm trong tay trúc trượng, lấy trúc trượng điểm, tay cầm đối phương khuỷu tay, lẫn nhau nâng đỡ, đi tới Hứa Gia Bình. Bọn họ đã cảm nhận được Hứa Ứng này ba cái Thiên địa nguyên thần khí tức, các tự lộ ra nụ cười, rốt cục tìm được Hứa Ứng Thiên địa nguyên thần, chỉ phải trừ hết cái này ba cái Thiên địa nguyên thần, phá Hứa Ứng hung hãn vô địch, bọn họ liền còn có thể cứu.
Đột nhiên, bọn họ cảm giác được phía trước mình thêm ra một đạo hơi thở.
Một cái cực kỳ hung lệ tàn bạo khí tức.
Hai người mắt không thể thấy, lại cảm giác được một cái Ma vương đứng ở phía trước, thây chất thành núi, máu chảy thành sông, đều ở dưới chân. Đó là Hứa Ứng nội tâm chiếu rọi!
"Hai vị đây là muốn đi đâu?" Hứa Ứng thâm trầm tiếng nói từ phía trước truyền đến.
Tể Giác cùng Ninh Thanh công tử trong lòng một mảnh hoảng loạn, nhưng hoảng loạn sau khi trái lại là hoàn toàn yên tĩnh, thời khắc này hai người phảng phất tâm hữu linh tê.
"Vô Tướng Vô Tác!"
Tể Giác thôi thúc phật pháp đạo âm, lay động Hứa Ứng tàn bạo tâm linh, trước tiên loạn tấm lòng, Ninh Thanh công tử lập tức gào thét xông về phía trước ra, gắt gao ôm lấy Hứa Ứng!
Hứa Ứng xoay tay một chưởng vỗ ở trên đầu của hắn, đánh cho đầu hắn nổ tung một nửa, nửa kia đập vụn cổ, rơi vào trong lồng ngực!
Tể Giác vọt tới, giơ tay chụp vào Hứa Ứng cổ, Hứa Ứng tồn tưởng Tru Tiên kiếm khí, chặt đứt hắn tay. Nhưng mà Tể Giác một cái tay khác đã nắm lấy Hứa Ứng trên cổ phật châu.
"Vù "
Phật quang toả sáng, 108 viên phật châu quay chung quanh xoay tròn không ngớt.
Hứa Ứng đang muốn giết chết hai người, bỗng nhiên trong mắt hung lệ chi khí dần dần tiêu tan, thần trí khôi phục rõ ràng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39