Chương 917: Gà Cùng Đạo Chủ
Lục dị nhân nghe vậy, tâm thần dao động.
Cái này mấy ngàn năm qua, hắn vẫn ở lại Thiên cảnh, nhưng trước sau khó có thể có bất kỳ nhận đồng cảm. Đối với Thiên cảnh người tới nói, Bỉ Ngạn là kẻ thù, dù là cái cuối cùng Bỉ Ngạn người, cũng là kẻ thù. Đối với hắn mà nói, Thiên cảnh cũng là kẻ thù, sinh sống ở kẻ thù vũ trụ, ăn ngủ không yên.
Hắn cũng không có thể về Tam giới, lần này bất luận lấy cái gì khuôn mặt về Tam giới, đối với mình tới nói trước sau là cái khúc mắc.
Bất quá, tân Lâu giới xác thực cho hắn mới hi vọng.
Tân Lâu giới, Hứa Ứng cùng Lục dị nhân dắt tay nhau đến đây, tân Lâu giới vũ trụ nguyên thần vội vàng đến đây nghênh tiếp, nói: "Thiên Tôn đã biết được hai vị đến, lệnh chúng ta đến đây đón lấy."
Hắn dẫn dắt Hứa Ứng đi tới tân Lâu giới đệ nhất thánh địa, nơi đây chính là tiên thiên linh căn sinh trưởng nơi, có một cây cực lớn gốc cây cắt ngang cùng bảy lá linh chi, đem nơi đây làm nổi bật đến thần thánh bất phàm.
Thái Nhất đạo chủ chính đang tại điều vận tân Lâu giới ba ngàn đại đạo, sinh dưỡng thần linh, nhìn thấy hai người đến, khá là mừng rỡ, cười nói: "Ta đang chuẩn bị để Lâu giới thiên địa đại đạo, sinh dưỡng 3,600 tôn Đạo thần. Này Đạo thần làm vì thiên địa đại đạo nguyên thần, theo đại đạo mà đi, quản lý thế sự."
Lục dị nhân nghe vậy, suy tư nói: "Nếu là thiên địa đại đạo sinh dưỡng nguyên thần, người không hơn nữa can thiệp, há không phải nói liền có thể làm được đại đạo làm vì công?"
Thái Nhất đạo chủ gật đầu, cười nói: "Cái gọi là Đạo chủ, đại đạo làm vì tư khí, lấy thiên địa đại đạo để bản thân sử dụng, tên là Đạo chủ, thật là đạo tặc. Liền ta liền đang khai thiên tích địa ban đầu, lập 3,600 tôn Đạo thần, Đạo thần nắm giữ Đạo chủ giống như thực lực. Tương lai nếu là Đạo chủ lấy thiên địa đại đạo làm vì tư khí, tự có Đạo thần xử trí."
Lục dị nhân vỗ tay cười nói: "Chủ ý này hay! Thế gian quá nhiều phân tranh, đều là do Đạo chủ tư tâm gây nên. Như hôm nay chúng ta tại hậu thiên sinh linh chưa bắt đầu xuất hiện lúc, liền định ra vũ trụ quy tắc, liền không cần lo lắng bọn họ sẽ làm ra cái gì khác người cử động!"
Hai người càng nói càng đầu cơ, đem Hứa Ứng phơi ở một bên, đợi đến Thái Nhất đạo chủ phục hồi tinh thần lại, hướng về Hứa Ứng tạ lỗi, cười nói: "Trong lúc nhất thời hứng lên, lơ là ngươi."
Hứa Ứng không để ý lắm, nói: "Nhìn thấy ngươi có thể lại lần nữa tỉnh lại lên, ta liền hài lòng. Lão sư, ta lần này tới là hướng về ngươi chào từ biệt, lần này đi hỗn độn không biết nơi sâu xa, tương lai có hay không có thể thấy, cũng còn chưa biết."
Thái Nhất nghe vậy, không khỏi thay đổi sắc mặt, hỏi dò hắn lần này phải đi nơi nào, Hứa Ứng nói: "Đạo minh."
Thầy trò hai người ở cái này tân Lâu giới bên trong nhàn du, thưởng thức nơi đây đạo cảnh, xem vũ trụ chi hùng kỳ, Thái Nhất khoảng thời gian này vẫn đang bận bịu tân Lâu giới kiến thiết, cũng là hiếm thấy bình tĩnh lại tâm tình.
Giờ khắc này nghe nói Hứa Ứng phải đi, hắn cũng không khỏi có chút không muốn, sau một chốc, nói: "Đạo minh xác thực là cầu đạo người đi nơi, nhưng Đạo minh có lẽ cũng không phải là mục tiêu của ngươi nơi. Năm đó La Thái Tông bị trục xuất rời đi Bỉ Ngạn, đi tới Đạo minh, đến Bỉ Ngạn tao ngộ kiếp vận thì chủ động trở về phó kiếp. Đạo tôn cũng từng đi qua Đạo minh, sau đó lại trở về cố thổ. Nếu là Đạo minh là tu sĩ mục đích cuối cùng, bọn họ sao lại trở về?"
Xa xa, đang có ngân hà ở hình thành trong, truyền vào một vùng biển sao.
Hứa Ứng như là đang thưởng thức Lâu giới chi tráng lệ, vừa giống như là suy nghĩ xuất thần, nói: "Ta cũng biết cố thổ khó rời, nhưng ta lần này đi Đạo minh, liền quyết định không lại trở về, miễn cho cho Tam giới mang đến nguy hiểm."
Hắn đem chính mình tra xét Tam giới kiếp vận, lại phát hiện Tam giới chỉ có mấy ngàn năm tuổi thọ, mà lại là hủy ở mình và Chuông lớn tay chuyện, nói một lần.
"Ta nếu là trở về, chỉ sợ sẽ mang cho Tam giới tai hoạ, liền đơn giản đem mình cùng Chung gia lưu vong. Hoặc có thể để Tam giới liền như vậy miễn tai."
Thái Nhất nghe vậy, biết hắn bởi vì thân thiết Tam giới mới làm ra quyết định này, suy tư chốc lát, nói: "Tu luyện Vô Cực đại đạo Sầm Khê, từng theo ta giảng qua một cái cố sự, nói nông hộ người nhà nuôi một đám gà, trong đó có con thông minh gà ngửa mặt nhìn lên bầu trời, đều là phát hiện buổi trưa có đồ ăn từ trên trời giáng xuống. Thông minh gà bởi vậy được đến một cái vũ trụ chân lý, mỗi khi gặp buổi trưa, đồ ăn liền từ trên trời giáng xuống. Ngày hôm đó nông hộ khách tới nhà, muốn giết gà mời tiệc khách mời. Đến buổi trưa, thông minh gà cái thứ nhất đi ra ngoài chờ đợi đồ ăn, nhưng mà nó lại bị tóm lên đến, bị trở thành đồ ăn."
Hứa Ứng choáng váng.
Thái Nhất đạo chủ tiếp tục nói: "Sầm Khê còn nói, tu sĩ chúng ta chính là nghiên cứu vũ trụ đại đạo gà, đem chính mình nhìn thấy vũ trụ hiện tượng cho rằng là đạo, là vũ trụ không thể bàn cãi chân lý. Nhưng mà chúng ta những thứ này Đạo chủ, kỳ thực chính là một đám Kê đạo chủ mà thôi . Bất quá ta cảm thấy, lấy Sầm Khê tầm mắt kiến thức, không nói ra được bực này nói, hẳn là Đạo tôn từng nói, hắn chỉ là thuật lại Đạo tôn cố sự mà thôi. Nhưng nói lại không có nói sai, Hứa Ứng, ngươi quan sát được tương lai, có lẽ chỉ là một con gà nhìn thấy đồ ăn từ trên trời giáng xuống, vẫn chưa quan sát được sự thực toàn bộ, nói không chắc, chỉ là tương lai một khả năng."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, cười nói: "Cùng lão sư nói chuyện, luôn có thể để ta có thu hoạch. Khà khà, Kê đạo chủ, thật là cái thích hợp tỉ dụ."
Hắn lạy dài đến, chia tay rời đi.
Thái Nhất đạo chủ phất tay đưa tiễn, chỉ thấy mang theo Hứa Ứng lâu thuyền chạy khỏi Lâu giới, biến mất ở mênh mông trong hỗn độn.
Hứa Ứng đứng ở Thúy nham lâu thuyền trên, khác một chiếc lâu thuyền lái tới, Nguyên Vị Ương đứng ở đầu thuyền, hai chiếc lâu thuyền sánh vai cùng nhau.
Nguyên Vị Ương thu rồi khác một chiếc thuyền, đi tới Hứa Ứng trên thuyền, Hứa Ứng hướng về nàng giảng giải Kê đạo chủ cố sự, nói: "Chúng ta quan trắc hỗn độn, hồng mông, nhân quả, kiếp vận, tịch diệt, thậm chí hư không, đều không phải chân chính đạo, đều chỉ là nói một phần. đạo biểu hiện là hư không, chính là hư không, biểu hiện là hỗn độn, chính là hỗn độn, biểu hiện là tịch diệt, chính là tịch diệt. Chúng ta lấy mắt thường đi quan sát đạo tạo thành hiện tượng, dùng máu thịt chi tâm đi cảm ngộ đạo tồn tại, được đến vĩnh viễn không thể là chân thực."
Nguyên Vị Ương suy tư một lúc lâu, nói: "Ta cảm thấy, hư không gần nhất tại chân thực đạo. Hư không không có thuộc tính, có thể lấy làm vì hỗn độn trao quyền, cũng có thể lấy làm vì vô cực, Thái Nhất, nhân quả tiên thiên đại đạo trao quyền. Tất cả mọi thứ đại đạo sở dĩ nắm giữ uy lực, đều không thể rời bỏ trong hư không đạo lực. Tiên thiên đại đạo, hư không số một! Nắm giữ hư không, liền nắm giữ đạo."
Hứa Ứng thấy buồn cười nói: "Vị Ương, ngươi lời này cùng tiên thiên chín đạo sát phạt số một, tiên thiên chín đạo nhân quả số một, tiên thiên chín đạo tịch diệt số một, lại có gì khác biệt?"
Nguyên Vị Ương rất là chăm chú, nói: "Tiên thiên chín đạo, đều chỉ là hư không biểu tượng, coi như là hỗn độn, cũng là như thế. Theo lý mà nói, hỗn độn sẽ nghiền nát tất cả, đồng hóa tất cả, trong biển hỗn độn tuyệt đối không thể tồn ở trên hư không. Nhưng mà hư không hết lần này tới lần khác là có thể ở trong hỗn độn tồn tại! Hư không không thể ở tịch diệt bên trong tồn tại, nhưng hư không hết lần này tới lần khác ngay khi tịch diệt bên trong tồn tại!"
Hứa Ứng khẽ cau mày, đang muốn nói chuyện, Nguyên Vị Ương ngừng lại hắn, tiếp tục nói: "Hư không có thể lấy làm vì chín đạo trao quyền, hư không lại vượt lên ở chín đạo bên trên, bởi vậy hư không mới là đại đạo bản chất!"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, cười nói: "chính là như vậy, Vị Ương không bằng ngươi ta so một lần, đợi đến ta hậu thiên đắc đạo thì ngươi hư không đắc đạo thì chúng ta đến so một lần. Nếu là ngươi thắng ta, liền nói rõ ngươi hư không mới là đại đạo bản chất. Nếu là ta thắng ngươi, nói rõ ta hậu thiên con đường, mới là chính xác."
Nguyên Vị Ương cũng không khỏi nổi lên tranh cường háo thắng chi tâm, cười nói: "Phu quân tuy rằng là cao quý Đạo tổ, nhưng ở thông tuệ nhanh nhẹn trên, lại luôn là so với thiếp thân khiếm khuyết một ít. Cẩn thận thư hùng đổi chỗ, nếu là thiếp thân ở phía trên, phu quân thì lại là thiếp vậy."
Hứa Ứng cười ha ha: "Hoàn toàn là nói bậy! Ta không thể thua!"
Hắn vừa dứt lời, Nguyên Vị Ương đột nhiên thân hình nhảy lên, dĩ nhiên nhảy ra lâu thuyền, nhảy vào trong biển hỗn độn hư không, rõ ràng sừng sững ở trong biển hỗn độn, biển Hỗn độn lại nửa phần cũng không thể gây tổn thương cho đến nàng!
Phía sau nàng vô lượng hư không hiện lên, hổ phách vật chất trong suốt mà vô hình.
Nguyên Vị Ương phất tay, lắc mình biến mất không thấy.
Hứa Ứng sắc mặt biến ảo không ngừng, bên mặt qua một bên, thấp giọng nói: "Nếu là thua, ta ở phía dưới. . . Nhưng cũng không sai."
Hắn lập tức tiêu tan, cười nói: "Chung gia, tế lên Đạo Minh lệnh, chúng ta đi một chuyến Đạo minh!"
Chuông lớn vội vã thôi thúc Đạo Minh lệnh, chỉ thấy cái này mặt màu xanh biếc lệnh bài trôi nổi lên, từ lâu thuyền tăng lên đến lên, đi tới trong biển hỗn độn, tỏa ra thăm thẳm ánh sáng.
Từ Đạo Minh lệnh bên trong như trước không cảm ứng được bất kỳ đại đạo khí tức, nhưng kỳ quái chính là, vật này tỏa ra ánh sáng hết lần này tới lần khác có thể xuyên qua hỗn độn, nó toả ra gợn sóng, có thể cách xa xôi biển Hỗn độn, đưa tới Đạo minh người trước tới đón tiếp.
Hứa Ứng cũng đem chính mình cái kia mặt Đạo Minh lệnh tế lên, hai khối Đạo Minh lệnh từng cái bồng bềnh ở trong biển hỗn độn, quang mang đem bốn phía biển Hỗn độn soi sáng thông suốt, phảng phất Hỗn độn chi khí không tồn tại.
"Chúng ta Tam giới Đạo minh lệnh bài, liền không có như vậy không tầm thường chỗ!"
Hứa Ứng cùng Chuông lớn ngồi ở trên thuyền, lẳng lặng chờ đợi.
Trong lúc vô tình đi qua mấy năm, đột nhiên biển Hỗn độn nơi sâu xa truyền đến đang đang tiếng chuông, Hứa Ứng cùng Chuông lớn kinh ngạc, vội vàng đứng lên, nằm nhoài mép thuyền hướng về âm thanh khởi nguồn nhìn lại.
Chỉ là tuy rằng có lệnh bài soi sáng, bọn họ có khả năng nhìn thấy khoảng cách cũng không phải rất xa.
Cái kia biển Hỗn độn tiếng chuông tốc độ cực nhanh, không lâu lắm, liền từ xa đến gần, âm thanh cũng từ từ rõ ràng lên.
Lâu thuyền bốn phía biển Hỗn độn kịch liệt rung động, nổi sóng chập trùng, như là có cái gì vô cùng to lớn cự thú ở trong biển hỗn độn gây sóng gió, đem bọn họ nơi chiếc lâu thuyền này cao cao vứt lên, lại nặng nề quẳng xuống!
Lâu thuyền bốn phía đầy rẫy kỳ dị Hỗn Độn đạo lực, áp bức đến lâu thuyền kẽo kẹt vang vọng!
Hứa Ứng không khỏi sắc mặt đột biến, ám bị kinh ngạc, chiếc lâu thuyền này ở cái kia tiếng chuông bên trong khả năng kiên trì không được bao lâu, thì sẽ bị chấn động thành bột mịn!
"Lần trước ta nhớ lại Đạo Minh lệnh thì cũng xuất hiện loại này tiếng chuông! Ta thu hồi Đạo Minh lệnh sau, tiếng chuông mới đi xa!"
Hứa Ứng cật lực ổn định lâu thuyền, đang muốn thu hồi Đạo Minh lệnh, bỗng nhiên biển Hỗn độn bài sơn đảo hải giống như hướng về bọn họ đè xuống, Thúy nham lâu thuyền thân tàu nhất thời xuất hiện từng đạo vết nứt, sắp sụp đổ!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên chỉ nghe đang một tiếng vang thật lớn, ba động khủng bố truyền đến, đem lâu thuyền cao cao vứt lên, lâu thuyền nhất thời đang kịch liệt xóc nảy bên trong phá nát!
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi nhấc lên Chuông lớn, từ phá nát lâu thuyền trên nhảy ra, vượt biển mà đi.
Nhưng mà biển Hỗn độn lực lượng thực sự là khủng bố cực kỳ, mặc dù là hắn bực này hồng mông cùng tịch diệt song Đạo chủ, cũng dường như sóng bên trong lục bình, khó có thể ổn định thân hình.
Hứa Ứng thôi thúc Hồng Mông đại đạo, thân như Hỗn Độn linh căn, ở tiếng chuông tạo thành sóng lớn chi thượng trung hạ xóc nảy.
Hắn thôi thúc tiên thiên chín đạo, chín loại tiên thiên đại đạo ở bên ngoài cơ thể hắn hình thành một cái cực lớn Hồng Nguyên, lấy hồng mông làm vì mở đầu, đem bốn phía Hỗn độn chi khí mở ra!
Hắn lấy thân là chủng, đem thân thể cho rằng Hỗn Độn linh căn, chín loại tiên thiên đại đạo theo chứng không thôi, trên thân tựa như đồng nhất cái vũ trụ Hồng Nguyên, từ hỗn độn đến tịch diệt, xoay chuyển không ngớt!
Bốn phía áp lực theo tiếng chuông mà kịch liệt tăng lên đến, trong khoảnh khắc liền đem hắn chín đạo theo chứng áp bức đến nhanh chóng thu nhỏ lại, phải đem hắn nghiền nát!
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng lấy thân thể làm vì Hồng Nguyên, trong cơ thể Hồng Nguyên ầm ầm vận chuyển, chín đạo nghịch hướng theo chứng, tuần hoàn lại với nhau, chống đỡ lấy thân thể!
Tiên thiên chín đạo, trong ngoài theo chứng, lại thêm vào hư không trao quyền, có thể để cho hắn chín đạo bên trong bất luận một loại nào tiên thiên đại đạo trong nháy mắt tăng lên tới Đạo chủ trung kỳ cảnh giới!
Nhưng mà đối mặt biển Hỗn độn, như trước không thể chống đối!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên một cái hoàn toàn trắng muốt bàn tay từ trong biển hỗn độn dò tới, nắm lấy bồng bềnh ở phía trên hai khối Đạo Minh lệnh, đem hai khối Đạo Minh lệnh thu đi rồi.
Tiếp một cái khác bàn tay từ phía sau kéo Hứa Ứng tay, nhẹ nhàng đem Hứa Ứng kéo hướng về phía sau một tòa cổ xưa bên trong tiên điện.
Hứa Ứng thân hình rơi vào tiên điện kia bên trong, nghi ngờ không thôi, chỉ thấy lôi kéo tay trái mình chính là một cái hoạt bát đáng yêu thiếu nữ.
Cô gái kia con ngươi trong suốt sáng ngời, mày liễu cong cong, lông mi thon dài, hơi rung động, da thịt tuyết bạch vô hà, lại từ da đáy lộ ra nhàn nhạt hồng nhạt, môi như hoa hồng biện, no đủ có cảm xúc.
Nàng xiêm y hoả hồng, rất là hiên ngang, ở cái này xóc nảy hiểm ác trong biển hỗn độn hiện ra đến mức dị thường mỹ lệ.
Nàng về phía trước tiến lên trước một bước, Hứa Ứng mới phát hiện nàng không có xỏ giày, màu đỏ rực váy cũng không phải quá dài, nửa cái trắng như tuyết chân dài lộ ra, chân đạp ở biển Hỗn độn sóng biển trên, cảnh giác hết nhìn đông tới nhìn tây.
"Xuỵt!"
Nàng nhấc lên một đầu ngón tay, đặt ở bờ môi trong lúc đó, làm ra cấm tiếng động tác, con ngươi trở mình vòng tới vòng lui, từ đầu đến cuối không có xem Hứa Ứng.
Sau một chốc, bên ngoài cuồng bạo biển Hỗn độn tựa hồ dần dần bình tĩnh một chút.
Cái kia xiêm y màu đỏ cô nương vẫn sốt sắng như cũ vạn phần, đặt ở bờ môi một bên nhỏ và dài hành chỉ như trước không có thả xuống, đôi mắt to sáng ngời càng cũng không nháy mắt một cái, như trước nhìn chằm chằm bên ngoài.
Chuông lớn đang muốn nói chuyện, đột nhiên tiên điện phía trước trong biển hỗn độn, có quái vật khổng lồ chậm rải di động, nhấc lên dầy cộm nặng nề cực kỳ Hỗn độn chi khí ở trước điện gào thét mà qua, Hỗn độn chi khí bên trong địa thủy phong hỏa phun trào, ánh lửa sáng ngời, đáng sợ cực kỳ!
Trong ánh lửa, mơ hồ có thể thấy được một cái cổ điển dầy cộm nặng nề trên không biết cao bao nhiêu, xuống không biết bao sâu, trái phải không biết dài đến đâu thanh đồng tường cao, mang theo Hỗn độn chi khí từ trước mặt bọn họ hướng về một bên trượt.
Chuông lớn nhất thời kinh sợ đi xuống, đây là một cái so với nó khổng lồ không biết bao nhiêu lần Chuông lớn, thân chuông thực sự quá lớn, dẫn đến từ tiên điện này trước lướt qua thì vách chuông thoạt nhìn cực kỳ bằng phẳng, không nhìn thấy độ cong!
"Ta gặp phải chính chủ!"
Nó cật lực khống chế chính mình run rẩy dục vọng, tâm nói, "Ta mặt ngoài nhăn nheo, chính là nó tiếng chuông lưu lại ấn ký!"
Hứa Ứng cũng là không nói một lời, khống chế nhịp tim đập của chính mình, không dám làm ra bất luận động tác gì. Qua một lúc lâu, trong biển hỗn độn cái kia gây sóng gió Chuông lớn mới từ tiên điện phía trước rời đi.
Cái kia áo đỏ chân trần thiếu nữ vẫn sốt sắng như cũ hề hề nhìn chằm chằm ngoài điện động tĩnh, lại qua một lúc lâu, lúc này mới thở phào một cái, vỗ vỗ chính mình ngực, run rẩy, cười nói: "Rốt cục tránh thoát đi tới! Gió nam chi huân hề, có thể giải ta dân chi uấn hề. Ta tên Ôn Nam Huân. Khối này là ai Đạo Minh lệnh?"
Hứa Ứng vội vàng nói: "Ta. Tại hạ Hứa Ứng."
Thiếu nữ áo đỏ Ôn Nam Huân trên dưới đánh giá hắn một chút, nghi ngờ nói: "Vĩnh Lạc chân quân nói, lệnh bài của hắn là giao cho một cái tên là Chung Vũ Lưu con gái, ngươi lại là cái nam. Chẳng lẽ, ngươi là mạo danh thế thân?"
Hứa Ứng sắc mặt đỏ lên, đang muốn biện bạch, Ôn Nam Huân con mắt cong thành Nguyệt Nha, cười nói: "Hoặc là ngươi luân hồi một lần, biến thành nam? Nhưng ngươi không trọng yếu. Cái này tấm lệnh bài là ai?"
Chuông lớn từ Hứa Ứng sau lưng bay ra, vội vàng nói: "Là ta!"
Ôn Nam Huân tiến lên khom người chào, nghiêm nghị nói: "Nguyên lai là đạo huynh, thứ ta mắt vụng về, vừa nãy không nhận ra đạo huynh! Nam Huân suýt nữa tới chậm một bước, để đạo huynh mạo hiểm, tốt đang không có ủ ra lỗi lầm lớn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36