Chương 538: Lại Đánh Ta Một Lần
Thần toán không tính được tới Chí Tôn, tính không chuẩn Chí Tôn, Chí Tôn có thể lấy từ tất cả nhân quả trong nhảy ra, lấy siêu nhiên độ cao, xem kỹ tất cả.
"Thế nhưng Tiên giới, thật giống xuất hiện hai vị Chí Tôn.
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói, "Vừa nãy cái kia ruy băng, cùng với cho ta mượn Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bóng mờ biến thành bàn tay, hẳn là đều là Chí Tôn cấp tồn tại ra tay. Chỉ là hai người khí tượng rất là không giống. . ."
Vừa nãy tình cảnh đó, ruy băng ra tay trong nháy mắt, liền sản sinh cực kỳ nồng nặc tiên đạo ô nhiễm. Cái này tiên đạo ô nhiễm nặng như vậy, dĩ nhiên đem Sơn Thủy Trượng Thiên Xích hình thành đầy trời sơn thủy đồ, hết thảy ô hóa, biến đến vô cùng quỷ dị!
"Thế nhưng mặt sau xuất thủ cứu đi Vi Tự người kia, sẽ không có tạo thành Tiên đạo ô nhiễm."
Hứa Ứng tâm nói, "Cái này hai người tiên đạo con đường, tựa hồ hoàn toàn khác nhau.
Trong lòng hắn cực kỳ nghi hoặc, lúc này Trần Triều Sinh đi lên phía trước, nói: "Vừa mới người xuất thủ bên trong, hẳn là có sư tôn ta. Hứa đạo hữu, lần này sư tôn phái ta hạ giới, chính là vì cứu ra Vi Tự, ta vốn cho là người này nổi tiếng lâu đời, hẳn là hào kiệt hạng người, không nghĩ như vậy hung ác."
Hắn khom người nói: "Hứa đạo hữu thứ lỗi, tại hạ phụng mệnh làm việc, cũng không phải là có ý cùng các hạ đối nghịch."
Hứa Ứng khách khí nói: "Huynh đài khách khí. Huynh đài xưng hô như thế nào, sư thừa người phương nào?"
"Trần Triều Sinh, gia sư cao ở trên chín tầng trời Đại La thiên, nhân xưng La thánh nhân.
Trần Triều Sinh nói, "Hứa đạo hữu nếu là có thời gian, nhất định phải tới Đại La thiên một chuyến. Gia sư nhìn thấy các hạ nhất định sẽ rất vui mừng.
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Nhất định, nhất định. Ta đối với các hạ thần thông rất có hứng thú, Trần đạo hữu có hứng thú hay không tranh tài tranh tài?"
Trần Triều Sinh khẽ mỉm cười, nói: "Gia sư dặn dò, ở bên ngoài làm người hiền lành, không nên hơi một tí liền cùng người giao thủ, miễn cho đắc tội người."
"Kẻ nhu nhược!" Hứa Ứng nói
Trần Triều Sinh cái trán gân xanh nhảy loạn, trong lòng một cơn lửa giận hừng hực hướng lên lao, tận lực đè cho bằng lửa giận trong lòng. Cười nói: "Ta không cùng tính toán, Chung Nghi đế quân, chúng ta đi!"
Hứa Ứng ở sau lưng của hắn nói: "Nguyên lai không trứng."
Trần Triều Sinh tức giận đến mộ tổ mạo khói đen, dừng bước lại, xoay người cười ha ha nói: "Hứa Ứng, đừng tưởng rằng ngươi có thể cùng Vi Tự hai chiêu liền coi thường anh hùng thiên hạ! Vi Tự một thân tu vị, mười không còn một, hắn bất quá là tu vị tiếp cận Chí Tôn cảnh, liền Chí tôn thần thông đều không biết mấy chiêu! Mà ta sư thừa Đại La thiên trên, thuở nhỏ tu luyện Đại La thần thông, hàng phục ngươi dễ như trở bàn tay!"
"Ta không tin "
Hứa Ứng nói, "Chung gia, Tiểu thiên tôn, Thiên ca, các ngươi không muốn ra tay. Trần Triều Sinh, ta không bắt nạt ngươi, ta hôm nay không dùng pháp bảo, tay không cùng ngươi quyết đấu.
Hắn thu hồi Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, chó đen lớn, Tiểu thiên tôn cùng Chuông lớn vội vàng lui lại.
Trần Triều Sinh hít vào một hơi thật dài, đè xuống trong lòng nộ hỏa, mỉm cười nói: "Hôm nay ngươi ta công bằng quyết đấu, không thương hòa khí.
"Ta đứng ở chỗ này bất động, nhường ngươi ba chiêu ". Hứa Ứng thản nhiên nói.
Tiểu thiên tôn trong lòng một thực, vội vàng hướng Chuông lớn nói."Chung thúc, lão sư làm sao như vậy bất cẩn? Cái này nhóm cường giả, đừng nói để ba chiêu, coi như chiếm tiên cơ, đều là tự tìm đường chết!"
Chung gia lo lắng nói: "Ta cũng không biết. Lẽ nào Đế Quân lại cho A Ứng xuống Tiên phù nguyền rủa?"
Hắn càng thêm nghi hoặc, liên quan tới phong ấn lùi chú, Hứa Ứng thậm chí so với Đế Quân còn muốn tinh thông, coi như Đế Quân cho hắn một lần nữa xuống phong ấn chú, cũng không làm khó được hắn vậy.
Như vậy Hứa Ứng lại làm gì làm ra chuyện ngu xuẩn như thế đến?
Trần Triều Sinh nắm chặt nắm đấm, cười ha ha nói: "Còn sẽ không có người nhưng dám nói nhường ta ba chiêu. . ."
Hứa Ứng nói: " nhường ngươi mười chiêu.
Trần Triều Sinh sắc mặt tái nhợt, cười lạnh nói: "Như vậy, ta liền lĩnh giáo!"
Hắn một bước bước ra, nhất thời đạo trường bay ra, bay đầy trời tuyết.
Người bình thường đạo trường đều là đạo liên hoặc là đạo tắc tạo thành, tu vị càng cao chính là đạo thụ mà hắn không giống. Trong đạo trường của hắn có dị tượng, bồng bềnh hoa tuyết, đột nhiên hoãn đột nhiên gấp, từng mảnh từng mảnh hoa tuyết óng ánh long lanh, vô cùng chân thật
Nhưng mà những thứ này hoa tuyết là do tiên đạo phù văn tạo thành, tràn ngập vô cùng chi tiết nhỏ.
Hắn tu vị cũng không quá cao, chỉ là Tiên quân cảnh giới, chính là đem đạo tắc luyện thành đạo liên cảnh giới, không trung bồng bềnh từng đoá từng đoá hoa tuyết, không giống hoa tuyết liên kết, chính là từng cái từng cái đạo liên!
Bình thường Tiên quân tu thành đạo liên, chỉ bất quá một cái hai cái, thiên tư trác tuyệt, cũng chỉ là sáu, bảy điều nhưng Trần Triều Sinh đạo liên tạo thành phương thức, có vô số loại!"
Phía sau hắn, hoa tuyết tạo thành băng cây, ở phong tuyết bên trong như ẩn như hiện.
Vừa mới chó đen lớn cùng hắn tranh đấu, liền không có chiếm được nửa chút lợi lộc, trái lại bó tay bó chân, bị bức ép đến nhiều lần lùi về sau. Phải biết chó đen lớn luyện thành huyền công cửu chuyển, thân thể vô cùng cường đại, vẫn là đỉnh cao thời kỳ Thái cổ dị chủng, tu vị cảnh giới càng là đến Thiên Quân cảnh!
Nhưng Trần Triều Sinh thần thông đạo pháp, thực sự tinh diệu tuyệt luân, dù là chó đen lớn cũng không thể thắng hắn mảy may.
Hắn cất bước trong lúc đó, Hứa Ứng cũng đã bị tráo nhập đạo trường của hắn, ở cái này phiến đạo trường trong, Trần Triều Sinh chính là chúng tiên vương, đại đạo chủ!
Hắn cũng chỉ đâm về đằng trước, bay đầy trời tuyết chuyển động theo, từng mảng từng mảng hoa tuyết đâm vào Hứa Ứng trên người, đạo liên bên trong chất chứa lớn lao uy năng bạo phát!
"Ầm!"
Hoa tuyết nổ tung,
Một mảnh hoa tuyết chính là một loại tiên đạo đại thần thông, trong khoản khắc liền có đến hàng ngàn thần thông đánh vào Hứa Ứng trên người.
"Nhị đệ xong!"
Chó đen lớn hai cái lỗ tai che khuất con mắt của chính mình, không dám nhìn tới, nhưng lại nhấc lên lỗ tai hướng về Hứa Ứng nhìn lại.
Hắn cùng Trần Triều Sinh giao phong, biết rõ Trần Triều Sinh lợi hại cùng nguy hiểm, người này công pháp tu luyện cực kỳ thần diệu, phảng phất nhắm thẳng vào đại đạo, là nó chưa từng gặp cao đẳng công pháp. Thậm chí cho nó cảm giác, so với Cửu Chuyển huyền công còn tinh diệu hơn mấy phần.
Trần Triều Sinh cảnh giới, rõ ràng so với hắn thấp rất nhiều, nhưng cũng có thể đem hắn tất cả công kích đều đỡ được, thậm chí phản kích!
thần thông uy lực, lớn đến mức khó mà tin nổi!
Cái kia vô số hoa tuyết đánh vào Hứa Ứng trên người, chỉ nghe ca gào ca tiếng gãy vỡ truyền đến, Hứa Ứng dĩ nhiên thật không có hoàn thủ, tùy ý Trần Triều Sinh thần thông rơi vào trên người chính mình.
"Nhị đệ xương sườn, thấp nhất gẫy mất năm cái!" Chó đen lớn tâm nói.
Hứa Ứng ngón tay, khóe miệng tư máu, trên mặt lại treo nụ cười: "Ngươi không ăn cơm sao? Muốn hay không ăn nữa điểm?"
Trần Triều Sinh đòn đánh này rơi xuống ở trên người hắn, nguyên bản còn thu điểm lực, Hứa Ứng lời nói đem lửa giận trong lòng lại khó ngăn chặn, quát lên một tiếng lớn, sau lưng băng thiên tuyết địa trong đạo thụ bay lên, đầy trời ngân sương lạt một tiếng hướng về Hứa Ứng đè xuống, trong khoảnh khắc liền đem Hứa Ứng bao phủ!
Hắn thật sự nổi giận, động sát tâm, trong lòng chỉ có giết chết người này cái ý niệm này.
Đầy trời ngân sương bên trong truyền đến Hứa Ứng tiếng kêu thảm thiết, thê thảm cực kỳ, Trần Triều Sinh hưng phấn không tên: "Lần này còn đánh không chết ngươi?"
Đợi đến ngân sương tản đi, Hứa Ứng trên mặt treo vui thích nụ cười, thân thể lại đau đến run rẩy, vặn vẹo.
Trần Triều Sinh ngạc nhiên.
Sau một chốc, Hứa Ứng thân thể không còn run rẩy, ngẩng đầu lên, nhận cười nói: "Đánh người khí lực đều không có, ngươi bản lĩnh là cùng sư nương học chứ?
"Ngươi muốn chết!
Trần Triều Sinh chiêu pháp ra hết, lạnh lùng nói: "Chiêu thứ ba! Chiêu thứ bốn! Chiêu thứ năm! Chiêu thứ sáu •. . .
Hắn gần như điên cuồng, đem La thánh nhân tương truyền Đạo Thiên Cửu Pháp triển khai ra, liền đạo thụ đều bị hắn tế lên, đạo thụ cành bay lượn sợi rễ quấn quanh, một chiêu lại một chiêu đại thần thông mạnh mẽ rơi vào Hứa Ứng trên người!
Chỉ nghe Hứa Ứng tiếng kêu thảm không ngừng, giống như là muốn tắt thở giống như, thậm chí truyền đến cầu xin tiếng, cầu xin Trần Triều Sinh đừng có ngừng.
"Ngươi liền điểm ấy năng lực sao?
"Lớn điểm lực!"
"Mới vừa sinh xong hài tử đều so với ngươi có sức lực!
Trần Triều Sinh lên cơn giận dữ, một hơi đem Đạo Thiên Cửu Pháp triển khai ra, đợi đến triển khai đến thức thứ chín, Tiểu thiên tôn căng thẳng tiếng nói truyền đến: "Lão sư, chiêu thứ mười một!"
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên kim quang lấp lóe, một đạo kim kiều từ trên trời giáng xuống, ầm ầm đặt ở Trần Triều Sinh đạo trường bên trên, Hứa Ứng Đại La đạo trường trải ra, mười cảnh bày ra, đạo hoa nở ra!
Trần Triều Sinh chỉ cảm thấy đạo trường vận chuyển có chút trì hoãn, trong lòng cả kinh, chiêu tiếp theo liền không có công ra.
Hứa Ứng triển khai gân cốt, chỉ cảm thấy tu vị cảnh giới lại có thêm tiến bộ không ít, trong lòng rất là đủ thoả mãn, dò hỏi: "Trần đạo hữu, các ngươi tiến vào Vô Lượng hỏa hải thì là đi bộ, vẫn là đi thuyền?"
Trần Triều Sinh nói: "Đi thuyền."
Hắn nói tới chỗ này, trong lòng một đột, nhớ tới cái kia chống thuyền độ biển tuổi già Ma thần.
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào trên mặt của hắn, nói: "Vị kia độ biển Ma thần, là chết ở ngươi tay vẫn là tay người khác?"
Trần Triều Sinh nói: "Không phải chết ở ta tay. Nhưng cũng cùng ta có liên quan. Đương thời hắn mang theo chúng ta độ biển, chúng ta để cho hắn ở tiên mộ dừng lại thuyền, hắn nhìn ra chúng ta muốn tiến vào tiên mộ, bởi vậy ra tay, thực lực của hắn rất mạnh, cuối cùng chết ở Chung Nghi đế quân trong tay. Hắn cùng ngươi là quan hệ gì?
Chung Nghi đế quân hơi thay đổi sắc mặt, im lặng không lên tiếng.
"Ta ngồi qua hắn thuyền, trả giá qua tiền đò."
Hứa Ứng mỉm cười nói, "Nếu không phải chết ở trong tay ngươi, như vậy ta cũng sẽ không làm khó ngươi. Ngươi đánh ta một trận, ta cũng đánh ngươi một trận, không ai nợ ai.
Khí thế của hắn đột nhiên biến đổi, Đại La thập cảnh trấn áp Trần Triều Sinh đạo trường, giết tới Trần Triều Sinh trước mặt!
Trần Triều Sinh tế lên đạo thụ, vô số cành bay lượn, hướng về Hứa Ứng quét tới, nhưng sau một khắc, đạo thụ vô số cành phá nát Hứa Ứng chống hắn đạo thụ, hắn thần thông, giết tới trước mặt hắn!
Hắn đạo thụ, hắn thần thông, cứ việc đem Hứa Ứng đánh cho da tróc thịt bong, nhưng Hứa Ứng lại như là không có bất kỳ tri giác giống như, đối với hắn chiêu pháp thần thông không né không tránh, trực tiếp một quyền oanh đến!
"Ầm! ,
Hứa Ứng một quyền đánh vào trên mặt của hắn, Trần Triều Sinh sau não vò ở đạo thụ trên, đạo thụ bị đụng phải run run không ngớt!
Hứa Ứng thu quyền, Trần Triều Sinh thân thể mềm nhũn miên ủng ngã xuống, trong lòng một mảnh mờ mịt: "Ta thần thông luyện đến lại tinh diệu, thì có ích lợi gì? Hắn căn bản không né. . ."
Hứa Ứng xoay người, hướng về Chung Nghi đế quân đi tới, nói: "Đế Quân, ta nhường ngươi mười chiêu. Mười chiêu sau, ta lấy mạng của ngươi."
Chung Nghi đế quân mặt trầm như nước, nói: "Hứa Ứng, cái kia Ma thần cùng ngươi không có chút quan hệ nào, hắn chết tức chết rồi, mà ta lại vẫn hữu dụng thân. Ta có thể lấy nương nhờ vào ngươi, nương nhờ vào Tổ đình. Các ngươi Tổ đình như ta như vậy Thiên Quân, hẳn là không nhiều lắm đâu?
Hứa Ứng lắc lắc đầu: "Ngươi chỉ có mười chiêu cơ hội. Hoặc là ngươi đánh chết ta, hoặc là ta lấy mạng của ngươi.
Chung Nghi đế quân nhìn hướng về Tiểu thiên tôn, Tiểu thiên tôn chần chờ một thoáng, không có mở miệng.
Chung Nghi đế quân thấy thế, mắt lộ ra hung quang, đột nhiên thôi thúc tất cả chuông khí: "Hứa Ứng, năm đó ngươi là Hứa thiên tôn, hiện tại ngươi cũng không phải! Ngươi cho rằng mười chiêu bên trong ta không giết được ngươi?
Hắn sát khí uy nghiêm đáng sợ, thôi thúc Vạn Chuông đại trận đem Hứa Ứng bao phủ!
Mười chiêu đi qua rất nhanh, Hứa Ứng chống Vạn Chuông đại trận uy lực, giết ra tiên trận, đi tới Chung Nghi đế quân trước, hai người chém giết gần người, ngăn ngắn ba chiêu, Hứa Ứng liền vặn gãy Chung Nghi đế quân cái cổ, đem hắn nguyên thần oanh ra ngoài thân thể, đánh chết tại chỗ!
Hứa Ứng bỏ xuống Chung Nghi thi thể, thu hồi chín đại tiên vương pháp bảo.
Cái này chín đại pháp bảo đối với hắn mà nói, nhanh không hề có tác dụng.
Đã trúng nhiều như vậy đánh, luyện hóa Vi Tự, Trần Triều Sinh cùng Chung Nghi đế quân đánh vào trong cơ thể hắn dị loại thần thông đạo pháp, hắn sắp bước vào Phi Thăng kỳ!
Đến Phi Thăng kỳ sau, chín đại tiên vương pháp bảo đối với hắn tác dụng liền không lớn.
Hứa Ứng đi tới Thiên Cẩu, dò hỏi: "Thiên ca, ngươi sau này có dự định?
Chó đen lớn chần chờ một thoáng, nói: "Ta đem trở lại tiên mộ bên trong, tiếp tục làm vì Nhị Lang Chân Quân bảo vệ lăng mộ.
Hứa Ứng cười nói: "Thiên ca cũng có thể mang chân quân lăng mộ an quần ở Tổ đình trong, đi hoàn thành chân quân di nguyện, bảo vệ Tổ đình. Lời nói như vậy, cũng có thể lấy thường thường đi tảo mộ, là chân quân dâng hương.
Chó đen lớn do dự một chút, gật gật đầu.
Hứa Ứng nói: "Thiên ca, ta gọi ngươi là chó, ngươi có tức giận không?"
Chó đen lớn sắc mặt khó coi: "Đương nhiên sinh giận, ta là Hạo Thiên khuyển, không phải chó.
" Chó."
uông uông, chó đen lớn xông lên phía trước, cùng hắn đánh làm một đoàn.
Sau một chốc, Hứa Ứng sưng mặt sưng mũi, tâm nói: "Không thể lại gọi Cẩu gia là chó lại gọi liền thương tình cảm. Ta nên tìm ai đến đánh ta một trận đây. . . Ta đi một chút nơi đó? Hắn đã lâu không đánh qua ta chứ?
Tiên đình.
Vi Tự rơi xuống đất, chỉ thấy cái kia sắc thái sặc sỡ bàn tay lớn tiêu tan, hắn bốn phía nhìn lại, nhưng thấy nơi đây cung điện thâm trầm, đại viện tường cao, đâu đâu cũng có nguy hiểm cấm chế, hiển nhiên không phải người bình thường chỗ ở.
"Vi Tự, chúng ta đã lâu không gặp."Một cái tang thương tiếng nói truyền đến.
Vi Tự xoay người, nhìn thấy một người cao lớn ông lão đi tới, chính là hiện nay Tiên đình chúa tể, Tiên Đế chí tôn
Vi Tự hơi thay đổi sắc mặt, khom người nói: "Sư huynh "
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40