Chương 215: Dưỡng sinh chủ
Thương Dương tôn giả bị Thì Vũ Tình trấn áp tại Hạo Nguyệt luân bên trong, cái này Hạo Nguyệt luân cũng là hiếm thấy dị bảo, thuộc về kiếm môn chưởng môn pháp bảo, các đời tương truyền, nhưng bảo vật này liền không có bao nhiêu linh tính, không bằng chuông lớn.
Nghĩ đến, tiên kiếm Tư Vô Tà thường xuyên chém người cùng pháp bảo tà niệm, dẫn đến kiếm môn pháp bảo cũng không quá dễ dàng sinh ra linh tính.
Mọi người đi tới tiên kiếm Tư Vô Tà phía dưới, Hứa Ứng tâm vô tạp niệm, hướng bên trên nhìn lại, chỉ thấy kiếm quang như tiên quang giống như lộng lẫy, hiện ra lời nói khó mà hình dung màu sắc. Hắn trông thấy nghìn vạn đạo trong kiếm quang, có một cái to lớn mũi kiếm, như phong nhạc giống như, đang tự từ một cái thế giới khác hướng phía dưới rơi tới.
Kiếm quang, chính là thanh tiên kiếm này tại rơi xuống trên đường toả ra ánh sáng!
Thậm chí, có thể nhìn thấy kiếm sau Tiên giới, chói lọi nhiều màu.
Hứa Ứng kinh ngạc không thôi, lui về phía sau mấy bước, ngẩng đầu lại nhìn, liền thấy tiên kiếm Tư Vô Tà mũi kiếm hướng phía dưới, treo tại đỉnh núi, tuy là kiếm mỏng lại dài, mũi kiếm lại có chút nhuận, như là giọt nước. Hắn lại hướng đi về trước ra mấy bước, đi tới dưới mũi kiếm, lại nhìn thấy tiên kiếm Tư Vô Tà từ Tiên giới rơi xuống tình hình.
"Thanh tiên kiếm này, ở tại tiên phàm ở giữa, cũng không phải là triệt để rời đi Tiên giới!
Hứa Ứng đột nhiên tỉnh ngộ, cái này tựa như cùng Từ Phúc phương trượng tiên sơn, Vũ Thiên Tôn ngũ sắc tiên sơn đồng dạng, đứng tại trên tiên sơn, có thể trông thấy Tiên giới! Tiên kiếm Tư Vô Tà đã là Tiên giới một phần, nó hạ phàm sau đó, nhìn như tại nhân gian, thực ra đối với nó tới nói, nó vẫn tại Tiên giới!
"Đây thật là vô cùng quái lạ."
Hứa Ứng lại nghĩ tới Vọng Hương đài bên trong toà kia thanh đồng tiên điện, từ tiên điện bên cạnh đi qua lúc, ngước đầu nhìn lên, liền có thể trông thấy Tiên giới.
Một màn này, cùng Phương Trượng tiên sơn, ngũ sắc tiên sơn cùng tiên kiếm Tư Vô Tà tình huống cũng vô cùng tương tự.
"Tiên đạo, thực sự quá kỳ diệu.
Thì Vũ Tình mời ra Thương Dương tôn giả, lão giả này nửa thân cóc nửa thân người, vẫn còn giãy dụa không ngừng, ý đồ chạy trốn.
Thì Vũ Tình khom người nói; "Kiếm tổ, ba ngàn năm trước Thương Dương tôn giả dẫn đầu rất nhiều tôn giả xâm nhập Vọng Hương đài, mong đợi có thể vì ta kiếm môn lưu lại một chút sinh lực, kết quả thân hãm Vọng Hương đài, bị Tiên đạo ô nhiễm; hóa thành hiện nay bộ dáng. Vì tìm về mặt khác tôn giả, còn xin kiếm tổ ra tay, vì Thương Dương tôn giả trừ bỏ tiên độc."
Tiên kiếm Tư Vô Tà không nhanh không chậm chuyển động, một cái thanh âm thanh thúy truyền đến, là cái âm thanh trẻ con, rõ không ra nam nữ, nói: "Để hắn lưu lại, ta sẽ cho hắn luyện đi tiên độc. Hắn vì kéo dài tính mạng, để cho mình cùng cóc dung hợp, điểm này ta không cách nào thay đổi."
Thì Vũ Tình có chút khó khăn, nếu như không thể Dương tôn giả thân thể hình thái, chẳng phải là nói Thương Dương sau này đều muốn nửa cóc nửa người?
"Hơn nữa, hắn một chút sinh hoạt tập tính, cũng không cách nào thay đổi."Tiên kiếm âm thanh truyền đến, nói.
Thì Vũ Tình ngơ ngẩn, sinh hoạt tập tính không cách nào thay đổi, là có ý gì?
"Kiếm tổ, vị này là ta kiếm tân nhiệm thái thượng trưởng lão Hứa Ứng, còn xin kiếm tổ không muốn ngộ thương."Nàng hướng tiên kiếm giới thiệu Hứa Ứng, nói.
"Thái thượng trưởng lão "
Tiên kiếm Tư Vô Tà kinh ngạc, đột nhiên một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, rơi xuống đất hóa thành một cái hai thước tiểu đồng, nhìn không ra nam nữ, ánh mắt như kiếm hướng Hứa Ứng quét tới. Hắn không phải tiên kiếm Tư Vô Tà bản thể, mà là kiếm khí hình chiếu, hóa thành mọi người có thể thấy được hình thái, chân chính Tư Vô Tà bản thể vẫn như cũ lơ lửng ở trên trời.
Cái kia đồng tử nói: "Ngươi có chút quen mặt."
Hứa Ứng trong tim lo sợ, nói: "Tiền bối gặp qua ta?"
Kiếm kia trẻ con nói: "Hình như gặp qua ngươi ở nơi nào chân dung, chính là cái loại này dán tại náo nhiệt chỗ, trên đó viết truy nã chữ chân dung. . . Nhớ không rõ."
Thì Vũ Tình trợn mắt líu lưỡi, thầm nghĩ: "Tư Vô Tà là từ Tiên giới xuống, đi tới nhân gian sau liền một mực treo cao tại kiếm môn phía trên, nó là ở nơi nào gặp qua thái thượng trưởng lão lệnh truy nã? Chẳng lẽ là Tiên giới? Chờ một chút!"
Sắc mặt nàng có chút đen ∶ "Thái thượng trưởng lão vì sao lại tại trong lệnh truy nã?"
Kiếm đồng ngay sau đó đối Hứa Ứng mất đi hứng thú, đi ra phía trước, dò xét Thương Dương tôn giả tình huống. Nó phi thân đi vào Thương Dương tôn giả trong cơ thể, chạy một vòng.
Hứa Ứng, Thì Vũ Tình đám người vội vàng lui về phía sau, chỉ thấy từ Thương Dương tôn giả trong cơ thể thể hiện ra lăng thể trạng kiếm quang, chẳng những tự do xoay tròn, càn quét hắn thân thể Tiên đạo ô nhiễm.
Sau một lúc lâu, Thương Dương tôn giả thân thể chấn động mạnh, hiện ra Hi Di chi vực, chỉ thấy màu sắc sặc sỡ kiếm quang tại Hi Di chi vực chấn động, quét dọn Tiên đạo ô nhiễm, cũng không lâu lắm liền tới đến thập nhị trùng lâu. Hứa Ứng một bên quan sát, một bên hướng Thì Vũ Tình nói: "Ta mới mười bốn tuổi, Tư Vô Tà nhìn thấy cái kia treo ở bảng truy nã bên trên, khẳng định không phải ta.
Thì Vũ Tình nói: "Chúng ta lần đầu gặp mặt lúc, ngươi không phải nói hai ngươi hơn vạn tuổi ư?"
Kiếm quang xâm nhập thập nhị trùng lâu, cắm ở Thương Dương tôn giả nguyên thần trong đôi mắt hai cái kiếm kịch liệt lay động, lui về phía sau, rất nhanh hai cái kiếm liền đoát đoát hướng về phía sau bắn tới. Tiếp lấy cắm ở hắn hai lỗ tai bên trong thiết kiếm cũng tự chấn động lui ra, đỉnh đầu treo cao bảo kiếm cũng tự lui đi.
Không lâu sau, Thương Dương tôn giả nguyên thần liền khôi phục như thường.
Lâu bên trong kiếm khí sáng rực, đem Thương Dương miệng mũi điêu khắc ra.
Nhưng vào lúc này, Thương Dương tôn giả nguyên thần đột nhiên mở miệng, từ trong cổ họng vang lên vậy mà vẫn như cũ là Tiên đạo thanh âm, cái loại này kỳ dị âm luật truyền đến, lập tức quấy nhiễu bên ngoài!
Thì Vũ Tình cùng lệ Ngoan Thất riêng phần mình kêu khẽ một tiếng, tai mắt mũi miệng bên trong có máu tươi tràn ra, chuông lớn trên vách chuông đạo tượng hỗn loạn, tiêu keng vang vọng!
Kim Bất Di kêu khẽ, liên tiếp lui về phía sau, chỉ có màu tím tiên thảo cùng Hứa Ứng tạm thời không ngại.
Từ Thương Dương trong miệng truyền ra Tiên đạo tà âm, từ đỉnh núi truyền ra, lập tức xâm nhiễm kiếm môn bốn phía đỉnh núi, vô số cỏ cây giống như là độc long đại mãng giống như sinh trưởng, trong núi dị thú hí dài gào thét, rất nhiều cự thú vậy mà bắt đầu cùng khác biệt thực vật dung hợp
Kiếm môn bảy mươi hai phong, đến gần từng tòa đỉnh núi rất nhanh liền phủ đầy màu xanh lá cây chất nhầy.
Những này trên ngọn núi có rừng kiếm, là kiếm môn đệ tử để lại phi kiếm, tất cả cắm ở trên núi.
Giờ phút này, những này phi kiếm đột nhiên vù vù chấn động, riêng phần mình từ ngọn núi bên trong bay ra, tự động kết thành mênh mông kiếm trận, xoay quanh từng tòa đỉnh núi xoay tròn, kiếm khí lôi kéo khắp nơi, đem trên núi màu xanh lá cây chất nhầy luyện đi!
Kiếm môn năm tháng cổ xưa, tích lũy được phi kiếm đếm không hết, cùng kiếm môn tạo thành cộng sinh, giờ phút này kiếm môn gặp nạn, bọn chúng cũng tự bay ra bảo vệ kiếm môn! Đây chính là lưu truyền vạn cổ đại phái nội tình!
Nhưng sau một khắc, từng cái phi kiếm liền tại Tiên đạo ma cọ xát thanh âm bên trong rối loạn, trong kiếm đạo tượng lạc ấn nhao nhao hỗn loạn bóp méo, phi kiếm công kích lẫn nhau, trong lúc nhất thời kiếm gãy đếm không hết. Ngắn ngủi phút chốc, kiếm môn liền bị xâm nhiễm đến tựa như một cái khác Vọng Hương đài, để Hứa Ứng cũng không nhịn được vô cùng lo sợ!
Ngay tại trong lúc nguy cấp, tiên kiếm Tư Vô Tà hào quang tỏa sáng, tiên quang hạ xuống, đem Thương Dương tôn giả nguyên thần trấn trụ, để hắn không cách nào mở miệng.
Xoay quanh kiếm môn bảy mươi hai phong xoay tròn vô số thanh phi kiếm lúc này mới dừng lại tranh đấu lẫn nhau, từng cái lăng không phi hành, lần lượt trở lại riêng phần mình đỉnh núi, chọc vào về núi thể. Nhưng bởi vì Thương Dương tôn giả mở miệng, dẫn đến bị hủy diệt phi kiếm cũng có ngàn vạn miệng nhiều.
Cái kia kiếm đồng từ thập nhị trùng lâu bên trong nhảy ra, nói: "Hắn nhận Tiên đạo ô nhiễm vô cùng lợi hại, không phải tiên khí rơi vào nhân gian tạo thành ô nhiễm, mà là tiên nhân rơi xuống, tạo thành ô nhiễm! Các ngươi rời đi trước, mấy ngày nữa lại đến!"
Thì Vũ Tình, chôn thất đẳng người cũng tỉnh lại, riêng phần mình lòng còn sợ hãi, vội vàng rời đi đỉnh núi.
"Chúng ta kiếm môn núi còn không có chính thức bắt đầu thu đồ, ta nguyên ý định để Thương Dương tôn giả bọn họ trở lại kiếm môn về sau, mới mở ra sơn môn chính thức thu đồ.
Thì Vũ Tình mang theo Hứa Ứng đám người đi tới kiếm môn tẩy kiếm trì, tẩy kiếm trì phía sau chính là vạn mẫu vườn thuốc, bên trong tất cả đều là đủ loại linh dược, linh quang trực thấu trời cao, vô cùng rực rỡ
Những thuốc kia trong ruộng linh dược, từng cái tựa như tu thành nguyên thần chờ đợi phi thăng đại luyện khí sĩ giống như, từng cái khí tức kéo dài, mùi thơm nức mũi.
Càng thêm mấu chốt chính là, linh dược số lượng thực sự quá nhiều!
"Những linh dược này là ba ngàn năm trước gieo xuống, không có người ngắt lấy, mỗi một gốc ít nhất đều có ba ngàn năm dược lực."
Thì Vũ Tình thở dài, rút ra một viên ba ngàn năm linh sâm, tiện tay kín đáo đưa cho Hứa Ứng , nói, "Những linh dược này, mỗi một viên lấy ra đi, cũng có thể làm cho người đánh vỡ đầu. Chẳng qua đó là ba ngàn năm trước. Hiện nay loại trừ một chút tăng lên tư chất ngộ tính linh dược, chỉ sợ không có người yêu thích những đồ chơi này."
Hứa Ứng lấy nước giặt, tiêu một cái, nhất thời chỉ cảm thấy một cỗ cuồng bạo dược lực bạo phát ra, xung kích ngũ tạng lục phủ của hắn, xông lay động huyền quan, để từng tòa Thiên Sơn dao động, Thiên Hà chi thủy cũng biến thành dị thường dâng trào, có hồng thủy tràn lan chi thế!
Hắn vội vàng trấn trụ dược lực, nghi ngờ nói ∶ "Loại linh dược này, cùng thân thể lục bí tiên dược không giống nhau."
Thì Vũ Tình nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Loại linh dược này, dược lực thực sự quá mạnh, xông quan lúc mang đến cực lớn hung hiểm, bởi vậy mỗi lần luyện chế đại dược xông quan, đều là một hồi sinh tử chi kiếp. Hàng năm đều sẽ có không ít sư huynh sư tỷ bởi vì đại dược xông quan mà chết, mỗi người cũng đều bận rộn, tìm kiếm luyện chế đại dược linh dược."
Nàng sầu bên trên lông mày, thở dài nói ∶ "Mà lục bí câu lấy tiên dược, không có loại này hung hiểm. Quá thuận lợi."
Hứa Ứng giống như ăn củ cải đồng dạng, đem gốc kia ba ngàn tuổi linh sâm ăn sạch, cười nói ∶ "Chẳng lẽ không tốt sao?"
Thì Vũ Tình nói: "Luôn cảm thấy quá thuận lợi, ít một chút sinh tử rèn luyện."
Hứa Ứng lắc đầu nói ∶ "Các ngươi chỉ cảm thấy sinh tử rèn luyện rất tốt, nhưng mà quên những cái kia bởi vì sinh tử rèn luyện mà chết người.
Thì Vũ Tình nghiêm nghị, gật đầu tán thành.
Nàng hái một chút trưởng thành linh dược quả mọng, tiếp đãi Hứa Ứng đám người, những này tại quá khứ đều là cực kỳ khó được linh dược, nhưng hiện nay lại bị xem như bình thường trái cây.
Hứa Ứng Ngoan Thất cùng Kim Bất Di ăn uống no đủ, màu tím tiên thảo cũng đem bản thân sợi rễ cắm vào những linh thảo kia bên trong, đem linh thảo hấp thu thành cặn bã, ăn đến rất no.
Màu tím tiên thảo nhìn về phía vạn mẫu vườn thuốc, bất giác động tà niệm rồi, liền lại trúng mấy kiếm, đau đến ngã nằm trên mặt đất, nghĩ cũng không dám nghĩ, càng khỏi phải nói làm.
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng nghiêm nghị ∶ "Không biết người này lại động cái gì tà niệm. Tư Vô Tà cường đại như thế, như thế nào mới có thể trộm mộ?"
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, ngực lại trúng một kiếm, vội vàng nội quan tồn tưởng, lại hoặc thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, miễn cho bản thân lại động cái gì tạp niệm.
Thì Vũ Tình dẫn dắt hắn đi tới kiếm tiên tuyệt bích, nói: "Ta Thục Sơn kiếm môn, lấy kiếm vi tôn, khắp thiên hạ kiếm thuật có thể không người có thể ra Thục Sơn phía trên. Chỉ là ta Thục Sơn cũng đã trải qua bỉ ngạn sự kiện, dẫn đến không ít kiếm môn kinh điển đã không người đọc hiểu."
Hứa Ứng đi theo nàng đi tới, kiếm tiên trên vách đá dựng đứng lạc ấn lấy đủ loại tinh diệu vô song kiếm pháp, tỏa ra kinh người kiếm ý.
Kiếm tiên tuyệt bích tỏa ra tuyệt thế pháp bảo mới có mạnh mẽ khí tức, kiếm ý đập vào mặt, chuông lớn bay ở phía trước, thậm chí vách chuông truyền đến đinh đinh đang đang giòn vang, phảng phất bị vô số cây kiếm khí đâm vào trên vách chuông.
"Ta có lẽ không phải tiên khí phía dưới đệ nhất pháp bảo."
Chuông lớn lòng sinh kính sợ, thầm nghĩ" "Mặt này tuyệt bích, liền muốn mạnh mẽ hơn ta rất nhiều! A, nó hình như không có thông linh, không có thức tỉnh pháp bảo bản thân ý thức, như vậy ta còn là đệ nhất pháp bảo!"
Hứa Ứng đứng tại tuyệt bích phía trước, nhìn về phía trong đó một bộ kiếm quyết, trong mắt đột nhiên hiện ra vô số đạo kiếm quang, tựa như từng cái tuyệt thế kiếm khách đang hướng về mình công tới! Đó là kiếm ý, cường giả kiếm ý, cùng hắn ý thức đụng chạm, hình thành thị giác dị tượng!
Hứa Ứng tâm ý khẽ động, ý niệm bên trong bản thân thôi thúc kiếm quyết, thi triển kiếm pháp, cùng kiếm môn cường giả sáng tạo đối kháng, liền tựa như hai cái kiếm pháp chuyên gia giao chiến đồng dạng.
Chỉ bất quá loại này giao chiến, tồn tại ở ý niệm bên trong!
Kiếm ý của hắn cứ việc mạnh mẽ, nhưng cùng kiếm môn cường giả lưu lại sáng tạo so sánh, vẫn là kém rất nhiều, nhưng quái lạ chính là kiếm cường giả kiếm ý thủy chung cùng hắn cân bằng, cũng không dựa vào kiếm ý đè hắn. Chân chính cho Hứa Ứng tạo thành uy hiếp, là trong kiếm ý tích chứa chiêu pháp!
"Khối này kiếm tiên tuyệt bích, khắc vẽ ta kiếm môn các đời tổ sư tuyệt học, người bình thường đi tới nơi này, tại mặt thứ nhất trước vách đá liền không cách nào kiên trì, khẳng định sẽ vạn phần hoảng sợ, chạy trối chết."
Thì Vũ Tình nói: "Càng đến bên trong, kiếm ý liền càng mạnh, truyền thừa liền càng cao thâm. Kiếm tiên tuyệt bích dài mười dặm, từ xưa đến nay, rất nhiều người đều đi tới khối này kiếm tiên tuyệt bích, tìm kiếm chí cao kiếm quyết, nhưng không người có thể đi tới tuyệt bích cuối cùng, từ một đầu khác đi ra."
Hứa Ứng rèn luyện kiếm ý, lấy Thiên Kiếm Thập Tam thức ngăn cản ý niệm bên trong đủ loại sát chiêu. Thiên Kiếm Thập Tam thức là võ đạo, cũng là thiên đạo, chỗ tinh diệu, cho dù là Lý Tiêu Khách cũng không thể không cúi đầu nhận thua, khiêm tốn đi học.
Hứa Ứng đem Thiên Kiếm Thập Tam thức mở rộng, liền đem mặt thứ nhất vách đá kiếm môn cường giả kiếm chiêu phá vỡ, hướng đi mặt thứ hai vách đá, dò hỏi; "Vũ Tình ngươi đi bao xa?"
Thì Vũ Tình nói: "Ta đi tới tiên kiếm vách đá, khoảng cách tuyệt bích cuối cùng, còn có hai khối vách đá. Sư tôn nói cho ta biết, đây đã là vạn năm tới nay thành tích tốt nhất. Sư tôn nói ta tuổi còn nhỏ, nếu như lại qua vài năm quay lại mười dặm tuyệt bích, nhất định có thể đi càng xa. Đáng tiếc. . ."
Sắc mặt nàng buồn bã, nàng chưởng giáo sư tôn nói qua lời này không bao lâu, thiên địa kịch biến, từ đây chưởng giáo sư tôn kể cả kiếm môn bên trong những người khác tất cả. Đáng tiếc. . ."
Sắc mặt nàng buồn bã, nàng chưởng giáo sư tôn nói qua lời này không bao lâu, thiên địa kịch biến, từ đây chưởng giáo sư tôn kể cả kiếm môn bên trong những người khác tất cả từ nơi này trên đời biến mất, phảng phất chưa từng có tồn tại qua.
Thì Vũ Tình ổn định đạo tâm, nói: "Ba ngàn năm trước, lấy chung kiếm song tuyệt mà nổi tiếng thiên hạ Lý Tiêu Khách, cũng từng tới xông kiếm tiên tuyệt bích, nhưng ở tiên kiếm trước vách đá thuận tiện dừng lại bước chân."
Chuông lớn nghe được Lý Tiêu Khách danh tự, không khỏi lắng nghe, nó trọng tình trọng nghĩa, tuy là mở miệng một người báo hỏng chủ nhân, nhưng đối Lý Tiêu Khách vẫn có chút quan tâm.
Hứa Ứng chìm đắm mặt thứ hai vách đá ý niệm đấu kiếm bên trong, không nói gì.
Ngoan Thất nhắm mắt theo đuôi, đi theo Hứa Ứng sau lưng, cũng quan sát trên vách đá kiếm thuật, lấy ý niệm so kiếm, rèn luyện tăng lên kiếm thuật của mình. Còn chuông lớn, màu tím tiên thảo cùng Kim Bất Di, liền không có đi vào mười dặm kiếm tiên tuyệt bích.
Kim Bất Di ở trên núi ngủ gật, màu tím tiên thảo lén lén lút lút hướng vạn mẫu vườn thuốc tung bay đi, quơ sợi rễ, chuẩn bị đâm vào cái kia từng cây mấy ngàn năm linh dược trong cơ thể.
Tiên kiếm Tư Vô Tà Kiếm Tâm Thông Minh, không cho phép nửa điểm ý niệm tà ác, từng đạo vô hình kiếm khí đâm vào màu tím tiên thảo trong cơ thể, nhất thời tiên thảo rơi xuống trên mặt đất, toàn thân run rẩy, vẫn sợi rễ châm lấy hướng vườn thuốc bò đi.
Kiếm khí càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, màu tím tiên thảo vẫn là gian khổ bò sát, liều mạng già duỗi ra từng đầu sợi rễ, đâm vào những linh dược kia trong cơ thể.
Kiếm tiên tuyệt bích phía trước, Thì Vũ Tình cũng đi vào mười dặm tuyệt bích, nghiệm chứng bản thân trong khoảng thời gian này sở học sở ngộ.
Nàng dù sao cũng là kiếm môn tuyển chọn ra một đời mới chưởng giáo, gánh vác tiếp nối người trước, mở lối cho người sau trách nhiệm, đối trên vách đá đủ loại kiếm thuật rõ như lòng bàn tay, rất nhanh liền đem Hứa Ứng bỏ qua, từ từ xâm nhập tuyệt bích,
Bất quá, càng đi về phía sau, vách đá tích chứa kiếm ý liền càng mạnh, kiếm thuật liền càng tinh diệu, kiếm đạo cũng càng ngày càng cao thâm.
Đi tới một nửa lúc, Thì Vũ Tình trong lúc vô tình chậm lại bước chân, đợi đến nàng hạ gục vách đá bên trong kiếm ý, lại một lần nữa tỉnh lại thì, lại thấy chẳng biết lúc nào, Hứa Ứng đã đi tới bản thân cách đó không xa, Thì Vũ Tình trong tim giật mình ∶ "Hắn học được nhanh như vậy?"
"Ta không phải tại học, mà là tại hoàn thiện kiếm thuật của ta, kiếm ý cùng kiếm đạo.
Hứa Ứng đi tới bên người nàng, sắc mặt thản nhiên , nói, "Biển học vô bờ. Ta sinh có bờ, biết cũng vô bờ, lấy có bờ theo vô bờ, ngu xuẩn! Cho nên, ta không đi học những này tiền bối kiếm thuật, mà là dùng kiếm thuật của bọn hắn tới rèn luyện hoàn thiện kiếm thuật của mình, đây mới là chính xác học hỏi chi đạo.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
66