Chương 96 : Nguyên gia ôn nhu hương
Hứa Ứng nhìn về phía cái kia phiến nơi chẳng lành, nơi đó chính là Bùi gia tập hợp sở hữu na tiên lực lượng, thử nghiệm mở ra tiên cảnh.
Xem như cổ xưa nhất na sư thế gia, Bùi gia nội tình không thể nghi ngờ, thế gia này thông minh tài trí, cũng không thể nghi ngờ. Nhưng tập hợp nhiều như vậy cao nhân trí tuệ, chế tạo tiên cảnh lại một mực mục nát mục nát, tràn đầy chẳng lành.
Hắn bén nhạy cảm thấy được, cái kia phiến mục nát trong tiên cảnh có một cỗ kỳ quái mục nát lực lượng, mơ hồ hướng ra phía ngoài tập kích.
Hắn thôi thúc thiên nhãn, thậm chí có thể nhìn thấy không gian tại đây cỗ kỳ dị lực lượng bên dưới mục nát!
Còn đạo tượng hình thành ẩn cảnh tiềm hóa địa phương, từ lâu trở nên thủng trăm ngàn lỗ!
Đột nhiên, cái kia bạch cốt cự nhân nhào tới, bành một tiếng đụng vào vô hình phong ấn bình chướng bên trên, bạch cốt cự nhân mở cái miệng rộng, tham lam duỗi ra một đầu mục nát đầu lưỡi, liếm láp phong ấn bình chướng, dường như rất muốn đem bọn họ nuốt lấy.
"Hắn là một vị na tiên ư?" Hứa Ứng dò hỏi. "Là ta ông nội."
Bùi Độ không có giấu diếm , nói, "Tại hắn cái kia thời kì, tiên cảnh kế hoạch đã chuẩn bị ổn thoả. Khi đó, ta Bùi gia đã đối yêu tộc công pháp có nghiên cứu, biết trong thân thể có Hi Di chi vực thứ này. Bởi vậy chúng ta dùng mười thế hệ thời gian, mấy chục na tiên Hi Di chi vực, nghèo ta Bùi gia tài nguyên, tích lũy ngàn năm pháp bảo, luyện thành mảnh này tiên cảnh. Lấy tên, Đào Hoa Nguyên.
Ngoan Thất ngẩng đầu lên đến, nói: "Tấn Thái Nguyên bên trong, Vũ Lăng người bắt cá vì nghiệp, men theo suối đi, quên đường xa gần."
Bùi Độ kinh ngạc nói: "Ngươi con rắn này, đọc sách cũng không ít "
Ngoan Thất khiêm tốn nói: "Ngẫu nhiên nhìn một hai bản, góp gió thành bão, hơn một trăm năm qua thế là học tập không ít sách."
Hứa Ứng không giống Ngoan Thất như vậy đọc nhiều văn thơ, đủ loại văn chương điển cố hạ bút thành văn, hắn nhìn về phía mảnh này Đào Hoa Nguyên, trong tim chỉ có thật sâu rung động.
Trôi lơ lửng ở mảnh này trong tiên cảnh tiên sơn, có hai ba trăm tòa, những này tiên sơn trôi nổi thứ tự là dựa theo ngũ tạng sắp xếp, đối ứng cũng là Hi Di chi vực bên trong Ngũ nhạc tiên sơn.
Trên bầu trời còn có to lớn pháp bảo mảnh vỡ, có như kim sơn, có giống như Thiên môn, có rất nhiều rách rưới chuông lớn, có rất nhiều ăn mòn đến không nắm chắc bảo đỉnh.
Bùi gia dã tâm cực lớn, tập hợp hơn mười vị na tiên Hi Di chi vực, đạo tượng hình thành ẩn cảnh địa phương, lại thêm nhiều như vậy pháp bảo, còn có na tiên tọa trấn, ý đồ giữ vững mảnh này tiên cảnh mà đến trường sinh.
"Trong đào hoa nguyên, số người nhiều nhất lúc đó có ngàn người, loại trừ na tiên cùng tộc lão bên ngoài, còn có rất nhiều thiên tư hơn người con cháu ở đây đi học, học tập lão tổ học vấn. Tuổi thọ lâu nhất một vị lão tổ, đã sống tám trăm tuổi. Bùi gia trên dưới, đều cho rằng Đào Hoa Nguyên giang sơn vĩnh cố, sinh hoạt tại đây phiến trong tiên cảnh, liền vĩnh viễn sẽ không có tử vong."
Bùi Độ ánh mắt ảm đạm, nhưng sắc mặt như thường , nói, "Những năm kia, thậm chí không có phát sinh na tiên tuổi già chẳng lành sự kiện, không có na tiên bị ăn. Ta ông nội, chính là ở đây tu thành na tiên. Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, Đào Hoa Nguyên đột nhiên hỏng mất.
Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng chuông lớn đều là khẽ giật mình. Tốt lành Đào Hoa Nguyên, làm sao lại sụp đổ?
Hi di nói: "Sụp đổ tới rất nhanh, đầu tiên là tiên sơn mục nát, không có sinh cơ, cho dù là dẫn thiên địa nguyên khí mà đến, cũng không cách nào để tiên sơn lần nữa toả ra sự sống. Sau đó là na tiên trên người máu thịt tan tác, mục nát, có chút máu thịt tử vong, có chút máu thịt lại điên cuồng sinh trưởng. Bọn họ thần thức cũng tại mục nát, thần trí biến mất, trở nên không phải của mình, giết. Thậm chí liền những cái kia đi vào Đào Hoa Nguyên con cháu, cũng đi theo dị biến. Trường sinh, giống như là một hồi nguyền rủa.
Hứa Ứng nhìn về phía cái kia bạch cốt cự nhân, đó là Bùi Độ ông nội, hắn còn sống, lấy một loại khác hình thái sống sót, có thể trường sinh.
Chỉ là loại này hình thái, hắn chưa hẳn nguyện ý.
Bạch cốt cự nhân hướng bọn họ gầm thét, dùng sức đánh phong ấn, rất muốn xé rách mảnh này cấm khu chạy đi.
Đột nhiên, rất nhiều máu thịt nhúc nhích, điên cuồng đi trên người nó bò đi, rất mau đem nó bao phủ.
Bùi Độ nói: "Chúng ta đem Đào Hoa Nguyên phong ấn, về sau tiếp thu ý kiến quần chúng, tất cả mọi người cảm thấy bọn họ không có bị thượng cổ tà ác ăn đi, là bởi vì bọn họ bị trường sinh nguyền rủa ô nhiễm. Những cái kia thượng cổ tà ác, phảng phất đối trường sinh nguyền rủa trốn tránh không kịp."
Hứa Ứng rõ ràng, hắn nói thượng cổ tà ác, hẳn là Nê Hoàn cung chủ nhân nhóm người kia.
Bùi Độ sắc mặt quái lạ, nói: "Cha ta lớn tuổi, khí huyết không đủ, hắn mạo hiểm đi vào Đào Hoa Nguyên cấm khu, hái một khối bị nguyền rủa huyết nhục, cấy ghép tại trên người mình. Hắn ba trăm bảy mươi tuổi, đến nay không có bị ăn đi. Chỉ là thần trí của hắn cũng trúng nguyền rủa, khi thì rơi vào điên bên trong ·. · "
Chuông lớn nghi ngờ nói: "Quái lạ, luyện khí sĩ so na tiên sống được càng lâu, tại sao không có trường sinh nguyền rủa?" ①
Hứa Ứng gật đầu, loại trừ luyện khí sĩ bên ngoài, còn có rất nhiều đại yêu, cũng là tuổi thọ lâu đời, nhưng mà cũng không có nghe nói qua sẽ có cái gì nguyền rủa.
Bùi Độ thở dài: "Đào Hoa Nguyên một chuyện quá khứ sau đó, Bùi gia phương hướng liền thay đổi."
Bọn họ bắt đầu nghiên cứu "Yêu pháp" .
Chẳng qua vào lúc ấy Chu Tề Vân cùng Chu gia quật khởi, Chu Tề Vân là nông thôn đến dã nhân, không có thế gia lễ giáo trói buộc, tùy ý làm bậy, khắp nơi đào na tiên ẩn cảnh tiềm hóa địa phương, thậm chí tìm kiếm thượng cổ luyện khí sĩ nghĩa địa cùng động thiên.
Bùi gia cùng dạng này dã nhân cạnh tranh, tự nhiên không cạnh tranh được
Cái này hơn hai trăm năm, là bị Chu Tề Vân chèn ép hơn hai trăm năm.
Bùi Độ phụ thân bị Chu Tề Vân áp bức đến không cảm tử, bởi vậy mới có thể đi cấm địa trộm lấy bất tử máu thịt, cấy ghép trên người mình. Hắn lo lắng cho mình sau khi chết, Bùi gia không cách nào chống cự Chu gia.
"Nhưng ta Bùi gia hai ngàn năm hưng thịnh, không phải chỉ là hư danh" .
Bùi Độ mang theo hắn tiếp tục đi tới đích, vòng qua Đào Hoa Nguyên, đi tới một chỗ khác động thiên. Nơi này là đặc biệt cất giữ Bùi gia sưu tập cổ tịch bản độc nhất địa phương, chỉ thấy vô số giá sách trưng bày, phía trên bày đầy đủ loại giấy chế, lụa chế, chất tơ, da dê, da trâu, trúc chế, kim chế thư tịch!
Thậm chí còn có đỉnh đồng, chuông lớn các loại pháp bảo, phía trên cũng có đủ loại minh văn, dùng để nhớ lại!
Ngoan Thất không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, không tự chủ được từ Hứa Ứng đầu vai trượt xuống, dạo chơi tại đây tòa thật dài động thiên bên trong. Xà yêu thổi hơi một mạch, từng cuốn cổ tịch rầm rầm lật qua lật lại, phía trên văn tự cổ xưa thần bí.
Bùi Độ cầm lấy một cuốn sách, nói: "Vương Mãng thời điểm, người này chiếm đoạt đế vị, có trường sinh ý chí, giăng lưới khắp thiên hạ kỳ thư, sai người đem Tam Hoàng Ngũ Đế cho tới nay sở hữu cổ tịch nộp lên trên quốc khố. Về sau Bùi gia bị giết, ta Bùi gia tiên tổ xông vào quốc khố, không có đi cướp bảo bối gì, chỉ cướp những sách này. Bùi gia cướp tới một phần mười cổ tịch, trong đó liền có cái này cuốn thẻ tre. Trên thẻ trúc có một đoạn nói là, Tung Sơn có một chỗ thần tiên động thiên, bên trong ở một vị Đặng tiên nhân. Tung Sơn, ngay tại thần đô bên cạnh. 6 "
Hứa Ứng dò hỏi: "Chẳng lẽ Bùi gia tìm được chỗ này động thiên?"
Bùi Độ lắc đầu nói: "Ta Bùi gia tại Tung Sơn tìm rất nhiều năm, một mực không có tìm đến chỗ này thần tiên động thiên. Cho đến ba tháng trước, Nại hà đổi dòng, âm phủ xâm lấn. Tung Sơn cũng theo đó phát sinh biến hóa, không biết từ đâu mà hiện lên ra rất nhiều đại sơn. Cái này cuốn thẻ tre bên trong ghi chép động thiên, cũng theo đó xuất hiện."
Ngoan Thất tại lật xem trên giá sách cổ tịch, một cuốn lại một cuốn nhanh chóng đọc, đột nhiên lật lên một quyển sách cổ lúc, bị trong sách hình vẽ kinh sợ, vội vàng đem cái kia quyển sách che đậy lên.
Hắn thấy Bùi Độ đám người không có chú ý, lúc này mới lật lên đọc tiếp.
Cái này cuốn cổ tịch bên trên viết là Vương Mãng soán vị lúc, các nơi vào dâng cổ tịch những việc trải qua, có người hiến cho Bùi gia một cái người bất tử,
Đối Bùi gia nói, người này mạo như đồng tử, ngàn năm trước liền sống sót trên đời này, đến nay dung nhan chưa thay đổi.
Bùi gia mừng rỡ, sai người đem người bất tử nấu nướng ăn được.
Liên quan tới việc này ghi chép im bặt mà dừng, cũng không biết Bùi gia có hay không ăn đi cái này người bất tử.
Ngoan Thất trong lòng thình thịch đập loạn, quay đầu nhìn về phía Hứa Ứng, chỉ thấy cái kia trong sách vẽ người bất tử bộ dáng, cùng Hứa Ứng giống nhau đến mấy phần.
Hắn lặng lẽ tại Hứa Ứng trên bức họa liếm liếm, đem hình vẽ liếm lấy mơ hồ, thầm nghĩ: "Không thể để cho Bùi Độ biết việc này, bằng không A Ứng không được ăn đi, cũng sẽ bị xem như quái vật nghiên cứu. Bùi Độ đối bất tử chấp niệm quá sâu."
"May mắn ngươi đã đến!"
Bùi Độ sắc mặt lại có chút cuồng nhiệt , nói, "Ta chú ý tới ngươi mở ra Nê Hoàn cùng Giáng Cung, bí tàng lực lượng tại trong cơ thể ngươi song hành, ngươi còn có thể mở ra luyện khí sĩ công pháp, có ngươi giúp đỡ, ta Bùi gia nhất định có thể thoát khỏi trường sinh nguyền rủa, càng nhất định có thể tránh khỏi na tiên tuổi già chẳng lành!"
Ngoan Thất kinh ngạc, nói: "Làm sao ngươi biết A Ứng, mở ra Nê Hoàn cùng Giáng Cung? A Ứng chỉ ở đi tới thần đô trên đường, động tới một lần Nê Hoàn cùng Giáng Cung."
Hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Ta đã biết, ngươi một mực tại chỗ tối xem chúng ta đúng hay không? Ngươi Bùi gia hai, ba trăm người bởi vậy chết thảm, ngươi lại núp trong bóng tối không có hiện thân ··. ·. ."
Bùi Độ sắc mặt đột nhiên trầm xuống.
Hứa Ứng ho khan một tiếng, ngắt lời Ngoan Thất mà nói, nói: "Bùi gia chủ thịnh tình mời, Hứa mỗ không dám từ chối. Bùi gia chủ muốn cho ta làm cái gì, cứ việc phân phó."
Bùi Độ từ trên giá sách gỡ xuống một cuốn thật mỏng giấy vàng, đưa cho Hứa Ứng, nói: "Nghe Hứa yêu vương học cứu thiên nhân, quyển kinh thư này là ta Bùi gia không có ý định lấy được luyện khí sĩ công pháp, ta Bùi gia con cháu nghiên cứu rất nhiều năm, thu hoạch không lớn. Xin Hứa yêu vương giúp ta Bùi gia giải mã này kinh quyển."
Hứa Ứng nhận lấy nhìn lại, kinh dị một tiếng, quyển kinh văn này là rèn luyện hồn phách cùng nguyên thần pháp môn, phía trên chữ nòng nọc hắn vừa nhìn liền hiểu, tên là 《 Nguyên Thần Độ Ách kinh 》!
Bùi Độ ánh mắt lấp lóe, chăm chú nhìn hắn, nói: "Hứa yêu vương có thể giải mã ư?"
Hứa Ứng lặng lẽ nói: "Cần mấy ngày thời gian." Bùi Độ thở phào một cái, cười nói: "Hai ngàn năm cũng chờ đến, không quan tâm mấy ngày nay thời gian. Mấy ngày nay, không bằng Hứa yêu vương liền ở tại ta Bùi gia, làm sao?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta ở tại Bùi gia, chỉ sợ Bùi gia liền không được an bình. Vẫn là đi Nguyên gia ở tương đối an toàn."
Bùi Độ gật đầu nói: "Hứa yêu vương lưu tại ta Bùi gia, quả thực không quá an toàn, người khác còn tưởng rằng ta đem Hứa yêu vương độc chiếm nữa nha. Đã như vậy, ta liền không giữ lại ngươi."
Hứa Ứng nói: "Bùi gia chủ, ta muốn đạt được Bùi gia Ngọc Trì bí tàng."
Bùi Độ cười nói: "Ngọc Trì bí tàng không phải đã được đến sao? Chỗ này cấm địa, cũng là ta Bùi gia con cháu mở ra Ngọc Trì bí tàng chỗ."
Hứa Ứng trong lòng hơi chấn động, thật sự là hắn ở trong cấm địa lần theo cấm địa đặc biệt năng lượng, tìm đến bản thân Ngọc Trì bí tàng vị trí.
Bùi Độ nói: "Người khác quý trọng bí tàng, cho rằng bí mật bất truyền, nhưng ở ta Bùi gia không có đạo lý này. Bùi Kính Đình trốn sớm đã lưu truyền giang hồ, rất nhiều tiểu thế gia, giang hồ tông phái, đều có tu luyện. Chỉ là lấy ta Bùi gia là chính tông mà thôi."
Hắn tự mình đem Hứa Ứng đưa ra cấm khu, lệnh Bùi Kính Đình đem Hứa Ứng đưa về Nguyên phủ.
Qua rất lâu, Bùi Kính Đình trở về Bùi gia, chỉ thấy Bùi Độ đang tại rửa tay, nước trong bồn một mảnh đen nhánh. Bên cạnh nha hoàn lại đổi mấy chậu nước sạch, Bùi Độ rửa một lần lại một lần, trong chậu nước mới dần dần biến trong.
"Gia chủ đây là thế nào?" Bùi Kính Đình thấy cái kia trong nước có kịch độc, nghi ngờ không thôi.
Bùi Độ vẻ mặt lãnh đạm, nói: "Ta lật sách thời điểm trúng độc rắn. Rắn này độc vô cùng lợi hại, dù là ta cũng tiêu phí một chút tâm lực, mới đưa độc rắn ép ra."
Chu Tề Vân vội vàng nhìn về phía một bên, chỉ thấy trên bàn sách để đó!
Một quyển sách cổ, đã lật lên.
Cái kia cuốn cổ tịch bên trên có một bức tranh, vẽ là một cái khuôn mặt mơ hồ thiếu niên, không biết sao, bị nước thấm ướt. Nghĩ đến cái kia vệt nước, chính là độc rắn!
"Gia chủ cẩn thận như vậy người, thế mà cũng trúng chiêu!" Bùi Kính Đình nghi ngờ không thôi.
Bùi Độ lau khô trên tay vệt nước, cẩn thận từng li từng tí nâng lên cái kia cuốn cổ tịch, nói: "Trong sách này nói là Vương Mãng xào nấu người bất tử câu chuyện, hoang đường, nhưng rất thú vị. Kính Đình, ta muốn ngươi lựa chọn trăm vị trí đệ, đi tàng thư động lật xem những cái kia cổ tịch, tìm kiếm được sở hữu ghi chép người bất tử chuyện xưa sách, sửa sang lại cho ta!"
Bùi Kính Đình tuy là không hiểu dụng ý của hắn, nhưng vẫn là khom người xưng phải, lập tức đứng dậy đi làm.
Bùi Độ để sách xuống, lẩm bẩm nói: "Người bất tử, sẽ là ngươi sao?"
Hứa Ứng trở về Nguyên gia, an toàn nằm ngủ, sáng sớm hôm sau, hắn mới vừa rửa mặt xong xuôi, liền nghe ngoài cửa sổ truyền đến chim chóc mổ song cửa sổ âm thanh.
Hứa Ứng đẩy ra cửa sổ nhìn tới, chỉ thấy Nguyên Vị Ương muội muội Nguyên Như Thị thanh tú động lòng người đứng tại dưới cửa, hai tay chắp sau lưng, sống lưng thẳng tắp, nhỏ giọng đối với hắn nói: "Ta hôm nay đổi một loại son phấn, ngươi muốn nếm thử không?"
Hứa Ứng nói : "Ta còn chưa có ăn cơm."
Thiếu nữ kia nhón đầu ngón chân lên lại gần, hơi thở như lan, nói ". Ăn xong cơm sáng, liền bị quệt mất. Ngươi trước nếm thử."
Hứa Ứng nửa người nhô ra đi, nếm thưởng thức. Lúc này, tiếng ho khan truyền đến, Nguyên Như Thị như bị kinh hãi chim nhỏ, phần phật chạy mất.
Sau một lúc lâu, Kiêu bá sắc mặt âm trầm đi tới, chậm rãi nói: "Hứa công tử, ăn điểm tâm."
Hứa Ứng trong lòng thình thịch đập loạn, lên tiếng, thầm nghĩ: "Kém chút bị phát hiện. Ta tại Nguyên phủ, không thể tùy ý làm bậy, ngộ nhỡ bị Nguyên huynh đệ biết ta cùng muội muội của hắn làm ra chuyện như thế, chỉ sợ bằng hữu đều không làm được. Đúng, ta còn có chuyện chính muốn làm, còn muốn vì Bùi gia giải mã 《 Nguyên Thần Độ Ách kinh 》!"
Cơm sáng qua đi, Hứa Ứng tắm gội dâng hương thay quần áo, chuẩn bị giải mã 《 Nguyên Thần Độ Ách kinh 》, lúc này Nguyên Như Thị ở bên ngoài dò hỏi: "Hứa ca ca muốn đi ra ngoài vui đùa không? Đi mua chút son phấn mới!"
Hứa Ứng đem kinh thư nhét vào phơi nắng đại xà trong miệng, nói ". Chờ ta một chút!"
Buổi chiều, Hứa Ứng ăn rất nhiều son phấn trở về, thầm nghĩ: "Như vậy không được, có lỗi với Nguyên huynh đệ. Ngày mai không thể."
Ngày thứ ba, Nguyên Như Thị mang theo hắn lại đi ăn son phấn, chơi đùa đến sập tối mới trở về. Buổi tối Hứa Ứng nằm ở trên giường tự kiểm điểm, nói: "Ta không được như thế."
Ngày thứ tư, lại là ăn một ngày son phấn, Hứa Ứng thất vọng nói: "Còn có chính sự không có làm, Bùi tể tướng vẫn chờ ta giải mã kinh thư đây."
Ngày thứ năm, Hứa Ứng thầm nghĩ: "Bùi tể tướng nói Bùi gia đợi hai ngàn năm, cũng không kém hai ngày này a? Không biết ngày mai, Như Thị muội muội son phấn là mùi vị gì?"
Ngày thứ sáu, Hứa Ứng nói: "Ta muốn phấn chấn!"
Bùi phủ, Bùi Kính Đình đem thật dày cổ tịch chồng chất cùng một chỗ, bày khắp thư phòng trên bàn.
Bùi Độ kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn hắn. Bùi Kính Đình gật gật đầu, nói: "Gia chủ, những này chính là tàng thư trong động liên quan tới người bất tử ghi chép."