Chương 406: Yêu Tộc Trấn Ma Lục
Kim Bất Di cầm lấy Ngoan Thất cùng Chuông lớn phi hành hai ngày, rốt cục đi tới thái dương vị trí, hắn là trung lão niên Kim điểu, bay tới đây khó tránh khỏi có chút mệt mỏi.
"Ồ, ta tới nơi này là làm cái gì tới?" Kim Bất Di buồn bực nói.
Ngoan Thất cùng Chuông lớn nghe nói như thế, liền biết muốn hỏng việc, vội vàng nói: "Kim gia! Kim gia! Xem nơi này, xem nơi này! Chúng ta dự định tiến vào Thái Dương thần cung, kiểm tra sự kiện quỷ nhát.
Kim Bất Di cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình một cái móng vuốt cầm lấy một cái thể phách cực lớn Thuế xà, một cái móng vuốt cầm lấy một cái chuông lớn, nhất thời hiểu rõ, cười nói: "Bên trái trùng trùng, bên phải nồi lớn, phía trước chính là thái dương, cái này cái lò lửa lớn. . . Đúng rồi, ta là tới nơi này hầm canh tới!"
Ngoan Thất nghe vậy, sợ đến vong hồn bốc lên cao ba trượng, liền vội vàng kêu lên: "Kim gia! Bằng hữu! Là bằng hữu!"
Kim Bất Di miệng phun một vệt kim quang, đem Chuông lớn phun đến xoay tròn chuyển động lên, càng lúc càng lớn, gác ở thái dương trên, rất nhanh liền đem vách chuông nướng đến đỏ chót.
Hắn nắm lên Ngoan Thất, liền muốn thả ở trong nồi, tự nhủ: "Lại từ thái dương tìm đến một ít nguyên từ huyết thanh, nước dùng hóa nguyên thực."
Ngoan Thất kêu lên: "Kim gia, quyển sách nhỏ! Mau nhìn xem ngươi quyển sách nhỏ!"
"Còn có thực đơn?" Kim Bất Di ngạc nhiên.
Ngoan Thất cùng Chuông lớn hoảng hốt vội nói: "Đúng đúng! Là thực đơn! Ngươi lật tới mới nhất một tờ!"
Kim Bất Di e sợ cho Ngoan Thất chạy, nhấc chân đem hắn nhấn ở "Trong nồi", trước tiên chiên một chút đi đi tanh khí, đem Ngoan Thất nóng đến chết đi sống lại.
Hắn nguyên thần bay ra, mở ra quyển sách nhỏ, lật tới mới nhất một tờ, hơi nhìn thật kỹ, đột nhiên tỉnh ngộ, cuống quít đem Ngoan Thất từ "Trong nồi" mò ra đến.
Ngoan Thất mặt tối sầm lại, đem chiên vàng da rắn lột ra, thôi thúc Nê Hoàn động thiên chữa thương.
Kim Bất Di vội vội vã vã hướng về hắn cùng Chuông lớn chịu tội, một chim một rắn một chuông cãi nhau, tiến vào thái dương trong.
Kim Bất Di nguyên thần thỉnh thoảng nhìn mình chằm chằm quyển sách nhỏ, e sợ cho chính mình lại lãng quên món đồ gì.
Thái dương bên trong, Thái Dương thần hỏa nhiệt độ cực cao, các loại xạ tuyến uy lực kinh người, còn có Địa từ nguyên lực uy lực càng là như thần đao giống như, chém người nguyên thần.
Nhưng cũng may Kim Bất Di là Tam Túc Kim Ô, điều động Thái Dương thần hỏa, có thể lấy che chở Chuông lớn cùng Ngoan Thất. Cũng không lâu lắm, bọn họ liền nhìn thấy cực lớn thuyền, cực kỳ cổ lão lâu thuyền, rèn đúc công nghệ cùng bây giờ công nghệ không giống, càng như là cổ lão thời đại kết quả, mặt ngoài lạc ấn rất nhiều đạo văn.
Những thứ này thuyền trên có chiến đấu dấu vết lưu lại, hài cốt đâu đâu cũng có, có chút bị Thái Dương thần hỏa luyện hóa, còn có chút bị xạ tuyến hủ hóa.
Ở thái dương bên trong, mặc dù là tiên nhân hài cốt đều khó mà bảo tồn lại, mà ở cái này chút cổ lão lâu thuyền trên, lại có không ít xương cốt.
Kim Bất Di nói tới những kia mở mắt thi thể, liền ở cái này chút lâu thuyền trên.
Kim Bất Di chần chờ, nói: "Trên thuyền có chút thi thể sống lại, e sợ sẽ gây bất lợi cho chúng ta.
"Kim gia, chúng ta đi lâu thuyền trên nhìn." Ngoan Thất hai mắt tỏa ánh sáng, nói.
Chuông lớn cười nói: "Thất gia có Kim cương trác ở, còn sợ gì cương thi?"
Ngoan Thất cười nói: "Dầu gì, ta đem Đế Quân Tử U minh đao lấy ra, giao cho ngươi chém cương thi."
Kim Bất Di vội vội vã vã gật đầu. Liền một chim một rắn một chuông rơi xuống ở trong đó một chiếc trên soái hạm, cái kia chiếc kỳ hạm hài cốt khắp nơi, mặc dù là đã chết qua không biết bao lâu, những thứ này hài cốt như trước toả ra kinh người khí tức, Thái Dương thần hỏa cũng không thể thiêu, Địa từ nguyên lực cũng không thể tước hài cốt. Mỗi khi trong ngọn lửa xạ tuyến bão táp tấn công tới, liền thấy hài cốt chu vi đạo văn phân tán, hình thành vòng hình sóng gợn.
Chỉ tiếc bọn họ đã tử vong không biết bao lâu, có hài cốt treo ở mép thuyền trên, có bị lưỡi dao sắc xuyên thủng, đóng ở trên boong thuyền, còn có đầu một nơi thân một nẻo.
Có chút giống là chết ở trong trận pháp, bị luyện đến chỉ còn dư lại nửa người, eo người nơi còn muốn thiêu đốt vết tích.
Còn có bị lực lượng khổng lồ đánh cho khảm vào thân tàu, ngực xuyên mười mấy chi tên, hẳn là bị đánh cho khảm vào thân tàu bên trong lại bị người bắn hơn mười tên, lúc này mới bắn giết.
Ngoan Thất cùng Chuông lớn nhìn ra thấy hãi hùng khiếp vía, chính muốn nói chuyện, đột nhiên phía sau bọn họ thêm ra một bóng người cao to.
Ngoan Thất, Chuông lớn trong lòng cả kinh, Kim Bất Di không chút nghĩ ngợi, tế lên hai cái thần đao liền muốn xoay người, đột nhiên thân ảnh cao lớn kia một cái tay đặt tại trên người nó, liền đem nó ấn đến phục phục thiếp thiếp.
Thân ảnh cao lớn kia đầu chim thân người, thả người cưỡi ở Kim Bất Di trên lưng, Kim Bất Di vừa giận vừa sợ, tế lên song đao liền chém, cái kia song đao còn chưa hạ xuống, liền bị thân ảnh cao lớn kia chụp ở trong tay.
"Các tướng sĩ, vẫn còn chứ?"
Một cái uy nghiêm âm thanh trầm thấp từ trên lưng hắn truyền đến Ngoan Thất cùng Chuông lớn vừa kinh vừa sợ, ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy người kia cả người kim giáp, chộp lấy song đao, uy vũ bất phàm. Kim Bất Di chính là Thái cổ dị chủng, hung hãn nhất Tam Túc Kim Ô, nhưng không biết bị cái kia Kim giáp thần nhân lấy cái gì thủ đoạn điều động đến phục phục thiếp thiếp, dĩ nhiên cả người kim quang lấp lóe, bắn ra cực kỳ mãnh liệt khí tức kinh khủng!
Hiển nhiên, cái kia Kim giáp thần nhân có một loại phi phàm thủ đoạn, có thể để cho Kim Ô khí tức tăng lên tới cực hạn, đạt đến người chim hợp nhất hoàn cảnh! Chuông lớn hoảng vội vàng kêu lên: "Kim gia, ngươi thế nào?"
Kim Bất Di nghĩ muốn giãy dụa, rồi lại không nỡ lòng bỏ, kêu lên: "Ta cũng chẳng biết vì sao, bị hắn điều động, phản lại cảm thấy rất là thoải mái, bất luận nguyên thần vẫn là thân thể, khí huyết tuôn trào, lại có cùng hắn một thể cảm giác."
Cái kia Kim giáp thần nhân không biết là sống hay chết, cả người bắn ra tia sáng chói mắt, quanh thân đạo văn quấn quanh, một tay nâng đao, âm thanh trầm thấp, nhưng dầy cộm nặng nề mạnh mẽ, đem Ngoan Thất lồng ngực chấn động đến mức vang lên ong ong, Chuông lớn cũng bị chấn động đến mức từng trận cộng hưởng.
"Đông Hoàng các tướng sĩ, nên thức tỉnh."
Hắn tiếng nói có một loại để người tê cả da đầu cảm giác, gồ lên trong lồng ngực khí huyết, dõng dạc, "Đại đế cho các ngươi nhiệm vụ vẫn còn, quân lệnh còn ở! Trấn áp ở thái dương bên trong kẻ địch chưa chết, theo ta đi chinh chiến!"
Ngoan Thất nghĩ muốn tế lên Kim cương trác, xuống tay với hắn, lại không dám. Cái này Kim giáp thần nhân trong cơ thể truyền vang ra khí tức, dĩ nhiên để hắn cảm giác nóng lên máu dâng trào, trong cơ thể viễn cổ Hồng Hoang lực lượng càng đang không ngừng giác tỉnh trong!
Ngoan Thất những năm này đi theo Hứa Ứng tu hành, Hứa Ứng từ không keo kiệt, học được cái gì ngộ ra cái gì, liền truyền cho bọn họ cái gì. Ngoan Thất cũng chăm chỉ, tuy rằng không học được, nhưng ỷ vào cái bụng lớn, ném ở trong bụng chính là.
Hắn bởi vậy rất sớm giác tỉnh viễn cổ Thuế xà huyết mạch để sức mạnh huyết thống không ngừng giác tỉnh, đạt đến thành niên. Thực lực bây giờ của hắn, thậm chí vượt qua thành niên trạng thái Thuế xà!
Nó vốn tưởng rằng trong huyết mạch giấu diếm lực lượng đã bị mình khai phá sạch sẽ, nhưng không nghĩ tới cái này Kim giáp thần nhân truyền ra khí tức, dĩ nhiên để nó trong cơ thể huyết mạch lực lượng còn đang không ngừng thức tỉnh! Cái này chỉ sợ là cổ lão thời đại Yêu tộc bí thuật, có thể mang yêu huyết mạch lực lượng phát huy đến mức tận cùng bí thuật!
Ngay khi Ngoan Thất do dự công phu, đột nhiên lại có một cái ngân giáp thần nhân xuất hiện, đứng ở trên trán của hắn, cùng hắn khí tức nhất thống.
"Kỵ ta?"
Ngoan Thất giận dữ, nhưng sau một khắc cái kia ngân giáp thần nhân đạo văn tràn ra, cùng hắn khí huyết liên kết, nguyên thần chung, rất nhiều linh nhục một thể cảm giác.
Ngoan Thất chỉ cảm thấy cực kỳ thoải mái,
Liền không giãy dụa nữa, trong lòng cũng không tức giận.
Cái này ngân giáp thần nhân vậy là đầu chim thân người, một thân mặc giáp trụ.
Ngoan Thất nói: "Chung gia đừng nghịch."
Chuông lớn giận dữ, kêu lên: "Thất gia, Kim gia, ta tới cứu các ngươi!"
Kim Bất Di chiến ý vang dội, kêu lên: "Chung gia, chúng ta đang muốn chém giết, không cần ngươi tới cứu."
Chuông lớn vừa giận vừa sợ, đột nhiên cái kia ngân giáp thần nhân thăm dò tay nắm lấy chuông mũi, pháp lực rót vào trong đó, đạo văn đạo tắc quay chung quanh bay lượn.
Chỉ thấy những lâu thuyền kia bên trên, từng bộ từng bộ xương khô dồn dập bò lên, cắm đầy thuyền từng khẩu từng khẩu không trọn vẹn binh đao dồn dập bay lên, rơi vào chúng nó trong tay.
Vô số xương khô đứng hàng thành hàng, hàng ngũ chỉnh tề, dường như một nhánh kinh nghiệm lâu năm chiến trận đại quân, nghiêm túc trang nghiêm.
"Đông Hoàng các tướng sĩ!"
Kim giáp ngân giáp hai vị thần nhân đồng thời hét lớn, "Theo ta đi chinh chiến, trấn áp loạn đảng dư nghiệt! Đem bọn họ giết chết ở thái dương bên trong, đem bọn họ trấn áp ở mặt trời lò lớn bên trong! Đông Hoàng cùng bọn ngươi cùng ở tại! Giá ~~ "
Ngoan Thất cùng Kim Bất Di cái mông trên đã trúng một roi, lập tức bay lên trời, hướng về thái dương nơi sâu xa bay đi. . .
Từng cái từng cái xiềng xích ào ào ào run run, lại là từng con từng con hài cốt chim lớn ở thái dương bên trong đập cánh phi hành, kéo lôi những kia cổ lão cực kỳ lâu thuyền, xông hướng kiêu dương nơi sâu xa nhất!
Từng cái từng cái lớn lao âm thanh ở thái dương nơi sâu xa nổ vang, hội tụ thành dòng lũ, xông hướng không biết phong ấn.
Vô số quỷ thần tiếng nói đang reo hò: " "Yêu tộc Tiên đình, vĩnh viễn không bao giờ nói bại!"
Mà ở thái dương nơi sâu xa, cổ lão thiên địa đại đạo đang thức tỉnh, một toà cánh cửa khổng lồ trên phong ấn không ngừng buông lỏng, phong ấn tại thái dương nơi sâu xa đồ vật sắp tuôn ra!
Đài Vọng Hương, Huyền Đô Ngọc Kinh sơn.
Tiên trùng bị nắm cánh, nghĩ muốn phân thân biến hóa, ăn đi nắm chính mình người kia, nhưng mà nó dù như thế nào biến hóa, trước sau không thể phân ra phân thân.
Nó là Tiên đạo sinh vật, hung ác dị thường, có thể lấy chia ra làm vạn, hóa thành nhỏ bé cực kỳ côn trùng, gặm thịt người thân nguyên thần, thậm chí ngay cả thần thông đều có thể ăn đi.
Hứa Ứng tuy rằng điểm hóa nó thần trí, nhưng bản năng vẫn còn, kéo giống như miệng rộng răng rắc răng rắc cắn cái liên tục.
Nắm nó người kia là cái người đàn ông trung niên, tiên phong đạo cốt, đầu đội thất tinh bảo quan, thân mang sáng rực phi cẩm châu bào, cười nói: "Thực sự là hung hãn. Thôi, ta cho ngươi một điểm tạo hóa chính là."
Hắn lấy xuống một mảnh lá cây, đem côn trùng đặt ở trên lá cây. Miếng lá cây này bị lấy xuống, chỗ cũ lại mọc ra mới lá non.
Cái kia tiên trùng ôm lá cây, cẩn thận từng li từng tí một nhìn hắn, vội vàng đập cánh bay lên, như một làn khói bay trở về Thất Bảo cung, trở lại Hứa Ứng bả vai, lúc này mới chậm rãi gặm nhấm.
Người đàn ông trung niên đi tới thì tiên trùng đã đem cái kia mảnh lá cây gặm hơn nửa, tự thân cũng lớn hơn một vòng, nó như gặp đại địch, bảo vệ Hứa Ứng, không dám thả lỏng.
Đột nhiên, tiên trùng trong miệng phát ra tiếng người, như cô gái giống như lanh lảnh, nói: "ngươi là người phương nào?"
Nó nói ra tiếng người, lúc này mới cả kinh, trong lòng buồn bực mình tại sao có thể nói chuyện.
Người đàn ông trung niên cười nói: "Ta chính là Đông Minh Cao Thượng Hư Hoàng đạo quân, là Đại đạo quân Thiên địa nguyên thần, Đại đạo quân đi rồi, ta lưu thủ ở cái này phiến đạo trường, mãi đến tận đại đạo đổ nát, ta rơi vào tử vong."
Tiên trùng tuy rằng có thể nói chuyện, nhưng suy nghĩ thực tại mất linh quang, nghe được như hiểu mà không hiểu.
Nó ôm cái kia nửa mảnh lá cây lại gặm hai cái, chỉ cảm thấy dần dần tai mắt thông minh, não cũng linh quang rất nhiều, nói: "Ngươi chết rồi, lại sống?"
Đông Minh Hư Hoàng cười nói: "Ta chính là nơi đây thiên địa đại đạo, theo đại đạo phá nát mà phá nát, theo đạo thụ thức tỉnh mà thức tỉnh."
Tiên trùng lại nghe không hiểu, ôm lá cây mãnh gặm mấy cái.
Huyền Đô Ngọc Kinh sơn bên trong, quang mang phun trào, cái khác bảy cây đạo thụ toả sáng thứ hai xuân, mọc khiến người vui vẻ, cũng không lâu lắm liền trưởng thành cao hơn một người, không ngừng hướng lên trên sinh trưởng.
Lần này, Đông Minh Hư Hoàng cùng Hứa Ứng là lẫn nhau thành tựu.
Bốn mươi tám ngàn năm trước, Hứa Ứng ở đây lưu lại một đoạn thiện duyên, trợ giúp Đông Minh Hư Hoàng thức tỉnh một cây đạo thụ, cái này cây đạo thụ trải qua 48,000 năm sinh trưởng, tụ tập trong thiên địa phá nát dấu ấn Đại đạo.
Hứa Ứng trở lại chốn cũ, từ cái này cây đạo thụ bên trong được đến những thứ này dấu ấn Đại đạo, tăng thêm vô số cảm ngộ, bởi vậy nhập đạo, chỉnh lý Huyền Đô Ngọc Kinh sơn bên trong càng nhiều thiên địa đại đạo lạc ấn, cho tới càng nhiều đạo thụ thức tỉnh sống lại. Ầm ầm ầm nổ vang truyền đến, đó là Huyền Đô Ngọc Kinh sơn bị chém thành hai đoạn to lớn ngọn núi, ở cường đại đạo thụ đạo lực chống đỡ xuống chậm rãi bay lên, núi đổ lại liền!
Hai đoạn ngọn núi tiết diện, có đại đạo liên kết, để ngọn núi luyện làm một thể, khôi phục như lúc ban đầu!
Này tấm cảnh tượng, để đài Vọng Hương nơi sâu xa cổ lão tồn tại dồn dập chấn động, từng cái từng cái lớn lao tư duy chậm rãi thức tỉnh, yên lặng mà nhìn tình cảnh này.
Đột nhiên, một cái chuông lớn loạng choà loạng choạng bay tới, trên người tràn ngập Tiên đạo ánh sáng lộng lẫy, xa xa liền kêu lên: "A Ứng, A Ứng! Thất gia cùng Kim gia bị người đánh!"
Tiên trùng từ Hứa Ứng bả vai đập cánh bay lên, vội vàng đón nhận Chuông lớn, nói: "Ngươi nhỏ giọng dùm một chút, chủ nhân đang tu luyện!"
Chuông lớn quanh thân loang loang lổ lổ, bị đánh cho cực kỳ thê thảm, có chút vết thương thậm chí xuyên qua chuông thân. Nó bị Trúc Thiền Thiền luyện lại, có thể lấy tự mình chữa trị, trừ phi đụng tới đạo thương. Lần này hiển nhiên chính là đạo thương.
Chuông lớn kinh ngạc nói: "Trùng gia, ngươi có thể nói chuyện?
Tiên trùng không vui nói: "Ngươi cái da đồng chuông đều có thể nói chuyện, ta vì sao không thể nói chuyện? Còn có không nên gọi ta Trùng gia, gọi ta Trùng mẫu!"
Chuông lớn vội vàng nói: "Mau gọi tỉnh A Ứng, đi cứu giúp Thất gia cùng Kim gia, bọn họ bị một đám Yêu tộc Tiên đình thái dương thủ xem là gia súc kỵ, đi cùng bị trấn áp ở Thái Dương quan bên trong ma đầu chém giết, ta thật vất vả mới trốn ra được!"
Tiên trùng nói: "Chủ nhân đang tu luyện, không thể tỉnh lại. Nếu không, ta theo ngươi đi tới đó?"
Chuông lớn hồ nghi nói: "Liền Thất gia cùng Kim gia cũng đã luân hãm, ngươi có thể làm? Hơn nữa, ngươi đi tới ai bảo vệ A Ứng?
Lúc này, vị kia Đông Minh Hư Hoàng cười nói: "Các ngươi chỉ để ý đi tới đó, nơi này giao cho ta chính là." Chuông lớn vẫn là có chút không yên lòng, Đông Minh Hư Hoàng cười nói: "Ta là vùng thế giới này nguyên thần, hẳn là có thể bảo đảm hắn an toàn.
Chuông lớn lúc này mới yên tâm, mang theo tiên trùng bay đi, kêu lên: "Đi mau đi mau! Đi đến chậm, liền xong!"
Sau ba ngày, đài Vọng Hương bầu trời đột nhiên rung chuyển, chỉ thấy màn trời gió cuốn mây trào, không ngừng xoay tròn, lại có một đạo Tiên giới động thiên ầm ầm ầm mở ra!
Nương theo sấm vang chớp giật, động thiên từ trên trời giáng xuống, cùng Hứa Ứng liên kết.
Tòa thứ ba Tiên giới động thiên, đối ứng Ngọc Kinh bí tàng động thiên, liền như vậy một cách tự nhiên thành công mở ra.
Tám cây đạo thụ sinh trưởng tốc độ dần dần trì hoãn, thiên địa đại đạo lạc ấn ngưng tụ tốc độ cũng dần dần không bằng từ trước. Hứa Ứng vào lúc này thăm thẳm tỉnh lại, ngạo nghễ thiên địa, cảm xúc dâng trào.
Hắn đi tới đài Vọng Hương, bản ý là tìm kiếm phụ thân tăm tích, không nghĩ tới lại đánh bậy đánh bạ đi tới nơi này, tìm được từ trước dấu vết của chính mình.
Hắn cũng bởi vậy mở ra tòa thứ ba Tiên giới động thiên, trong cơ thể Âm dương chi khí điều hòa như một, có một loại tính mạng bừng bừng, sinh sinh tạo hóa, vô cùng vô tận cảm giác.
Mở ra âm dương, cùng thiên đồng thọ, cùng địa cộng tồn. Đại để chính là cái cảm giác này.
Hắn đứng dậy, trong lòng có chút phiền muộn: "Đời thứ nhất ta đi tới nơi này, không có tìm được phụ thân sao? Phụ thân nếu như còn ở đài Vọng Hương, năm đó chúng ta hẳn là thì sẽ đem nhận."
Coi như đời thứ nhất lúc không có đem nhận, cái này một thế hắn tới chỗ nầy, gây ra động tĩnh lớn như vậy, phụ thân nếu như ở đây, nhất định sẽ phát hiện.
Nhưng là, phụ thân đến nay không có đến đây, có thể thấy được năm đó hắn né tránh Phương Tùng Hòe truy kích sau khi, liền rời khỏi đài Vọng Hương.
Đông Minh Hư Hoàng đi tới, cười nói: "Bốn mươi tám ngàn năm trước, tiểu hữu rời đi nơi đây thời điểm, ta vẫn là một mầm cây nhỏ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43