Chương 540: Long Đình Hiện Thế
Long Hưng đại thế giới chính là chư thiên vạn giới bên trong quy mô lớn nhất thế giới một trong, bởi vì thế giới này nhiều long mạch, núi sông sông lớn bên trong có rất nhiều Thần long qua lại, bởi vậy gọi là Long Hưng.
Long Hưng trước sau cùng Trường Bình, Đạo Ninh, Nhạn U ba cái thế giới sáp nhập, quy mô càng thêm khổng lồ, nguyên bản những thế giới này bên trong ẩn giấu khắp nơi long mạch hiện lên đi ra, quy mô càng ngày càng lớn lao.
Mỗi khi lúc này, liền có đạo đạo kim quang thấu mà lên, soi sáng bầu trời, khí thế kinh thiên động địa.
Mà Thiên hải cũng biến thành càng mênh mông hơn, vô ngần vô bờ, trong biển có rất nhiều long xà bay lượn.
Sớm có Tiên giới cao thủ quan sát được tình cảnh này, dồn dập chạy tới Long Hưng thế giới , chờ đợi tiên duyên.
Tiên Đế chí tôn gọi Vi Tự nói: "Long Hưng thế giới đem cùng Nguyên Thú thế giới sáp nhập, sáp nhập lúc Thiên hải bên trong có Long đình xuất thế, cực kỳ bất phàm, ngươi mang đệ tử ta đi tới đó, thu hoạch cơ duyên. Ngươi cũng có thể lấy nhân cơ hội này, khôi phục mấy thành thực lực."
Vi Tự bây giờ thực lực tu vị khôi phục bốn, năm phần mười, nói: "Ta là ngươi sư đệ, ngươi để ta đi tới đó cướp đoạt cơ duyên, sợ không phải muốn chọc người không vui. Long đình xuất thế, nhất định sẽ đưa tới không ít người ngấp nghé."
Tiên Đế chí tôn cười nói: "Ngươi cứ việc đi, bọn họ không vui là bọn họ chuyện.
Vi Tự nói: "Nếu ta ra tay giết người?"
Tiên Đế chí tôn nói: "Chỉ cần không lạm sát kẻ vô tội."
Vi Tự có chút không mấy vui vẻ, nói: "Ngươi đệ tử ở đâu?"
"Triệu Chính, đi ra đi."
Tiên Đế chí tôn vừa dứt lời, Vi Tự liền thấy một cái áo đen người trẻ tuổi từ sau tấm bình phong đi ra, tướng mạo cương nghị dung mạo không tầm thường, ánh mắt sắc bén, bả vai treo màu đỏ ổi áo choàng.
Để Vi Tự kinh ngạc chính là, cái này tên là Triệu Chính người trẻ tuổi, sau lưng không trung lại treo Ngũ Nhạc tiên sơn, thứ nhất huyền quan, Thủy Hỏa đan đỉnh các loại pháp bảo, cùng Hứa Ứng sau lưng treo pháp bảo cách cục lại như thế!
Chỉ là Triệu Chính treo pháp bảo số lượng càng nhiều, từ Ngũ Nhạc đến Ngọc Kinh tiên thành, tổng cộng có chín bộ pháp bảo, nhưng mà mặt sau còn có Lục tiên chi vực, Đạo vực, đạo trường, đạo thụ các loại pháp bảo!
Cái này Triệu Chính, lại từ Thải Khí đến đạo thụ các loại mười bốn cảnh giới, dùng pháp bảo bắt chước được đến, treo ở chính mình sau lưng, hình thành ngoại tại mười bốn cảnh giới!
Càng làm cho Vi Tự kinh dị chính là, Triệu Chính đỉnh đầu giữa bầu trời, lại còn có lục đại cơ giới hình thái động thiên!
Triệu Chính động thiên, càng là do từng cái từng cái tinh xảo cực kỳ pháp bảo xây dựng mà thành, cấu tứ tinh xảo, pháp bảo tại mọi thời khắc vận chuyển, thấm nhuần hư không, từ sáu đại bỉ ngạn bên trong rút lấy lực lượng!
Người này đem ngoại lực, vận dụng đến cực hạn, thực lực tu vị lại không yếu, để Vi Tự cũng phun phun lấy làm kỳ!
"Triệu Chính là đệ tử ta mới thu, rất có ý nghĩ."
Tiên Đế chí tôn phân phó nói, "Hắn cùng Long đình hữu duyên, ngươi mang theo hắn đi tới đó, không chỉ ngươi có thể được đến chỗ tốt khôi phục tu vi cảnh giới, hắn cũng sẽ có thu hoạch lớn."
Vi Tự xưng là.
Tiên Đế chí tôn dặn dò Triệu Chính nói: "Ngươi mang theo Phương Trượng Động uyên đi tới Long đình , nếu ngươi gặp phải cố nhân, muốn đổi với ngươi cái này Phương Trượng Động uyên, ngươi nhất định phải giở công phu sư tử ngoạm, đổi vài món thứ tốt."
Tổ Long Triệu Chính không rõ ý nghĩa, nhưng biết mình vị lão sư này thần cơ diệu toán, vẫn là khom người xưng là, mang tới Phương Trượng Động uyên. Này phương trượng Động uyên chỉ có to bằng bàn tay, Động uyên trong là một toà Phương Trượng to nhỏ tiên sơn, cũng lúc ẩn lúc hiện có Tiên linh chi khí tràn ra, theo Động uyên cửa động chảy ra.
Chỉ là, Phương Trượng Động uyên thực sự quá nhỏ, sản xuất linh khí thật là ít ỏi.
Vi Tự bật cười, hắn chưa từng gặp như thế nhỏ Động uyên.
Triệu Chính nguyên bản chính là dựa vào cái này Phương Trượng Động uyên, một đường từ không người lại đi thiên lộ, đi tới Tiên giới. Hắn là mấy năm gần đây, duy nhất cái dựa vào bản lãnh của chính mình vượt qua thiên kiếp, dựa vào cường đại ý chí lực đi xong thiên lộ tiên nhân.
Đến Tiên giới sau, chư tiên bị chấn động mạnh, hồn nhiên không nghĩ tới còn có người có thể độ kiếp thành công.
Tiên đế thưởng thức Triệu Chính ý chí và bản lĩnh, liền thu hắn làm đệ tử, ban tặng hắn! Tiên quân cấp Động uyên tu luyện. Triệu Chính cuối cùng cũng coi như không cần lại bảo vệ Phương Trượng Động uyên, liền đem này Động uyên thu hồi.
Bất quá, Tiên đế nói Phương Trượng Động uyên có thể lấy đổi lấy đại bảo bối, thực tại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
"Ai sẽ dùng bảo bối, đổi Phương Trượng tiên sơn?" Tổ Long Triệu Chính âm thầm lắc đầu.
Tiên giới một bên, Thiên khư nơi, một cái thân thể cao lớn cự nhân hạ xuống mà ngồi, chính đang tại cần tu khổ luyện. Người này gân khu hùng tráng, có một loại dã nhân hung khí, nhưng cũng có một loại nho nhã không tầm thường khí chất, rất là mâu thuẫn
Hắn chính là Hình Đạo Viễn, tự xưng Nê Hoàn cung chủ nhân, tuy rằng độ kiếp phi thăng, nhưng không có lộ dẫn, là từ Thiên Đạo thế giới lén qua đến Tiên giới hung đồ.
Đến Tiên giới sau, Hình Đạo Viễn gây án đầy rẫy, chặn giết Tiên quan, cướp đoạt Động uyên. Từng ở Đạo hải phạm vào huyết án, sát hại trông coi Đạo hải sáu vị Tiên vương, cướp đoạt bọn họ Động uyên.
Cái kia sáu vị Tiên vương trước khi chết, còn bị hắn hình phạt nghiêm khắc bức cung, bộ lấy công pháp, sau đó mới bị giết chết.
Hình Đạo Viễn hung danh lan xa, đã leo lên bảng truy nã, là đuổi sát đầu bảng hung đồ.
Nê Hoàn cung chủ nhân Hình Đạo Viễn đang tu luyện, bỗng nhiên chỉ nghe một cái âm thanh truyền đến, nói: "Hình Đạo Viễn, như ngươi vậy tu luyện, năm nào tháng nào mới có thể tu đến cảnh giới chí cao?"
Nê Hoàn cung chủ người giật mình trong lòng, nhún người nhảy lên, làm ra phòng bị tư thái.
Hắn là bảng truy nã trên lưu danh nhân vật, từ lâu như như chim sợ cành cong Thiên khư cực kỳ nguy hiểm, hắn trốn ở đây chính là tách ra truy binh, không hề nghĩ rằng vẫn bị người tìm được.
Bất quá, ánh vào hắn mi mắt lại là một cái từ mi thiện mục lão đạo nhân, trên mặt mang theo nụ cười, nhẹ nhàng đi ở nguy hiểm trải rộng Thiên khư trong, như giẫm trên đất bằng.
Chính mình bố trí những kia phong ấn cấm chế, tựa như không tồn tại giống như, bị hắn ung dung vượt qua.
"Ngươi là người phương nào?" Nê Hoàn cung chủ nhân dò hỏi.
Cái kia lão đạo nhân cười nói: "Hình Đạo Viễn ngươi mới vừa tiến vào Tiên giới thì trong lúc vô tình được đến cái kia cuốn ( Đạo Chuyển tâm kinh ), chính là ta đặt ở trước mặt ngươi.
Nê Hoàn cung chủ nhân Hình Đạo Viễn sắc mặt đột biến, hắn ở Tiên giới không có nhân mạch, không có tài nguyên, là giết tới Tiên giới, đến Tiên giới sau chính là tội phạm, chính là đào phạm, bị Tiên đình truy sát.
Hắn hung hãn phản kích, giết không ít tiên nhân, nhưng cũng bởi vậy bại lộ chính mình điểm yếu.
Hắn là thu gặt Nguyên Thú thế giới hơn bốn vạn năm đến Rau Hẹ Khách, Câu Cá Khách, luyện thành sáu đại động thiên, trong đó một toà động thiên vẫn là Na tổ động thiên.
Hắn tu vị cực kỳ hùng hồn, vượt qua Tiên vương, nhưng cái này một đường chém giết xuống đến, hắn phát hiện mình thực lực so với Tiên vương vẫn là thua kém rất nhiều.
Hắn rút kinh nghiệm xương máu, suy nghĩ một lúc lâu, nhận ra được chính mình sở dĩ thực lực theo không kịp tu vị, là bởi vì năm đại động thiên không phải chân chính Na tổ động thiên, lại thêm vào thu gặt quá nhiều người, nguyên khí trong cơ thể chủng loại quá nhiều gây nên.
Đang lúc này, hắn trong lúc vô tình tiến vào một cái bỏ đi Tiên gia động phủ, ở bên trong tìm được một môn gọi là ( Đạo Chuyển tâm kinh ). Cái môn này Đạo Chuyển tâm kinh tối nghĩa khó hiểu, nhưng thực tại lợi hại phi phàm, hắn tìm hiểu mấy năm, rốt cục hơi có thành tựu.
Khi đó, Nê Hoàn cung chủ nhân rời đi động phủ, dự định lấy một tràng đại phú quý, nghe nói Điền Sửu Sửu đi tới biên hoang, liền đến tìm Điền Sửu Sửu, bởi vậy gặp phải Trọng Hoa đại đế cùng Hứa Tĩnh hai người.
Điền Sửu Sửu vì hắn đoán mệnh sau khi, hắn liền bôn tập Đạo hải, sát hại trấn thủ Đạo hải Tiên vương, đoạt một tràng phú quý, Đạo Chuyển tâm kinh cũng bởi vậy tiến nhanh, hoàn toàn luyện hóa trong cơ thể dị chủng nguyên khí, đạo cơ thâm hậu.
"Đạo Chuyển tâm kinh, là hắn cố ý thả ở trước mặt ta? Hắn còn biết ta tên họ! Ta đến Tiên giới sau, chỉ sợ mọi cử động rơi xuống ở trong mắt hắn."
Hình Đạo Viễn chần chờ một thoáng, khom người lễ bái, nói: "Nguyên lai là lão sư. Đệ tử được đến lão sư truyền đạo, lại còn không biết lão sư tên họ.
Lão đạo kia người ha ha cười nói "Ta đạo hào Thái Nguyên, nhân xưng Thái Nguyên Đạo Nhân. Hình Đạo Viễn, ngươi không cần mang trong lòng nghi ngờ, ta là thấy tư chất ngươi ngộ tính phi phàm lại cực kỳ có thể kiên nhẫn, ngực có chí lớn, lúc này mới động thương tài tâm ý."
Hình Đạo Viễn quỳ trên mặt đất, đầu không giơ lên, trong miệng xưng là . Còn trong lòng hắn đến cùng đang suy nghĩ gì, vậy thì không người hiểu rõ.
Thái Nguyên Đạo Nhân cười nói: "Đứng lên đi, ta thu ngươi cái này đệ tử. Ngươi mấy năm qua dùng Tiên vương Động uyên tu luyện, tiến cảnh không ra sao chứ? Tiên vương Động uyên, được đến đến lại nhiều hơn, cũng không bằng một toà Tiên quân Động uyên. Bây giờ Tam giới tịch càng lúc càng kịch liệt, chư thiên vạn giới sáp nhập, Tam giới hợp nhất, mặc dù là Tiên giới, cũng đem muốn trở thành Địa Tiên giới một phần. Ngươi ở lại Tiên giới một bên ngủ đã là vô dụng.
Hình Đạo Viễn đứng dậy, kinh ngạc vạn phần, thất thanh nói: "Tam giới sáp nhập, trở thành một giới?"
Hắn hồn bay phách lạc, như vậy hắn tính toán nhiều năm như vậy, thiên tân vạn khổ phi thăng, chẳng phải là một giấc mơ bọt nước?
Thái Nguyên Đạo Nhân nói: "Tam giới quy nhất, chính là chiều hướng phát triển. Tiên giới đến 60 vạn năm thái bình, đã là lâu dài. Lần này Tam giới quy nhất, loạn tượng đã hiện, đem sinh hào kiệt. Hình Đạo Viễn, ngươi nếu là đi không ra Tiên giới, ngươi cái này thân tài cán liền coi như là lãng phí. Bây giờ Long Hưng đại thế giới, sắp sửa cùng Nguyên Thú thế giới sáp nhập, đến lúc đó Long đình tái hiện, ngươi có thể lấy trước đi nơi đó, đến một tràng đại phú quý , làm cái này ngươi quật khởi tư bản."
Hình Đạo Viễn vừa mừng vừa sợ, khấu tạ một phen.
Thái Nguyên Đạo Nhân nói: "Nhìn chằm chằm Long đình người không phải số ít, trong đó cao thủ đông đảo, hơn xa so với ngươi như cá diếc sang sông, ta cho ngươi một điểm tạo hóa.
Hắn giơ lên già nua bàn tay, chỉ thấy sau lưng hiện ra một cây đạo thụ, trên cây một cái cành rụng xuống, rơi vào Hình Đạo Viễn trong tay.
"Cái này cành cây, chất chứa ta một cái đại đạo, ngươi có thể lấy tế luyện thành binh, có thể bảo vệ cho ngươi bình an."
Hình Đạo Viễn khấu tạ.
Thái Nguyên Đạo Nhân phất tay nói: "Ngươi hạ giới đi thôi."
Hình Đạo Viễn một mực cung kính, lùi về sau vài bước, xoay người bay lên, theo giữa bầu trời khe lớn bên dưới giới đi tới.
Thái Nguyên Đạo Nhân nhìn theo hắn đi xa, đứng tại chỗ trầm ngâm một lúc lâu, lúc này mới đứng dậy rời đi.
"Đại đạo khó độ a, gần nhất ta đều là hãi hùng khiếp vía, có một loại đại nạn ập lên đầu cảm giác. Mặc dù là cao sống tại Đại La thiên trên, ta cũng không thể không sớm một chút làm vì tương lai tính toán, chỉ mong cái này Nê Hoàn cung chủ nhân, có thể giúp ta vượt qua đại kiếp nạn.
Nguyên Thú thế giới.
Chu thiên tử nhìn giữa bầu trời dị tượng, xa xa hà như thủy triều phun trào, Thiên hải đuổi ánh sáng, hướng bên này tiếp cận, ánh sáng bên trong hiển hiện ra các loại mỹ lệ dị tượng, như là vạn long phi vũ.
Hơn nữa, vùng duyên hải đám người cũng thường xuyên nghe được trong biển truyền đến Thần long trầm thấp dầy cộm nặng nề long ngâm, nặng nề kinh người để người lồng ngực tùy theo mà cộng hưởng.
Đoạn thời gian gần đây, Nguyên Thú thế giới bên trong dị tượng càng ngày càng nhiều, thế giới này lắm tai nạn, lần này dị tượng để người khó tránh khỏi bất an.
Chu thiên tử Cơ Mãn cũng là trong đó một cái, hắn biết dị tượng nguyên nhân là do hai đại thế giới sáp nhập gây nên, cũng nghe người ta nói qua, đem sẽ có Long đình xuất thế.
Thế nhưng, đối mặt cái này tràng cơ duyên, hắn lại không thể ra sức. So với Tiên giới bá chủ tới nói, hắn thế lực vẫn là quá nhỏ, bé nhỏ không đáng kể, không đủ để ở cái này tràng cơ duyên lớn bên trong cướp đoạt chính mình duyên phận.
"Cơ Mãn Cơ sư huynh có ở đây không?" Đột nhiên, giữa bầu trời có âm thanh truyền đến.
Chu thiên tử ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy có dung mạo xinh đẹp tuyệt trần tiên tử ngồi lên tiên vân từ Tiên giới bay tới, cái kia tiên vân trên còn có Tiên cung Tiên điện, mây mù nhiễu, như mộng huyễn."
Hạo kinh bên trong, Khương Tề thái sư mấy người dồn dập ngẩng đầu lên, đánh giá tình cảnh này.
Hạo kinh mặc dù là bọn họ thiên tân vạn khổ chế tạo Tiên thành, chuẩn bị dùng để độ kiếp phi thăng, cực điểm hoa lệ cùng đường hoàng. Thế nhưng cùng đám mây Tiên cung Tiên điện so với, liền ảm đạm phai mờ.
Cái kia tiên vân chậm rãi hạ xuống, một đám tiên tử vây lấy một cái màu hồng nhạt quần áo cô gái tiến lên, cô gái kia nói: " thiếp thân Liễu Như Ý, là trên chín tầng trời Đại La thiên Cửu Cung đạo quân sai khiến a hoàn. Cơ sư huynh, nhà ngươi tổ tiên nguyên bản là Cửu Cung đạo quân đệ tử, ở Tiên giới làm Tiên vương, tiếc rằng tại triều đình bên trong thất thế bị người ám hại, thân tử đạo tiêu. Cửu Cung đạo quân biết được việc này, cũng rất bi thương. Cơ sư huynh còn bảo lưu Ngũ Sắc Tiên Vương kỳ à" ?
Chu thiên tử Cơ Mãn nghe vậy, vội vã lấy ra Ngũ Sắc Tiên Vương kỳ.
Liễu Như Ý đem Ngũ Sắc Tiên Vương kỳ tế lên, rơi lệ nói: "Chính là cái này mặt tiên kỳ, này cờ là Cửu Cung đạo quân môn hạ tín vật."
Cái kia Ngũ Sắc Tiên Vương kỳ lơ lửng giữa trời, năm màu tiên quang trong, lúc ẩn lúc hiện có cửu cung hai chữ.
Liễu Như Ý đem Ngũ Sắc Tiên Vương kỳ trả lại Chu thiên tử, nói: "Sư huynh, lệnh tổ đã từng là Cửu Cung môn hạ đệ tử, bây giờ đạo quân tưởng niệm lệnh tổ, ngươi nếu là có ý, liền có thể trở về Cửu Cung môn hạ dưới."
Chu thiên tử nghe vậy, vui vô cùng, tự nhiên miệng đầy đáp ứng.
Liễu Như Ý nói: "Chúng ta chính là phụng đạo quân mệnh lệnh, trước tới đón tiếp Cơ sư huynh đến Long đình lấy một tràng phú quý, để Cơ sư huynh vững chắc đạo cơ, có thể tại tương lai Tiên giới có một vị trí."
Chu thiên tử nói: "Sư tỷ. . ."
Liễu Như Ý nở nụ cười, dịu dàng nói: "Sư huynh, ngươi là đạo quân đệ tử, nơi nào có thể xưng chúng ta là sư tỷ? Ngượng chết chúng ta. Chúng ta đều là ngươi tỳ nữ, đánh bạo mới gọi ngươi một tiếng sư huynh đây! Sư huynh nếu để cho chúng ta làm ấm giường, chúng ta cũng không dám nói một tiếng không phải đây!
Dứt lời, nàng cùng cái kia một đám tiên tử đều ha ha nở nụ cười.
Chu thiên tử vừa mừng vừa sợ, nhìn hướng về cái kia đám mây Tiên cung Tiên điện, vừa nhìn về phía những thứ này như hoa như ngọc tiên tử, trong lúc nhất thời dường như trong mộng.
Sau một chốc, hắn mới phục hồi tinh thần lại, nói: "Như Ý, cái này Long đình là chuyện gì xảy ra?"
Liễu Như Ý nói: "Sư huynh có chỗ không biết, tương truyền Long đình là ở Yêu đình trước thần đình, khi đó Thần long trị thế, Long tộc hưng thịnh, nhất thống thiên hạ. Sau đó, Long đình không biết sao sa sút, mới dẫn đến Yêu tộc quật khởi. Long đình trở thành Long tộc Tổ đình, chôn ở Thiên hải trong. Lần này Long Hưng đại thế giới cùng Nguyên Thú thế giới sáp nhập, Long đình hiện thân, trong đó tất có cơ duyên. Sư huynh, mời đến nhập trung cung nói chuyện."
Chu thiên tử ở chúng nữ chen chúc dưới leo lên tiên vân, đi vào trung cung, Khương Tề mấy người vội vàng đuổi theo, nối đuôi nhau mà vào.
Liễu Như Ý nói: "Phàm phu tục tử, không cần đi tới Long đình, miễn cho gặp nạn." Đem bọn họ đuổi đi xuống.
Tiên vân mang theo trung cung, hướng Thiên hải bay đi.
Liễu Như Ý nói: "Lần này Long đình hiện thế, cơ duyên lớn lao, không thua kém người tìm đạo quả. Long đình cơ duyên tuy tốt, nhưng còn không đến mức hấp dẫn Đại La Kim Tiên, Chí Tôn loại kia nhân vật mạnh mẽ, bởi vậy đối với chúng ta tới nói, không có kinh khủng như vậy hung hiểm."
Nàng mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên giữa bầu trời sấm vang chớp giật, có không gì sánh nổi khủng bố quyền ý bạo phát, xuyên thủng màn trời, lập tức một cái tiên nhân kể cả vạn trượng nguyên thần từ bầu trời trong ngã xuống, nện nhập Thiên hải, máu tươi nhuộm đỏ một vùng biển.
"Hứa lão ma giết người rồi!" Có người kêu lên.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46