Chương 165 : Diệt trong lòng thần
Lý Tiêu Khách ngạc nhiên, ngẩng đầu quan sát một trận chiến này.
Đối với hắn mà nói, chuông lớn liền cao phỏng cũng không tính, cùng chuông vàng so sánh, loại trừ đều là chuông hình thái bên ngoài, cũng không có bao nhiêu tương tự.
Hắn lúc ấy nóng lòng trấn áp đối thủ, bởi vậy ngay tại chỗ lấy tài liệu, tìm chút đồng thau, cũng chưa từng kịp tinh luyện, liền trực tiếp dùng để luyện chế chuông lớn.
Chính hắn loại trừ luyện chế chuông lớn hình thái bên ngoài, lạc ấn lúc cũng chưa tiêu phí bao nhiêu ý nghĩ.
Càng về sau, hắn thậm chí để Tiêu Dao Chung trực tiếp bộc phát bản thân phù văn lạc ấn, khắc ở mới luyện chuông đồng trên vách chuông, như thế lặp đi lặp lại liên tục.
Như vậy luyện chế chuông, có thể thức tỉnh linh trí cũng là dị số, nhưng lại có mặt mũi nói Tiêu Dao Chung là cao phỏng, có phần quá vô sỉ chút.
Hắn đối chuông lớn vốn cũng không phải là rất ưa thích.
Bản thân hắn theo đuổi cân đối, liền xem như giết bạch y na tiên Trần Miên Trúc trận chiến kia, hắn một kiếm kia cũng là bổ vào Thủy Khẩu miếu trung tuyến bên trên.
Trần Miên Trúc khi chết, cũng là từ phía sau lưng trung tuyến tinh tế cắt mở, da người bị cắt ra địa phương trái phải cân đối. Mặt khác chết ở trong tay hắn na tiên, bao quát Nguyên Vô Kế, cũng phần lớn là như thế.
Cho dù là hắn tiện tay luyện chế chuông lớn, hắn lạc ấn cũng là trái phải cân đối, có mỹ cảm đặc biệt.
Nhưng mà hiện tại, chiếc chuông này bên trên có những người khác lạc ấn không nói, cái này tám cái lạc ấn còn không đối xứng, quả thực để hắn không thoải mái.
"Bành!"
Nơi xa một cái ngọn núi nổ tung, đó là chuông lớn bị Tiêu Dao Chung đánh lệch thân thể, nguyên bản đánh phía đạo xa chuông công kích, đánh về phía ngọn núi kia.
Tiêu Dao Chung không hổ là Lý Tiêu Khách tinh luyện pháp bảo, được gọi là đạo hữu bảo vật, uy lực mở rộng, so chuông lớn mạnh mẽ không nói, thậm chí có thể tự chủ kích phát đủ loại khác biệt lạc ấn, tổ hợp thành khác biệt thần thông, đem chuông lớn đánh cho đỡ trái hở phải, hoàn toàn không cách nào đánh trả!
Hai bọn chúng, một cái như vàng óng ánh thần nhân, một cái liền giống như là trồng hoa màu đám dân quê, bị nghĩ đến đánh.
Ngoan Thất nhìn ở trong mắt, trong lòng sảng khoái vô cùng: "Phá chuông cũng có hôm nay?"
Chợt, đại xà lại đột nhiên giận dữ: "Chiếc kia chuông vàng cũng xứng đánh Chung gia? Chung gia chỉ xứng thua ở trong tay của ta, quỳ xuống đất gọi ta sai!"
Tiêu Dao Chung toả ra ngập trời chi uy, trên vách chuông vạn vật vạn loại hình vẽ, tựa như thế gian vạn vật chân thực tái hiện, nhật nguyệt tinh thần, sông núi, chim thú sâu cá, đủ loại đại đạo chi tượng, trở nên càng ngày càng chân thực!
Nó bốn phía, nhật nguyệt xoay chuyển, sơn hà hiện lên, Trường Giang chảy xiết, thần điểu dị cầm xoay quanh nó vỗ cánh bay tán loạn, Long Hổ Kỳ Lân các loại dị thú vây quanh nó chạy nhanh.
Uy lực của nó cũng càng ngày càng mạnh!
Bất luận là Ngoan Thất vẫn là Hứa Ứng, lúc trước đều từng gặp chuông lớn toàn lực lúc bộc phát tình hình, nhưng chuông lớn bộc phát đạo tượng, cũng không có như này rõ ràng, chân thật như vậy!
Uy lực cũng không có cường đại như thế!
Tiêu Dao Chung là Lý Tiêu Khách luyện chế, dùng để vượt qua thiên kiếp, kèm theo bản thân phi thăng Tiên giới trọng bảo, tự nhiên cùng chuông lớn loại này ẩu tả luyện chế bảo vật khác biệt.
Nó bị chuông lớn nói thành cao phỏng, nhịn được thật sự nổi giận, định cho chiếc này không biết trời cao đất rộng chuông đồng một cái khắc cốt ghi tâm bài học kinh nghiệm!
Ngay tại nó uy năng hoàn toàn bộc phát trong nháy mắt, đột nhiên chuông lớn trên vách chuông một đạo dị chủng lạc ấn sáng lên!
Cái này lạc ấn uy lực bị chuông lớn trong lúc vô tình kích phát, nhất thời thiên địa biến sắc, sương mù thời gian Tiên đạo thanh âm chấn động không dứt, từng đạo tiên quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh tan Tiêu Dao Chung vạn vật vạn loại đạo tượng!
"Keng!"
Đạo kia tiên quang gần như là không trở ngại chút nào, đánh vào Tiêu Dao Chung bên trên, Tiêu Dao Chung bị đánh đến một cái cùng loạng choạng, thành phiến liên miên đạo tượng theo đó nhao nhao ảm đạm.
Chiếc này chuông vàng vừa sợ vừa giận, vừa rồi nó một mực đè lên chuông lớn đánh, bất luận là chính diện va chạm, vẫn là đạo tượng thần thông tranh tài, hay là uy lực đụng đến nó đều hơn xa chuông lớn!
Chiếc này chuông đồng, luận chất liệu, luận lạc ấn, luận uy lực, luận cường độ, luận tốc độ, luận ứng biến, đều kém xa nó!
Không nghĩ tới, hiện tại nó thế mà bị chuông lớn đánh trúng vào một lần!
"Ta nguyên bản chỉ tính toán giáo huấn ngươi một chút, không nghĩ tới ngươi được đà lấn tới!"
Tiêu Dao Chung tím mặt, đang muốn mặc sức thôi thúc uy lực, đem chuông lớn đánh nát, đột nhiên chỉ cảm thấy mới vừa rồi bị đánh trúng địa phương một mảnh đờ đẫn, nó lạc ấn, thân thể của nó, vậy mà giống như là biến mất một khối lớn!
Chuông lớn vọt tới, lại là chặn một tiếng bộc phát, lại là tiên quang xuất phát, đánh trúng chuông vàng, đánh vào Tiêu Dao Chung trên vách chuông.
Tiêu Dao Chung bị đánh đến nỗi ngay cả lật mang cút, hướng về phía sau bay đi, đập ở trên một đỉnh núi, kích thích một đám bụi trần cùng đá vụn.
Nó thấp thỏm lo âu, mới vừa rồi bị cái kia chuông lớn quang mang đánh trúng địa phương, lại giống như là hoàn toàn biến mất!
Nó vạn vật vạn loại đạo tượng, nguyên bản nối liền thành một thể, hiện tại đột nhiên biến mất hai khối lớn, vạn vật vạn loại lại không nguyên vẹn, không chỉ có để nó uy lực lớn tổn, thần thông đạo tượng biến hóa cũng kém xa trước đây!
Chuông lớn đúng lý không tha người, không ngừng hướng Tiêu Dao Chung đánh tới, đem chiếc này chuông vàng đánh cho không có chút nào ngăn cản chi lực, rất nhanh chuông vàng phía ngoài liền mấp mô!
Trên người nó đạo tượng lạc ấn cũng lần lượt biến mất, bị chuông lớn phong ấn!
Lúc trước chuông lớn trên vách chuông, bị kích phát dị chủng lạc ấn, chính là Ứng gia trạng thái ở dưới Hứa Ứng tại trên người nó khắc xuống tám cái phong ấn phù văn một trong, "Phong" chữ đạo văn!
Chuông lớn cũng là trong lúc vô tình kích phát chữ Phong đạo văn, bản thân cũng không biết cái này viên Tiên đạo phù văn nên như thế nào dùng, nhưng Tiêu Dao Chung bị phong ấn đạo tượng, thực lực không bằng nó, nó đương nhiên phải ra sức đánh một trận, lấy báo vừa rồi làm nhục mối thù!
Cửu Long sơn trên dưới, đệ tử mấy trăm người, tất cả đều nhìn ra ngây người.
Lý Tiêu Khách đệ tử, trên cơ bản đều là nghe Lý Tiêu Khách cùng chuông vàng, hán kiếm câu chuyện lớn lên, Tiêu Dao Chung tại đây chút đệ tử trong mắt, sớm đã là vô địch thần thoại!
Không nghĩ tới, giờ phút này Cửu Long sơn vô địch biểu tượng, lại bị một cái không có danh tiếng gì chuông đồng đánh cho tơi bời hoa lá!
Tiết Doanh An nhìn trợn mắt hốc mồm, lẩm bẩm nói: "Thật chẳng lẽ như Chung gia nói, hắn mới là lão sư để tâm luyện chế pháp bảo, Tiêu Dao Chung chỉ là lão sư tưởng niệm nó, luyện chế vật thay thế?"
Lý Tiêu Khách cũng không nhịn được khẽ nhíu mày, nhìn nhìn Hứa Ứng, lại nhìn phía chuông đồng lớn, cười nói: "Chiếc chuông này bên trên lạc ấn, chẳng lẽ là Hứa đạo hữu tác phẩm?"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Là ta lưu lại. Lý đạo hữu nhìn còn có thể a?"
Lý Tiêu Khách cười nói: "Đương nhiên có thể. Bất lão thần tiên năm đó liền học cứu thiên nhân, ta từ trước tới nay khâm phục."
Hắn đột nhiên trầm giọng nói: "Dừng tay!"
Hắn lời vừa nói ra, chuông lớn tự nhiên vội vàng dừng tay, nhưng Tiêu Dao Chung bị nó đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, lại có rất nhiều đạo tượng chôn vùi, cũng lại không cảm ứng được, nhịn được càng ngày càng bạo, thẳng nhào tới!
Nó từ lúc sinh ra đến nay, còn chưa hề bị thua thiệt lớn như vậy, hiện tại đương nhiên muốn trả thù trở về.
Mắt thấy chuông lớn liền muốn bị nó đụng bẹp, đột nhiên một bàn tay đánh tới, coong một tiếng đánh vào nó trên vách chuông, đưa nó đánh cho lướt ngang bay ra, đập ở khe núi bên trong.
Tiêu Dao Chung loạng choà loạng choạng bay lên, trong lòng một mảnh mê man.
Vừa rồi đưa nó đánh bay, chính là Lý Tiêu Khách nguyên thần!
Thế nhưng là, Lý Tiêu Khách tại sao lại ra tay với mình? Nó không hiểu chút nào.
Bản thân rõ ràng là hắn tình cảm chân thành pháp bảo, hắn rõ ràng gọi mình là đạo hữu, bọn họ rõ ràng đã nói rồi đấy, muốn cùng một chỗ phi thăng, không vứt bỏ không buông tha!
Làm sao đột nhiên liền đánh bản thân một bàn tay?
Lý Tiêu Khách sắc mặt nghiêm nghị, thanh âm bên trong mang theo nộ khí, phất tay áo nói: "Tiêu Dao đạo hữu, ta đã cho các ngươi dừng tay, chuông đồng đã dừng tay, ngươi vì sao còn muốn ra tay tổn thương nó? Nếu không phải ta tại nơi này, liền bị ngươi ủ ra đại họa!"
Hắn tức giận khó bình, phất tay áo nói: "Ngươi lại là ta luyện chế pháp bảo, bảo phẩm kém đến trình độ này! Ta xấu hổ cùng ngươi làm bạn!"
Tiêu Dao Chung trong lòng một mảnh bi thương, lắc lư trôi lơ lửng trên không trung.
Lý Tiêu Khách hướng chuông lớn đi tới, nhẹ nhàng xoa xoa vách chuông, thấp giọng nói: "Đạo hữu, những năm này để ngươi trấn áp ma đầu, phơi gió phơi nắng, khổ ngươi. Đáng thương, ngươi lập công cực lớn, lại không giành công tự ngạo, đi tới bên cạnh ta lại bị Tiêu Dao Chung hiểu lầm, ngươi chịu oan ức."
Chuông lớn chỉ cảm thấy cái này ba ngàn năm nay khổ cực cùng oan ức, tại thời khắc này tất cả đáng giá.
Lý Tiêu Khách nhẹ nhàng tế lên chuông lớn, chuông lớn huyền phù tại đỉnh đầu hắn, lớn nhỏ đều là như hắn ý.
Lý Tiêu Khách nhìn về phía Hứa Ứng, lộ ra tươi cười, nhanh chân đi đến, nói: "Cảm ơn Hứa đạo hữu giúp ta một chút sức lực, tại chuông đồng trên người đạo hữu tăng thêm cái này tám đạo lạc ấn.
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, cười nói: "Nó không gọi chuông đồng, nó kêu Chung gia."
Chuông lớn lắp bắp nói: "A Ứng, nhanh đừng nói như vậy. Hắn là chủ nhân nhà ta, sáng tạo ra ta, há có thể gọi ta Chung gia? Chủ nhân bất luận gọi ta cái gì cũng có thể."
Lý Tiêu Khách nghiêm mặt nói: "Ngươi há có thể như thế thiếu tự trọng? Ngươi là đạo hữu của ta, nên có chỗ tôn kính. Sau này, ngươi liền gọi ta Tiêu Khách, ta gọi ngươi Chung gia. Ngươi ta không rời không bỏ, tương lai cùng phi thăng Tiên giới!"
Chuông lớn chần chừ một lần, nhớ tới Hứa Ứng.
Ngoan Thất há miệng, đem Tiết Doanh An trong tay không phải đồ ăn bánh phở nhân bánh sủi cảo kể cả đĩa cùng một chỗ, nuốt vào trong bụng, cười lạnh nói: "Ai nói không phải đồ ăn liền nhất định là hình người?"
Chuông lớn lúng ta lúng túng nói: "Thất gia nói đùa, không phải đồ ăn đương nhiên là một loại thực vật, thế nào lại là hình người? A Ứng, Thất gia, mục đích của ta vốn chính là hoàn thành trấn ma nhiệm vụ, quay về chủ nhân bên người. Hiện nay nếu tìm đến chủ nhân, như vậy sau này ta đương nhiên phải đi theo chủ nhân, không thể lại cùng các ngươi hối hả ngược xuôi."
Ngoan Thất còn định nói thêm, Hứa Ứng đưa tay ngăn lại hắn, nghiêm mặt nói: "Thất gia, Chung gia đi theo mục đích của chúng ta, là vì chữa thương. Nó dùng của chúng ta khí huyết chữa thương, cũng giúp chúng ta vượt qua từng tràng tai kiếp. Nó thực ra đã sớm chữa khỏi thương thế, đã sớm có thể rời đi chúng ta, chỉ là không yên lòng an nguy của chúng ta, mới một mực lưu tại bên người chúng ta, bảo vệ chúng ta. Hiện tại nó quay về chủ nhân bên người, chúng ta hẳn là vì nó vui vẻ mới là.
Ngoan Thất trầm mặc phút chốc, đầu to vặn qua một bên, thấp giọng nói: "Ta chỉ là không nỡ lòng bỏ phân biệt mà thôi."
Chuông lớn trầm mặc không nói.
Lý Tiêu Khách cười ha ha nói: "Hôm nay là chúng ta bạn cũ gặp lại, ngày đại hỉ, há có thể tuỳ tiện nói phân biệt? Hứa đạo hữu cũng không muốn đi vội vã, tại ta Phi Thái lĩnh sống thêm mấy ngày.
Chuông lớn tha thiết nói: "A Ứng, Thất gia, các ngươi sống thêm mấy ngày!"
Hứa Ứng đáp ứng, nói: "Vậy liền làm phiền.
Lý Tiêu Khách để Tiết Doanh An mang theo Hứa Ứng bố trí nơi ở, cười nói: "Hứa đạo hữu, ta cùng Chung gia ba ngàn năm không thấy, có nhiều chuyện muốn nói, hơn nữa còn đến giúp Chung gia luyện lại một phen, càng sâu lạc ấn. Mấy ngày nay chỉ sợ không thể tiếp đãi."
Hứa Ứng cười nói: "Đạo hữu cứ việc đi làm việc."
Tiết Doanh An mang theo Hứa Ứng đi tới Cửu Long sơn Phi Thái lĩnh tên hương tiểu trúc ở lại, nơi này là chiêu đãi khách quý địa phương, vừa mới đặt chân, Ngoan Thất liền nhịn không được tức giận nói: "Lý Tiêu Khách đem chúng ta trở thành không phải đồ ăn! Chung gia trên người Tiên đạo phù văn, là Ứng gia khắc, hắn thấy cảm thấy lợi hại, liền đem Chung gia vừa dỗ vừa lừa đoạt đi!"
Tiết Doanh An giận dữ, đang muốn nói chuyện, Hứa Ứng lắc đầu nói: "Thất gia không nhưng này nói gì, hắn dù sao cũng là Chung gia chủ nhân, Chung gia trở lại chủ nhân bên người, là đương nhiên, không gì đáng trách."
Tiết Doanh An liền vội vàng gật đầu, nói: "Là như vậy. Thất gia đừng vu oan sư tôn ta!"
Ngoan Thất còn chưa nói chuyện, đột nhiên bên ngoài truyền đến cười lạnh một tiếng: "Vu oan? Doanh An, ngươi nói có phần quá nhẹ."
Tiết Doanh An ngạc nhiên, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy mình đầy thương tích Tiêu Dao Chung từ bên ngoài bay tới, chiếc này chuông vàng rách tung toé, trên vách chuông đạo tượng lạc ấn huyễn minh huyễn diệt, sáng tối chập chờn, thương thế cực nặng.
Tiêu Dao Chung thần thức chấn động, truyền đến trong tai của bọn hắn, cười hắc hắc nói: "Ngươi coi Lý Tiêu Khách là người tốt? Hắn có niềm vui mới liền từ bỏ ta, khà khà, hắn bất nhân, liền đừng trách ta bất nghĩa! Năm đó Tiểu Thạch sơn trấn áp Thiên Thần, hắn vì sao ngay cả Thanh Bích tiên tử cũng cùng một chỗ trấn áp? Các ngươi biết vì sao?"
Nó cười lạnh nói: "Năm đó, Thanh Bích tiên tử là tuyệt thế giai nhân, tướng mạo đẹp đấu qua Thiên Tiên, theo đuổi nàng nam nhân có thể từ Cửu Nghi sơn xếp tới Trường An! Lý Tiêu Khách theo đuổi nàng, theo đuổi rất lâu, từ đầu đến cuối không có đuổi tới tay. Về sau, hắn nghe nói Thanh Bích tiên tử đi trấn áp một tôn làm loạn Thiên Thần, thế là liền mang theo ta chạy tới mặt dày mày dạn đi theo Thanh Bích tiên tử. Bọn họ hợp lực trấn áp tôn này Thiên Thần, liền trấn áp tại Tiểu Thạch sơn bên trong."
Tiết Doanh An thất thanh nói: "Tiêu Dao tiền bối, cái này cùng trước ngươi nói cho chúng ta biết câu chuyện khác biệt!
Tiêu Dao Chung ho khan, chặn chặn vang vọng, cười lạnh nói: "Vì bảo vệ cho hắn hình ảnh, đương nhiên không thể nói cho các ngươi biết chân tướng. Khà khà, chân tướng so với các ngươi phỏng đoán còn muốn vô sỉ! Lý Tiêu Khách cùng Thanh Bích tiên tử trấn áp Thiên Thần sau đó, tiếp tục hướng Thanh Bích tiên tử tỏ tình, bị nàng lần nữa từ chối. Thế là, Lý Tiêu Khách càng ngày càng bạo, trở mặt liền đem Thanh Bích tiên tử trọng thương, đánh vào Tiểu Thạch sơn trong giếng!"
Tiết Doanh An bên tai dụ dụ vang vọng, trong đầu trống rỗng, ngơ ngác mê mẩn, đột nhiên nói: "Điều đó không có khả năng! Ngươi gạt ta! Thanh Bích nhất định là cái nữ ma đầu!"
Tiêu Dao Chung hừ một tiếng, nói: "Ta tự mình trấn áp Thanh Bích, há có thể là giả? Khà khà, Lý Tiêu Khách trấn áp Thanh Bích sau đó, liền xoay tay hướng Thanh Bích trên người giội nước bẩn, vu oan nàng là cái nát đũng quần, dùng sắc đẹp dụ dỗ Thiên Thần, làm loạn gây họa nhân gian! Đem Thanh Bích tốt mắng một trận! Trước đó không lâu Thanh Bích tiên tử thoát vây, bốn phía tìm hắn tung tích, muốn báo năm đó mối thù, ngươi nhìn hắn có dám lộ diện? Có dám cùng Thanh Bích đối chất?"
Tiết Doanh An trong đầu ầm ầm, chỉ cảm thấy trong lòng một tôn vô thượng Thần Chỉ đột nhiên sụp đổ, có một loại lý niệm tan vỡ cảm giác.
Tiêu Dao Chung la lên: "Hắn từ bỏ ta, thì đừng trách ta! Ta nói thật cho các ngươi biết, hắn chẳng những ăn người, còn ý đồ ăn đi các ngươi! Các ngươi trên người đều có Nguyên Đạo tinh tụy, loại này Nguyên Đạo tinh tụy tỏa ra từng trận dị hương, căn bản không thể gạt được những người khác!"
Nó cười lạnh nói: "Doanh An, ngươi ở trước mặt hắn vung điểm này nói dối, cũng xứng kêu nói dối? Phi! Chỉ cần ngửi một chút mùi trên người ngươi, liền biết ngươi có hay không Nguyên Đạo tinh tụy! Hắn sở dĩ không ăn ngươi, là ngại ít! Mục đích của hắn là để ngươi đem Hứa Ứng mời tới, cùng một chỗ ăn!"
—— —— —— —— cầu giữ gốc nguyệt phiếu xông bảng! Đúng rồi, còn có chỗ bình luận truyện hoạt động, bậc thầy nhớ tới quan tâm một lần chỗ bình luận truyện, phần thưởng phong phú! ! !