Chương 746: Huyền Hoàng Đạo Giới Quyết
Hồng đạo quân hừ một tiếng, trông hướng bốn phía, Hứa Ứng mấy người nói tới cái kia năm toà bia đá, hắn một toà cũng không có thấy.
"Đại đạo chủ thần thông quảng đại, thần thông xa không phải ta có khả năng nhìn hiểu."
Hồng đạo quân ánh mắt quét về phía Hứa Ứng mấy người, năm người này chỉ là Đạo cảnh tầng tám, còn không là Bất Hủ cảnh tồn tại. Coi như là Bất Hủ cảnh, thực lực tu vị chênh lệch còn có khác biệt một trời một vực.
Bỉ ngạn Bất Hủ cảnh chia làm bốn tầng thứ, loại thứ nhất Bất Hủ cảnh chính là những kia mới vừa bước vào Bất Hủ cảnh không bao lâu, còn không tới kịp ở đại thiên vũ trụ truyền đạo bình thường Bất Hủ cảnh.
Loại này Bất Hủ cảnh thực lực là nhất thấp kém, nhưng cũng là so sánh lẫn nhau bỉ ngạn mà nói, so sánh cái khác vũ trụ Bất Hủ cảnh tới nói, bỉ ngạn cấp thấp nhất Bất Hủ cảnh, cũng là bọn họ vũ trụ số một số hai cường giả!
Loại thứ hai Bất Hủ cảnh chính là có chân vương mỹ dự Bất Hủ cảnh.
Loại này cường giả tu vị mạnh hơn loại thứ nhất người hùng hồn mấy lần thậm chí mấy chục lần, thực lực cũng cách biệt rất nhiều, bọn họ thường thường thu gặt đại thiên vũ trụ, ở mỗi cái trong vũ trụ đều có chính mình đệ tử môn sinh, tông môn truyền thừa.
Bọn họ sau đầu hình thành Hắc vực, Hắc vực bên trong có to to nhỏ nhỏ nhiều vô số kể động uyên chìm nổi bất định, bất cứ lúc nào có thể lấy thu gặt đại thiên vũ trụ Tu hành giả.
Loại thứ ba Bất Hủ cảnh, chính là đạo quân.
Loại này cường giả thường thường tu luyện cao đẳng đại đạo, không chỉ có thực lực cao thâm khó dò, hơn nữa thế lực cũng cực kỳ khổng lồ. Kỳ môn dưới thường thường có mấy cái bình thường Bất Hủ cảnh cường giả, chiếm cứ Đạo Kỷ thiên có lợi nhất vị trí.
Loại thứ tư Bất Hủ cảnh, chính là Đại đạo quân.
Đại đạo quân địa vị chí cao vô thượng, đem khống chế đại thiên vũ trụ tốt đẹp nhất tài nguyên, đệ tử môn sinh, trải rộng bỉ ngạn.
Bọn họ từ bỉ ngạn văn minh hưng thịnh tới nay, cũng đã tồn tại ở thế gian, lợi dụng Thúy nham thám báo khai thác từng cái vũ trụ, tích lũy cực kỳ chất phác.
Muốn trở thành Đại đạo quân, hầu như không có khả năng. Trong lịch sử chỉ có một người thành công lên cấp Đại đạo quân, vậy thì Hạo Dập Đại đạo quân. Quét ngang bỉ ngạn không đối thủ, đánh bại bốn vị Đại đạo quân, liền có thể trở thành Đại đạo quân, cái này đã trở thành bỉ ngạn quy củ bất thành văn.
"Năm cái liền bình thường Bất Hủ cảnh đều không phải Thiên cảnh người, coi như có thủ đoạn gì, cũng xa không phải ta đối thủ."
Hồng đạo quân thoáng yên tâm, quát lên, "Các ngươi từng cái tìm hiểu nội dung trên tấm bia đá, sau đó giảng cùng ta nghe! Nếu là có nửa điểm ẩn giấu, giết chết không cần luận tội! Hứa Ứng, ngươi cái thứ nhất đi qua, đưa ngươi cái khối kia Thúy nham nội dung trên tấm bia đá niệm một lần!"
Hứa Ứng xưng là, liếc Trác Đạo Thuần bọn họ bốn người một chút, đi tới chính mình cái khối kia Thúy nham trước tấm bia đá.
Hắn tiến vào nơi đây trước, đã từng mơ hồ nhìn thấy một khối Thúy nham bia đá, tới chỗ nầy, lại lần nữa nhìn thấy này bi, liền biết nội dung trên tấm bia đá nhất định cùng Huyền Hoàng Đại đạo chủ truyền thừa có quan hệ.
Huyền Hoàng Đại đạo chủ dẫn đi bốn vị Đại đạo quân, hẳn là cũng là không nghĩ truyền thừa của chính mình rơi vào bỉ ngạn tay.
Trên bia đá văn tự là lấy bỉ ngạn Lý văn viết liền, bỉ ngạn Lý văn cùng Thiên cảnh Lý văn là đồng nhất loại đồ vật. Học được bỉ ngạn Lý văn, trên bia đá văn tự liền không làm khó được hắn.
Trên bia đá khắc viết chính là một môn cực kỳ huyền ảo tối nghĩa công pháp, tên là Huyền Hoàng Đạo Giới quyết, chữ như châu ngọc, trình bày chứng đạo pháp môn.
Hứa Ứng không phải lần đầu tiên tiếp xúc Đại đạo chủ cấp công pháp, Nguyên giới Đại đạo chủ Đạo Tông Nguyên, liền tự mình truyền thụ cho hắn Hỗn Động Bất Diệt kinh.
Chỉ là Hứa Ứng tuy rằng được đến Đạo Tông Nguyên công pháp, lại chỉ hái môn công pháp này bên trong Huyền khí tu luyện pháp môn, bù đắp lên trong cơ thể ba khí.
Cho tới toàn bản Hỗn Động Bất Diệt kinh, Hứa Ứng vẫn chưa tu luyện.
"Niệm!" Hồng đạo quân quát lên.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, bắt đầu niệm thuật nội dung trên tấm bia đá. Hồng đạo quân nghe vào trong tai, khẽ ồ lên một tiếng, Huyền Hoàng Đạo Giới quyết lại không phải từ vừa mới bắt đầu Luyện Khí bắt đầu dạy, mà là quên Luyện Khí nội dung, đi thẳng tới chứng đạo thiên!
Tu luyện bước thứ nhất, chính là chứng đạo ba cảnh!
Cảnh giới thứ nhất, chính là Đạo cảnh tầng tám, cựu đạo Đại La Diệu Cảnh, tân đạo Chí Tôn cảnh.
Cho tới từ một người phàm tục tu luyện tới độ kiếp phi thăng, lại tu luyện đến Đạo cảnh tầng bảy, đối với Đại đạo chủ công pháp tới nói, chỉ là bên trong đề cập một câu chuyện phiếm mà thôi.
Tu luyện không tới Đạo cảnh tầng bảy, ngay cả xem môn công pháp này tư cách đều không có.
Hứa Ứng từng câu từng chữ đọc đi, đem chứng đạo thiên đọc lên, Hồng đạo quân ở trí nhớ đồng thời, Trác Đạo Thuần, Nam Cung Hạo, Vệ Dịch cùng Sư Ngọc Đình cũng ở liều mạng trí nhớ, thử nghiệm lý giải tìm hiểu chứng đạo Tam Cảnh thiên nội dung.
Trong đó mấu chốt nhất chính là cảnh giới thứ ba, cảnh giới thứ ba chính là Đại đạo chủ cảnh.
Cảnh giới này cũng là chứng đạo sau khi mới có thể tu thành, từ chứng đạo Đại La, đến chứng đạo Bất Hủ, lại tới chứng đạo Đại đạo chủ, chính là chứng đạo Tam Cảnh thiên!
Hứa Ứng đem chứng đạo Tam Cảnh thiên nội dung đọc một lần, Hồng đạo quân nghe phía trước hai thiên, nghe đến mê mẩn, phát hiện mình ở Đạo bát Đạo cửu hai cái cảnh giới trên, dĩ nhiên có rất nhiều để sót chỗ.
Nhưng mà cuối cùng một phần, hắn liền khó có thể nghe hiểu, có rất nhiều khó có thể lý giải được địa phương.
Hắn nghe không hiểu, Trác Đạo Thuần, Vệ Dịch mấy người cũng rất khó nghe hiểu, đặc biệt là bên trong có Hỗn Độn chủ, Mông Hồng, Không Động loại hình từ ngữ, dùng đạo ngữ cũng không cách nào biểu đạt, không làm được chuẩn xác miêu tả.
Hứa Ứng lại là trong lòng khẽ nhúc nhích, đối với những từ ngữ này, khác một khối Thúy nham trên Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh trên nhưng có miêu tả!
Chỉ là Ích Kiếp kinh đối với Mông Hồng, Không Động cùng Hỗn Độn chủ miêu tả ít, mà Huyền Hoàng Đạo Giới quyết đối với phương diện này miêu tả liền nhiều hơn rất nhiều.
Hứa Ứng niệm thôi sau khi, trở lại Hồng đạo quân bên cạnh.
Hồng đạo quân mắt nhìn Sư Ngọc Đình, nói: "Ngươi đi, đọc ngươi toà kia bia đá."
Sư Ngọc Đình xưng là, đi lên phía trước, đi tới hắn nhìn thấy cái khối kia Thúy nham bia đá dưới, niệm tụng ( Huyền Hoàng Đạo Giới quyết ) những bộ phận khác.
Hứa Ứng tấm bia đá kia nói chính là ba chứng đạo, tầng điệt tiến dần lên. Mà tấm bia đá này khắc viết lại là ở ba lần chứng đạo sau khi, tu luyện như thế nào Đạo cảnh tầng mười công pháp.
Hứa Ứng cũng từ chuyên tâm trí nhớ, đem cái này một phần kinh văn ghi nhớ, cùng vừa mới ba chứng đạo thiên xác minh lẫn nhau.
Sư Ngọc Đình niệm tụng một lần, Hồng đạo quân chân mày nhíu chặt hơn, hắn liền ba chứng đạo thiên bên trong trang thứ ba đều không có làm rõ, đối với tầng thứ mười tu luyện như thế nào, càng là hai mắt tối thui.
Nam Cung Hạo đi lên phía trước, đi tới chính mình tấm bia đá kia trước, niệm tụng nội dung trên tấm bia đá, những người khác vội vã gia tăng trí nhớ.
Cái này khối nội dung trên tấm bia đá nói chính là tu luyện như thế nào đại đạo vô cấu, Hồng đạo quân sắc mặt chìm xuống, cái này cũng nghe không hiểu.
Hứa Ứng mấy người gia tăng trí nhớ.
Vệ Dịch đi lên phía trước, niệm tụng chính mình cái kia khối nội dung trên tấm bia đá, hắn tấm bia đá này trên nói chính là làm sao nhất thống chư đạo, luyện thành Hỗn Nguyên một thể!
Pháp môn này liền cao thâm hơn, nghe được Hồng đạo quân rơi vào trong sương mù, không rõ vì sao.
Trác Đạo Thuần cái cuối cùng đi lên phía trước, đem cuối cùng cái kia khối nội dung trên tấm bia đá đọc lên, bất quá ra ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, tấm bia đá này trên lại ghi chép không phải thần thông!
Theo lý mà nói, một môn công pháp chỉ cần có đồng bộ thần thông, thế nhưng Huyền Hoàng lại không có lưu lại thần thông, hắn ở cái này trên một tấm bia đá lưu lại chính là liên quan tới hắn đối với kiếp số cái nhìn, cùng với các loại ứng đối kiếp số thủ đoạn.
"Đại đạo chi chủ, tự độ thượng tồn, độ nhân tất bại." Huyền Hoàng Đại đạo chủ ở trên bia đá viết.
Mọi người đem năm toà nội dung trên tấm bia đá nghe xong một lần, từng cái đều có thu hoạch không nhỏ, Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, đột nhiên thôi thúc Võ Cực Chứng Đạo kinh, điều vận cây Nhân Sâm quả.
"Xoạt xoạt xoạt!"
Cây Nhân Sâm quả sợi rễ bay lượn, chui vào Vô Cực, Hồng Mông, Hỗn Độn, Luân Hồi cùng Thái Nhất động uyên trong. Theo hắn công pháp vận chuyển, Vô Cực động uyên đột nhiên kịch liệt lay động, trong giây lát bị cây Nhân Sâm quả kéo vào Võ Đạo động uyên trong, cùng Võ Đạo động uyên tương dung!
Võ Đạo động uyên sáp nhập Vô Cực động uyên, Võ Đạo động uyên trở nên càng rộng lớn hơn, Hứa Ứng tu vị lập tức cũng tăng lên rất nhiều!
Tiếp Luân Hồi động uyên cũng từ kịch liệt rung động, một tiếng vang ầm ầm nổ vang, cũng bị kéo vào Võ Đạo động uyên trong!
Hứa Ứng tu vị lại có thêm không nhỏ tăng lên, sau một khắc Hỗn Độn động uyên cũng bị kéo vào Võ Đạo động uyên, để cho hắn tu vị lại lần nữa liên tục tăng lên!
Ngăn ngắn chốc lát, liền chỉ còn dư lại Thái Nhất động uyên cùng Hồng Mông động uyên không có bị Võ Đạo động uyên hấp thu.
Hồng Mông động uyên là hắn tế lên Hồng Nguyên hạt nhân, bù đắp Tam giới vũ trụ, khí vận quán đỉnh, bởi vậy thu được khen thưởng, chỉ là món khen thưởng này quá chất phác, hắn ở Hồng Mông đại đạo trên đạo hạnh, trực tiếp tăng lên tới Bất Hủ trình độ!
Hắn tăng lên, không phải là mình tu luyện mà đến, là trực tiếp truyền vào mà đến, bởi vậy Hứa Ứng rất ít vận dụng Hồng Mông đại đạo đến đối địch.
Nhưng muốn đem Hồng Mông đại đạo cùng Hồng Mông động uyên hấp thu vào Võ Đạo động uyên trong, còn cần hắn thực lực tu vị lại tiến thêm một bước, hơn nữa đối với Hồng Mông đại đạo có hiểu biết mới có thể làm đến.
Cho tới Thái Nhất động uyên, thì lại là do vì hắn ở Thái Nhất đại đạo trên tiêu hao vô số tâm lực, lĩnh ngộ quá nhiều đạo pháp, cho tới cây Nhân Sâm quả tạm thời kéo không nhúc nhích toà này động uyên.
Mấy ngày nay thời gian, hắn đem năm toà nội dung trên tấm bia đá tìm hiểu một lần, rốt cục ở đây bước ngoặt, thực lực tu vị lại có không tầm thường đột phá.
Hồng đạo quân nhận ra được khí thế của hắn không ngừng biến hóa, ha ha cười nói: "Tam giới man di, ngươi sẽ không phải muốn phản kháng ta chứ? Ngươi cho rằng ngươi có thể cá chết lưới rách?"
Hắn lời còn chưa dứt, Trác Đạo Thuần cũng tự thôi thúc huyền công, đem tu vị tăng lên tới cực hạn, nói: "Đạo quân, còn muốn thêm lên một cái ta."
Trác Đạo Thuần thiên tư thiên phú cực cao, hắn mấy ngày nay cũng ở tìm hiểu năm toà nội dung trên tấm bia đá, tuy rằng không thể đem Huyền Hoàng Đạo Giới quyết tìm hiểu thấu đáo, nhưng thực lực tu vị cũng có không nhỏ tăng lên!
Đặc biệt là là đoạn này thời gian, hắn sưu tập mấy trăm cái đạo địa bảo vật cùng đạo khí, đạo khí bên trong chất chứa các loại đại đạo đạo lý, có chút hắn khó có thể lĩnh ngộ. Nhưng lần này tìm hiểu Huyền Hoàng Đạo Giới quyết, để cho hắn loại suy, tu vị càng hơn từ trước!
Vệ Dịch cũng từ gồ lên tu vị, nhàn nhạt nói: "Còn có ta."
Hắn là Sinh Tử đại đạo quân đệ tử, thực lực tu vị cực cao, nguyên bản liền bị tôn làm Bất Hủ phía dưới ta vô địch, lần này tìm hiểu Huyền Hoàng Đạo Giới quyết, cũng có kinh người tăng lên.
Nam Cung Hạo cùng Sư Ngọc Đình hai người cũng từng cái gồ lên khí tức, trăm miệng một lời nói: "Còn có chúng ta!"
Bọn họ năm người đều là Huyền Hoàng Đại đạo chủ chọn lựa người thừa kế, sưu tầm đạo địa đạo khí cùng pháp bảo lúc, thực lực tu vị liền có kinh người tăng lên, bây giờ thực lực tu vị, lại lên một tầng nữa.
Hồng đạo quân thấy bọn họ đằng đằng sát khí, không nhịn được cất tiếng cười to, bễ nghễ năm người: "Chỉ bằng các ngươi năm người? Ta vốn định qua một thời gian ngắn lại giết các ngươi diệt khẩu, miễn cho quên trên bia đá văn tự, hiện tại các ngươi đã muốn chết, vậy thì không cho phép ta!"
Hắn thôi thúc Nhân Quả động uyên, Nhân Quả đại đạo nhất thời bốn phía di mở ra đến.
Hồng đạo quân khẽ cau mày, chỉ cảm thấy Nhân Quả đại đạo vận chuyển có chút không khỏe.
Nơi đây là trong biển hỗn độn thời không, Huyền Hoàng Đại đạo chủ mở ra, mục đích chính là vì có một cái truyền đạo.
Nhưng bởi vì là ở trong biển hỗn độn, Nhân Quả đại đạo đạo lực, ở đây trở nên rất không ổn định.
"Vẫn là tốc chiến tốc thắng, giải quyết đi cái này mấy tên tiểu quỷ!"
Hồng đạo quân động thủ sát na, Hứa Ứng Thái Nhất Vạn Đạo đỉnh dĩ nhiên oanh đến!
Đồng thời oanh đến còn có Trác Đạo Thuần thu thập một hai trăm cái đỉnh cấp Bất Hủ chí bảo!
Vệ Dịch trong tay Bất Hủ chí bảo tuy rằng ít đi chút, nhưng cũng có mấy chục kiện, Nam Cung Hạo cùng Sư Ngọc Đình cũng mỗi cái có hơn mười kiện Bất Hủ chí bảo!
Giờ phút này chút pháp bảo một mạch oanh đến , dù là Hồng Thiên Cương là đạo quân, cũng không khỏi biến sắc, không lo được giết ngược lại Hứa Ứng các loại năm người, lập tức đối kháng nhiều pháp bảo như vậy tập kích!
Những thứ này pháp bảo uy lực mạnh mẽ, chính là Huyền Hoàng Đại đạo chủ để cho Hứa Ứng năm người cơ duyên, tuy rằng Hứa Ứng chỉ cướp một cái Thái Nhất Vạn Đạo đỉnh, nhưng ngược lại là trong mọi người uy lực mạnh nhất pháp bảo!
Đỉnh này oanh đến, trong đỉnh vạn đạo sôi trào, liền hình như có một cái đại đạo cùng thân Bất Hủ thả ra tự thân lực lượng!
Hồng đạo quân thôi thúc Nhân Quả đại đạo, nhất thời các loại pháp bảo mạnh yếu cùng công kích con đường tất cả ở hắn đạo tâm trong, nắm giữ được rõ ràng rõ ràng.
Hắn đang muốn đối kháng Thái Nhất Vạn Đạo đỉnh, chợt nghe một tiếng kỳ lạ tiếng chuông truyền đến, mới vừa rồi còn rõ ràng ở trước mắt các loại pháp bảo nhân quả quỹ tích, đột nhiên trở nên mơ hồ lên.
Một cái chuông lớn từ Hứa Ứng Động uyên trong bay tới, đang đang vang vọng, chấn động đến mức hắn nhân quả tán loạn!
"Ầm!"
Chỉ trong nháy mắt, tất cả pháp bảo gần như đồng thời rơi vào Hồng đạo quân trên người, Thái Nhất Vạn Đạo đỉnh bắn ra Bất Hủ cảnh mới có thể nắm giữ uy năng, cái khác các loại pháp bảo cũng vào lúc này uy lực bạo phát, bao phủ bốn phía tất cả rung động tuôn ra, đem tất cả mọi người bao phủ!
"Đắc thủ!"
Hứa Ứng, Trác Đạo Thuần, Vệ Dịch, Nam Cung Hạo cùng Sư Ngọc Đình các tự lộ ra nụ cười, đợi đến luồng rung động này tản đi, nét cười của bọn họ dần dần cứng ở trên mặt.
Chỉ thấy Hồng đạo quân một tay cầm chặt Thái Nhất Vạn Đạo đỉnh, trong đỉnh uy năng bị hắn áp chế gắt gao ở Vạn Đạo đỉnh bên trong!
Nhân Quả đại đạo dường như xen kẽ đan xen đại mãng, đem những thứ này chí bảo tất cả ngăn trở.
Nhiều như vậy chí bảo, dĩ nhiên chưa có thể đột phá hắn nhân quả phòng ngự!
"Các ngươi xác thực rất mạnh, trong đó có ba người đạt đến bình thường Bất Hủ trình độ, thậm chí đuổi sát Bất Hủ chân vương. Như là các ngươi liên thủ đối phó một cái chân vương, chỉ sợ hắn đã chết qua. Nhưng đáng tiếc chính là, các ngươi đối phó chính là ta."
Hồng đạo quân cười ha ha, ngắm nhìn bốn phía, thản nhiên nói: "Hôm nay để cho các ngươi biết, Đạo cảnh tầng tám cùng Đạo cảnh tầng chín lạch trời giống như chênh lệch, đến cùng lớn bao nhiêu!"
Hắn khí tức bạo phát, nhất thời từng khẩu Bất Hủ chí bảo bốn phương tám hướng bay đi!
Hứa Ứng thân hình bay lên, ôm lấy chính mình Thái Nhất Vạn Đạo đỉnh, đang muốn rơi xuống đất, bỗng nhiên Hồng đạo quân một chưởng vỗ đến, trúng ngay Vạn Đạo đỉnh, đem đỉnh sau Hứa Ứng chấn động đến mức miệng phun máu tươi.
Đồng nhất thời gian, Trác Đạo Thuần mấy người từng cái tiếp được pháp bảo của chính mình, bị chấn động đến mức từng cái bị hao tổn!
Hồng đạo quân hét dài một tiếng, pháp lực bạo phát, hướng về Hứa Ứng vỗ tới, nhưng vào lúc này, Hứa Ứng trước người hiện ra một đóa Hỗn Độn liên hoa, hoa dưới  là Hỗn Độn ao sen, đóa hoa trung ương bồng bềnh một toà sáng ngời mà óng ánh Hồng Nguyên.
"Xin mời Liên gia ra tay!"
Hứa Ứng khom người liền lạy, đem chính mình tất cả pháp lực trút xuống đến Hỗn Độn liên hoa trong. Khoảng cách hắn gần nhất chính là Vệ Dịch cùng Sư Ngọc Đình, thấy tình hình này, hai người cũng là học theo răm rắp, khom người liền lạy!
"Xin mời Liên gia ra tay!"
Ba người mới vừa bái xuống, liền thấy Hỗn Độn liên hoa bốc lên, đón nhận Hồng đạo quân, Hỗn Độn ao sen uy năng bạo phát, tựa như đồng nhất cái vũ trụ nhỏ giống như sức mạnh kinh khủng bạo phát!
"Ầm!"
Hứa Ứng, Vệ Dịch mấy người từng cái khí tức chấn động mạnh, cắn chặt hàm răng kiên trì: "Hồng đạo quân lần này tuyệt đối không ngăn được!"
Hồng đạo quân máu me khắp người, một tay gắng đón đỡ Hỗn Độn liên hoa, sừng sững không ngã!
Phía sau hắn, bóng tối lưu động, từng toà động uyên tỏa sáng rực rỡ, bắt đầu thu gặt cái khác vũ trụ tu luyện Nhân Quả đại đạo, lấy này đến chặn lại Hỗn Độn liên hoa!
"Các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?" Hồng đạo quân sắc mặt điềm nhiên nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42