Chương 635: Trên Thuyền Thứ Tư Phế Vật
Thánh Tôn cùng Tổ thần từng cái ngẩn ra: " tiếng nói này là. . ."
Cái kia chiếc thuyền vàng trên một người thiếu niên bóng người xuất hiện, ánh vào hai vị tuyệt đỉnh tồn tại mi mắt.
"Hứa Ứng?" Hai người đều là ngẩn ra.
Bất luận Thánh Tôn vẫn là Tổ thần, đối với Hứa Ứng đều không xa lạ gì. Hứa Ứng xem như là Tổ thần nửa cái đệ tử, truyền nhân y bát, Thánh Tôn thì lại triệu kiến qua Hứa Ứng, hỏi dò Thúy nham đại đạo cùng Đạo khóc bí mật.
Thánh Tôn sở dĩ chạy đến Nhân Gian giới, cũng là bởi vì Hứa Ứng nói cho hắn nơi này có một khối Thúy nham, đồng thời còn vì hắn viết thư giới thiệu, để cho hắn có thể lấy tiến vào Thập Toàn đạo môn tu luyện.
Chỉ là, hai vị này tuyệt đỉnh tồn tại số phận đều không phải quá tốt.
Năm đó Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người liên thủ, trọng thương Tổ thần, để Tổ thần uể oải 60 vạn năm. Lần này Tổ thần trả thù, nghĩ làm rơi Thánh Tôn, Thánh Tôn nghĩ xác minh chính mình những năm này thực lực tu vị, kết quả hai người đều bị thương rất nặng.
Thánh Tôn bị thương càng nặng một ít, lại gặp Lục dị nhân như vậy tồn tại, kết quả thương càng thêm thương, Tổ thần đến đây giết hắn, cũng gặp Lục dị nhân, cho tới cũng bị trọng thương.
Hai người vừa mừng vừa sợ, gặp phải Hứa Ứng, đối với bọn họ có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, Hứa Ứng tinh thông Thúy nham đại đạo, trình độ tuy rằng không sánh được cái cái kia thần bí khó lường Lục dị nhân, nhưng đã là trước mắt trình độ cao nhất tồn tại!
"Hứa Ứng có thể lấy trị liệu chúng ta đạo thương, chúng ta khỏi hẳn tốc độ tất nhiên có thể lấy đại đại tăng nhanh!" Hai người trong lòng đồng thời thầm nghĩ.
Hứa Ứng cũng chú ý tới bọn họ, trong lòng một trận mừng như điên: "Tổ thần! Thánh Tôn! Trời thấy, để ta ở đây gặp phải bọn họ! Có bọn họ giúp đỡ, ta bị thu gặt lưu lại đạo thương, thế tất có thể lấy khỏi hẳn! Ta tu vi thực lực cũng có thể khôi phục đến đỉnh cao!"
Hứa Ứng đem hai vị này cổ lão tồn tại nhận được Độ Thế kim thuyền trên, Thánh Tôn cùng Tổ thần nhìn thấy hắn tu vị diệt hết, tất cả cảnh giới đều bị cắt tới không còn một mống, trên người còn treo các nơi đạo thương, không khỏi kinh ngạc vạn phần.
Hứa Ứng nhìn thấy bọn họ hai vị cả người Táng hóa, tuổi già sức yếu, cũng không khỏi ngơ ngác.
Ba người đồng bệnh tương liên, từng cái nhìn nhau, trong lúc nhất thời cảm khái vạn ngàn.
Nguyên Vị Ương đánh gãy bọn họ, lo sợ bất an, nói: "Mới vừa rồi bị ta đâm chết người là ai?"
"Một cái Đại La Diệu Cảnh, đạo hào Đan Huyền tử, xuất thân từ Ly Hận thiên Đâu Suất cung, là Thái Thanh đạo tổ đệ tử."
Thánh Tôn nói, "Đan Huyền tử thành lập Ly Hận nghĩa quân, tự lập làm vì đế, tự xưng Đan đế. Hắn một người chính là trăm vạn đại quân, cực kỳ lợi hại, ở mười hai Diệu Cảnh trong đứng hàng thứ năm. Hắn ở trận pháp trên trình độ kém một chút, bằng không xếp hạng còn có thể càng cao."
Tổ thần nói: "Nguyên nha đầu yên tâm, ngươi không có đâm chết hắn. Đâm chết một cái Đại La Diệu Cảnh, thực sự quá khó. Chúng ta mau chóng rời khỏi nơi đây, ngoại trừ Đan Huyền tử ở ngoài, nơi này còn có Tạo Hóa, Minh Tôn, La Phù mấy người, không bao lâu nữa, bọn họ thì sẽ tìm đến chỗ này."
Nguyên Vị Ương nghe vậy lập tức khống chế Độ Thế kim thuyền rời đi nơi đây, khác tìm một chỗ an toàn, hiếu kỳ nói: "Tổ thần gia gia nhận ra ta?"
Hứa Ứng cười nói: "Không muốn gọi hắn gia gia, gọi hắn Tổ thần, hoặc là lão sư. Ta là hắn đệ tử, ngươi không muốn đem hắn bối phận nâng lên."
Tổ thần liếc nhìn hắn một cái, không vui nói: "Ta có thể không có thu ngươi làm đệ tử. Nguyên nha đầu, thiên đạo đi tới nơi, đều ở ta nhìn kỹ phía dưới, bởi vậy ta nhận ra ngươi."
Thánh Tôn dò hỏi: "Hứa Ứng, ngươi bị thu gặt? Chuyện khi nào?"
Hứa Ứng đem chính mình cùng Tiên đế cuộc chiến nói một phen, Tổ thần nghe được Tiên đế định ra quyết chiến địa điểm là Thiên uyên, liền không khỏi thở dài, đợi đến Hứa Ứng đại thể nói, cái này mới nói: "Thiên uyên là táng đạo nơi, thiên địa đại đạo mai táng ở đây, cũng là số ít ta ánh mắt không cách nào đến địa phương. Hắn lựa chọn ở nơi đó cùng ngươi quyết chiến, chính là vì giấu diếm được ta."
Thánh Tôn nói: "Minh Tôn tâm tư thâm trầm, các loại kết quả cũng đã ngờ tới, có phương án ứng đối, ngươi bị hắn thu gặt chính là tất nhiên."
Hứa Ứng khá là không phục: "Ta như trước có thắng hắn nắm. Chỉ là bị ta thứ nhất thế quấy rầy, dã tràng xe cát."
Thánh Tôn lắc đầu nói: "Ngươi nếu là ôm loại tâm thái này, coi như ngươi tu vị khôi phục, lại lần nữa gặp phải Minh Tôn, cũng vẫn là sẽ bại. Mới Tiên giới thành lập đến nay, sáu tôn mười hai diệu hầu như diệt sạch, hắn một tên tiểu bối trái lại tiếu ngạo đến hiện tại, bởi vậy có thể thấy được chút ít. Ngươi cho rằng hắn cùng ngươi quyết chiến thì thật không có ẩn giấu thực lực?"
Hứa Ứng khẽ cau mày.
Thánh Tôn nói:
"Hắn được đến Long đình Viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần, có thể chưa bao giờ hiển lộ ra. Ngươi lúc đó coi như có cơ hội giết hắn, cũng tuyệt đối không giết được hắn. Hắn lưu lại Viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần, chậm chạp chưa động, mục đích không là đối phó ngươi, mà là đối phó Tạo Hóa, Đan Huyền các loại minh hữu. Nhưng ngươi nếu đem hắn bức đến bước đi kia, hắn cũng sẽ vận dụng."
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, Tiên đế xác thực thu rồi một phần rồng lớn mảnh vỡ nguyên thần, mà cùng hắn giao phong thì xác thực chưa từng dùng qua!
"Thụ giáo." Hắn khom người nói.
"Hai vị, có thể trị liệu ta loại này đạo thương sao?" Hứa Ứng dò hỏi.
Thánh Tôn cùng Tổ thần liếc mắt nhìn nhau thở dài. Tổ thần nói: "Nếu là ta tu vị vẫn còn, cũng có thể vì ngươi bù hồn, tái tạo Bất diệt chân linh."
Thánh Tôn nói: "Ngươi bị thu gặt đại đạo căn cơ, nhưng ta nghịch thiên cải mệnh bí pháp, có thể để cho ngươi mỗi cái cảnh giới lại lần nữa trở về. Chỉ là đối với pháp lực yêu cầu tương đối cao. . ."
Bây giờ bọn họ thương thế nghiêm trọng như thế tự vệ cũng khó khăn, huống chi làm vì Hứa Ứng nghịch thiên cải mệnh, lại đắp nặn Bất diệt chân linh?
Thánh Tôn lên tinh thần, nói: "Nếu ngươi có thể vì chúng ta chữa khỏi Thúy nham đại đạo lưu lại đạo thương, chúng ta liền có thể khôi phục nhanh chóng đến đỉnh cao, cũng liền có thể chữa trị ngươi. . ."
Nói tới chỗ này, hắn liền cũng lại nói không được.
Hứa Ứng bị thu gặt đến như một khối bạch bản, khẳng định cũng không đủ thực lực tu vị trị liệu bọn họ đạo thương. Bọn họ đạo thương chưa trừ diệt, liền cũng không đủ lực lượng chữa trị Hứa Ứng.
Đây là cái tử cục.
Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là trước tiên đem việc này thả xuống, lại dò hỏi: "Hai vị tiền bối, các ngươi lại làm gì rơi vào như vậy đất ruộng?"
Thánh Tôn đem mình tao ngộ Lục dị nhân chuyện nói một phen, Hứa Ứng nghe vậy, kinh ngạc nói: "Một vị thân hình cao lớn, tinh thông Thúy nham đại đạo thần thông cao thủ? Một thân luyện thành sáu loại Chí Tôn cấp đại đạo, được đến sáu đại Chí Tôn động uyên?"
Thánh Tôn gật đầu, nói: "Hắn tự xưng Lục dị nhân, năm đó cùng Hạo Thiên đế cùng nhau tìm hiểu Thúy nham, nói Hạo Thiên đế từ trên người hắn ngộ ra Thái Nhất Khai Ngộ. Ở hắn cung điện tranh tường trên, còn có hắn tế lên Địa Tiên giới Thúy nham tình hình. Địa Tiên giới Thúy nham rời đi , sau đó liền bạo phát Đạo khóc, phá hủy cổ lão thời đại. Bởi vậy ta hoài nghi, năm đó Đạo khóc cũng không phải có chuyện xảy ra, mà là một tràng âm mưu!"
Tổ thần nói: "Một thân tu vị mạnh mẽ đến cực điểm, so với ta đỉnh cao cũng là không kém."
Hứa Ứng lấy ra Long đình sử quan Tần Đạo Toàn lưu lại kim sách, nói: "Hai vị mời xem."
Tổ thần đại thể lật xem một lần, nhíu chặt lông mày, đem kim sách giao cho Thánh Tôn. Thánh Tôn một đường duyệt tiếp tục đọc, lông mày càng trứu càng chặt.
"Nói cách khác năm đó tổng cộng có ba khối Thúy nham, một khối ở Nhân Gian giới, một khối ở Địa Tiên giới, như vậy khác một khối hẳn là liền rơi vào Thiên Tiên giới."
Thánh Tôn suy tư nói, "Cái này Lục dị nhân, rất có thể chính là năm đó cái kia không chết bỉ ngạn dị tộc hài đồng. Thúy nham va chạm Nhân Gian giới, đụng gãy Linh quang sông dài, tuyệt diệt Nhân Gian giới Luyện khí sĩ, thay đổi thiên địa đại đạo, hình thành Hắc ám nhân gian. Cái kia dị tộc hài đồng, chỉ có thể ở loại này địa phương sinh tồn."
Tổ thần khốn hoặc nói: "Nếu là Thúy nham đến từ bỉ ngạn, như vậy bỉ ngạn dị nhân ném lại đây ba khối Thúy nham là dụng ý gì? Nếu là muốn tuyệt diệt chúng ta, vì sao phải ở Thúy nham trên lưu lại Thúy nham đại đạo cùng Thúy nham công pháp? Nếu là đến truyền thụ cho chúng ta càng tinh xảo hơn đạo pháp, vì sao lại muốn tiêu diệt tuyệt Long đình, tuyệt diệt cổ lão thời đại?"
cho dù hắn là trong thiên địa cổ xưa nhất thần linh, cũng không nghĩ ra nơi này nguyên do.
Đan Huyền tử nhanh chóng di động, đột nhiên oa một tiếng miệng phun máu tươi, từ bầu trời trong ngã xuống. Tràn ngập ở Nhân Gian giới Hắc ám thiên đạo nhất thời bắt đầu xâm lấn, để thân thể hắn Táng hóa!
Đan Huyền tử sắc mặt thảm đạm, cái kia chiếc thuyền vàng va chạm ngược lại cũng thôi, chỉ là để cho hắn bị thương nhẹ, nhưng then chốt là Thánh Tôn cùng Tổ thần hai cái này không giảng đạo lý, hai chưởng đem hắn phế bỏ hơn nửa.
"Trước tiên đi nửa kia Nhân Gian giới dưỡng thương. . ."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên một luồng mênh mông thần thức vọt tới, từ trên người hắn đảo qua, lại đột nhiên tụ tập ở trên người hắn.
Đan Huyền tử tâm thần tập trung cao độ, cường nhấc lên một hơi, thẳng eo lên ngực.
Sau một khắc trong bóng tối một cái khí tức mạnh mẽ nhanh chóng tiếp cận, dừng ở trước người của hắn, kinh ngạc nói: "Đan đế, ngươi bị thương?"
"Nguyên lai là Nguyên Anh đạo huynh."
Đan Huyền tử thở phào một cái , nói, "Ta tìm được Tổ thần cùng Thánh Tôn tung tích, cùng bọn họ đại chiến ba trăm hiệp, không nghĩ tới bọn họ có ám thủ, lại mai phục một chiếc thuyền lớn đến va ta. Ta nhất thời không quan sát, bị hai người này gây thương tích."
Trong bóng tối cái kia bóng người đi ra, là cái tóc hoa râm phu nhân, chính là sáu tôn mười hai diệu bên trong Đại La Diệu Cảnh Nguyên Anh đạo chủ.
Nữ tử này tuy là cô gái, nhưng cũng cực kỳ hung hăng, cũng là lật đổ Tử Vi tiên đình nghĩa quân lãnh tụ.
Nguyên Anh đạo chủ trên dưới đánh giá Đan Huyền tử, giống cười không phải cười nói: "Ngươi có thể cùng bọn họ đại chiến ba trăm hiệp?"
Đan Huyền tử sắc mặt không thay đổi, nói: "Hai người này thực đã là lão hủ chi mộc, vô nguyên tử thủy, cùng bọn họ đại chiến ba trăm hiệp không tính là gì anh hùng . Bất quá, bọn họ có một chiếc thuyền, đúng là rất lớn rất nặng, Nguyên Anh đạo huynh nhất định phải cẩn thận."
Nguyên Anh đạo chủ ánh mắt lấp lóe, rất muốn hiện tại liền ra tay giết chết Đan Huyền tử, vì chính mình tương lai diệt trừ một cái đối thủ.
Thanh Huyền khi còn sống, sáu tôn mười hai diệu còn có thể hợp tác, nhưng Thanh Huyền chết rồi, bọn họ liền biến thành năm bè bảy mảng, vì tranh cướp quyền thế mà đánh cho một mất một còn.
Nguyên Anh đạo chủ cùng Đan Huyền tử trong lúc đó cũng có xấu xa , nếu có thể bắt được cơ hội giết chết đối phương, nàng nhất định tình nguyện ra tay.
Đan Huyền tử sâu xa nói: "Đạo huynh, Thánh Tôn cùng Tổ thần còn chưa có chết đây."
Nguyên Anh đạo chủ khẽ cười một tiếng, lặng yên biến mất thân hình, biến mất ở trong bóng tối.
Đan Huyền tử cương đứng tại chỗ, chậm chạp chưa động, không dám có bất kỳ thả lỏng. Qua một lúc lâu, hắn lúc này mới đứng dậy, như trước làm ra phòng bị tư thái, lặng yên vô tức hướng về Thiên đạo nhân gian phương hướng di động.
Nguyên Anh đạo chủ đi tới Đan Huyền tử bị thương nơi, đột nhiên lại nhận ra được một luồng khí tức hàng lâm, trong lòng khẽ nhúc nhích, ẩn náu ở trong bóng tối, không có hiện thân.
Chỉ thấy một vòng cực lớn Tạo Hóa chi luân từ trong bóng tối chạy qua, giống như Quy Đạo ngọc bàn, không ngừng soi sáng bốn phía, Tạo Hóa chi luân soi sáng nơi, liền thấy trong không gian có đạo pháp diễn biến, dĩ nhiên diễn sinh ra Độ Thế kim thuyền đại thể hình thái.
Tạo Hóa chi luân bỗng nhiên lại hô một tiếng bay lên, một đường soi sáng bất định, hướng về trong bóng tối bay đi.
"Tạo Hóa chí tôn! Hắn trốn ở Hắc ám nhân gian lâu như vậy, đối với nơi này nhất định rất tinh tường, có thể truy tung đến Tổ thần cùng Thánh Tôn người, nhất định sẽ là hắn!"
Nguyên Anh đạo chủ nghĩ tới đây, lặng yên đuổi tới đạo kia Tạo Hóa chi luân.
Lúc này, Nguyên Anh đạo chủ lại cảm ứng được trong bóng tối có cái khác vài cỗ khí tức như có như không, tâm nói: "Trừ ta ra, hẳn là còn có người khác cũng đang truy tung Tạo Hóa chí tôn, mượn hắn đến tìm được Tổ thần cùng Thánh Tôn!"
Độ Thế kim thuyền chính là Long tộc dùng để lao ra vũ trụ tìm kiếm bỉ ngạn lâu thuyền, tốc độ cực nhanh, lại vô thanh vô tức, mang theo bọn họ xuyên qua hơn một nửa cái Nhân Gian giới, lặng yên dừng lại ở Nhân Gian giới giữa bầu trời, như cùng một đóa dầy cộm nặng nề mây đen.
Lâu thuyền trên, Thánh Tôn cùng Tổ thần nhìn Nguyên Vị Ương nỗ lực tu luyện, tìm hiểu Hắc ám thiên đạo, từng cái lặng lẽ gật đầu.
Ngăn ngắn hai ngày, Nguyên Vị Ương ở Hắc ám thiên đạo trên trình độ liền tăng nhanh như gió, không bao lâu nữa, liền có thể độ kiếp phi thăng!
"Mất bên đông, được bên tây. Hứa Ứng đã phế bỏ, nha đầu này liền là chúng ta cuối cùng rơm rạ."
Thánh Tôn khen, "Nàng ở Thúy nham trên trình độ lại cao hơn một phân, liền có thể thử nghiệm vì chúng ta chữa thương."
Tổ thần cũng là lòng tràn đầy vui mừng, nói: "Nàng thiên tư thông tuệ, chỉ cần ở ta chỗ này tu hành một năm nửa năm, hơn nửa liền có thể lĩnh ngộ Bất diệt nguyên thần, đặt xuống Chí Tôn cảnh trụ cột."
Nguyên Vị Ương cách đó không xa chính là Thúy nham lâu thuyền, Hứa Ứng ở chiếc thuyền kia trên mài giũa võ đạo, một chiêu một thức, có nề nếp, rõ ràng rõ ràng.
Võ đạo tiến hành tu hành, tiến bộ gian nan, Hứa Ứng tuy rằng hết ngày dài lại đêm thâu cần tu khổ luyện, lại có hai viên Nhân sâm đạo quả, nhưng tiến bộ như trước không nhanh
Đúng là con kia bạch cốt thần long, không ngày không đêm bồi tiếp Hứa Ứng tu luyện võ đạo, đánh cho uy thế hừng hực, dĩ nhiên dần sinh ra pháp lực, quanh thân không ngừng có Long văn hiện lên đi ra.
Thánh Tôn không có đến xem Hứa Ứng, đúng là ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào trên người nó, lộ ra vẻ kinh ngạc, thấp giọng nói: "Này con bạch cốt thần long có gì đó quái lạ. Liền Tần Đạo Toàn bực này đại cao thủ đều chết rồi, cùng dị nhân song song cùng chết, nó vì sao có thể tiếp tục sống sót? Hơn nữa, thoạt nhìn còn có linh trí vẫn còn tồn tại."
Tổ thần ánh mắt thì lại rơi vào Hứa Ứng trên người, suy tư, không có tiếp lời.
Thánh Tôn nói: "Hơn nữa, Nguyên nha đầu nói, khống chế này thuyền chìa khóa vàng chính là treo ở nó trên cổ. Cái này chìa khóa vàng là cái gì loại quý trọng, há có thể đặt ở tu vị thấp nhất Long tộc trên người? Hẳn là đặt ở tu vi cao nhất Long tiên trên người mới đúng! Hơn nữa, nó tu luyện võ đạo quá trình cũng có gì đó không đúng, tu vi của nó tăng lên quá nhanh!"
Tổ thần nghi ngờ nói: " thật có chút không đúng lắm. Chiếc thuyền kia liền Nguyên nha đầu đều không thể leo lên đi, Hứa Ứng như vậy một điểm chân khí, vì sao có thể lấy ngăn cản được Thúy nham lâu thuyền đồng hóa?"
Thánh Tôn ánh mắt lấp lóe, nói: "Ta hoài nghi này con bạch cốt thần long, hẳn là chính là kim sách trên ghi chép, năm đó chưởng quản cái này kim thuyền Long đình Thiên thừa tướng, Bích Yên Hải! Bích Yên Hải nhất định tu luyện bí pháp, có thể làm cho chính mình ở nguy hiểm cho tình huống dưới bảo tồn thần trí! Hắn hơn nửa cùng hai đại dị nhân giao phong bị thương, tu vị tổn thất lớn, liền tự mình phong ấn! Hắn cứ việc bị Táng hóa, nhưng như trước lưu giữ có nhất định năng lực suy nghĩ."
Tổ thần nói: "Hắn võ đạo đang hấp thu hai viên Nhân sâm đạo quả năng lượng, luyện đạo quả thành chân khí! Hắn luyện thành võ đạo chân khí, tuyệt đối có gì đó quái lạ!"
Thánh Tôn nói: "Bích Yên Hải ở nguy hiểm cho bước ngoặt, tất nhiên là đem chính mình ý thức toàn bộ phong ấn tại đầu của chính mình hoặc là pháp bảo của chính mình trong, chỉ cần tìm được vật này, liền có thể đem hắn tỉnh lại! Sau đó chúng ta thì sẽ thêm ra một cái đại cao thủ!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, chỉ thấy cái kia bạch cốt thần long lại cùng Hứa Ứng đánh lên, một người một rồng, quyền cước lẫn nhau, không biết cần gì thù cần gì oán, cái này bạch cốt thần long đều là muốn xuống tay với Hứa Ứng.
Cái kia bạch cốt thần long chiêu pháp kỳ dị, cực kỳ cương mãnh, nhưng dù sao không như Hứa Ứng thiên chuy bách luyện Vô Lậu Kim Thân, sau một chốc bạch cốt thần long liền bị Hứa Ứng đánh gãy bốn cái chân.
Bạch cốt thần long như con nhộng bò xuống Thúy nham lâu thuyền, đi tìm thích hợp xương đùi.
Thánh Tôn khẽ cau mày.
Coi như Long đình Thiên thừa tướng Bích Yên Hải còn sống, e sợ cũng là cái phế bỏ đại cao thủ. Cùng bọn họ hai người như thế, đều là phế vật, không thể sử dụng đến.
Đột nhiên, Hứa Ứng nhảy xuống Thúy nham lâu thuyền, lén lén lút lút theo dõi bạch cốt thần long.
Thánh Tôn cùng Tổ thần cũng rất là hiếu kỳ, quỷ quỷ sùng túy đi theo phía sau của hắn.
Cái kia bạch cốt thần long ở bên trong chiến trường nhặt xương đùi, vì chính mình lắp lên , sau đó hết nhìn đông tới nhìn tây, rón ra rón rén, lặng lẽ đi tới một tòa Long tộc bên trong tòa phủ đệ.
Hứa Ứng điểm mũi chân theo tới, Thánh Tôn cùng Tổ thần điểm mũi chân đuổi tới hắn, chỉ thấy cái kia bạch cốt thần long đến cái kia toà bên trong tòa phủ đệ, hướng về phía một mặt ngọc bích chỉ chỉ vẽ vời, càng như là tại tu luyện ngọc bích trên chiêu pháp.
Hứa Ứng bỗng nhiên nhảy ra, quát lên: "Ta liền biết ngươi sau lưng ta, lén lút tu luyện cái gì!"
Bạch cốt thần long sợ đến cả người run cầm cập, khớp xương va chạm, ào ào ào vang vọng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45