Chương 282: Cho ngươi một cái thoải mái
Bắc Thần Tử trong lòng kinh hoảng, lập tức thay đổi phương hướng, quát: "Ngọc Đường, chia ra hành động!"
Ngọc Đường tiên tử hiểu ý, lập tức bẻ hướng.
Hai người bọn họ phối hợp tỉ mỉ, phân chia phương hướng khác nhau trốn chạy. Bọn họ chưa hề nghĩ tới, năm đó cái kia bị hắn bọn họ điều khiển thiếu niên, lại có một ngày sẽ thoát khỏi sự điều khiển của bọn họ cùng theo dõi!
Bọn họ càng không ngờ tới qua, Hứa Ứng có một ngày có thể cường đại đến loại trình độ này, đem cao cao tại thượng Thiên Thần cũng một kiếm chém giết!
Năm đó Hứa Ứng là bực nào nhỏ yếu? Hạng gì bất lực?
Đối mặt bọn hắn, coi như Hứa Ứng giãy giụa như thế nào, làm sao cầu khẩn, cũng không thể để bọn họ thay đổi chủ ý, nhất định phải cùng "Cha mẹ" xa cách, "Tỷ đệ" chia lìa, tình nhân vĩnh biệt!
Bọn họ lần lượt tháo tung Hứa Ứng, lần lượt kín đáo đưa cho hắn giả tạo ký ức, Hứa Ứng lúc trước không cách nào phản kháng, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận, hiện nay, cuối cùng đã tới phản kháng thời điểm!
Bắc Thần Tử bay tới đằng trước, lướt qua, tốc độ càng lúc càng nhanh!
Hắn chưa hề nghĩ tới bản thân lại có thể nhanh như vậy, tốc độ của hắn đi đến chưa hề đi đến qua trình độ cực cao, thậm chí bay qua mênh mông biển cả, xa xa nhìn tới, vậy mà có thể nhìn thấy phần cuối của biển lớn!
Phần cuối của biển lớn chỗ, thế mà chính là một mảnh tinh không, to to nhỏ nhỏ tinh thần trôi nổi trong đó, quần tinh quỹ tích rối loạn kinh khủng, không ngừng có tinh thần va chạm vào nhau, bắn ra hủy thiên diệt địa chấn động!
"Nơi này là nơi nào?"
Bắc Thần Tử chưa từng tới bao giờ nơi đây, không khỏi kinh ngạc, chỉ thấy vô số tinh thần nhốn nháo, chen tới chen lui, còn có từng khối to lớn lục địa trôi nổi ở trong đó, có núi có nước, có hoa cỏ cây cối.
Nhưng sau một khắc, liền có tinh thần va chạm, đem cái kia phiến lục địa phá hủy, hóa thành dung nham thế giới!
Bắc Thần Tử từ một mảnh dung nham đại lục trên không bay qua, kinh ngạc nói: "Nguyên Thú thế giới còn có chỗ như vậy? Ta trước đó vì sao chưa có tới?"
Đột nhiên, một tòa tráng lệ vô cùng thanh đồng thần sơn từ đại lục cuối cùng từ từ bay lên, Bắc Thần Tử bay đến ngọn núi này phía trước, thanh đồng đỉnh núi đã ngăn lại hắn phía trước tất cả ánh mắt!
Bắc Thần Tử cố gắng ngẩng đầu, chỉ thấy đỉnh núi càng ngày càng cao, ngọn núi càng ngày càng dày trùng hùng vĩ, hắn cùng mắt nhìn ra xa, nhưng thấy đỉnh núi đỉnh đã cắm vào thiên khung bên trong, bốn phía phong vân lôi điện xoay quanh đỉnh núi quấn động, mơ hồ có tiên quang truyền đến, tiên khí rủ xuống!
Đây là một tòa liên thông Tiên giới thanh đồng thần sơn!
Cái kia phiến Tinh Thần hải dương bên trong, vô số tinh thần nhất thời bị thanh đồng thần sơn bắt giữ, xoay quanh ngọn thần sơn này xoay tròn.
Mà tại dưới chân núi, còn có một khối to lớn bia đá, trên tấm bia đá hai cái màu đỏ thắm chữ lớn, đập vào Bắc Thần Tử mi mắt, tỏ ra vô cùng chói mắt.
"Bất Chu!"
Bắc Thần Tử đọc lên hai chữ kia, tâm thần đại loạn: "Bất Chu sơn, là trong truyền thuyết thần thoại thần sơn, đã đứt rời, làm sao lại xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ, chẳng lẽ. . ."
Trong lòng của hắn sinh ra một cái đáng sợ suy đoán, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.
Chỉ thấy hắn quay đầu chỗ, biển xanh sống cuồn cuộn, sóng biển dâng lên cao trăm trượng, bao la bát ngát nộ hải trung lập lấy một tôn đỉnh thiên lập địa tiên nhân!
Tiên nhân kia sau lưng, to to nhỏ nhỏ động thiên trôi nổi, động thiên bên trong là từng phương bỉ ngạn thế giới, tiên hỏa động thiên.
Tiên nhân bốn phía, nổi trôi to lớn vô cùng đạo tượng, biển xanh, Bất Chu sơn, Loạn Tinh Hải, chính là trong đó một phần đạo tượng!
Mà tại một bên khác, Bắc Thần Tử nhìn thấy mai táng đại đạo vực sâu nối ngang đông tây, che lấp nhật nguyệt tinh thần thần thụ, giống như một đạo sáng như tuyết ngân hà giống như kiếm khí triền miên tại trong vũ trụ sao trời.
Lúc này, Ngọc Đường tiên tử đang tại đạo kia sáng rực kiếm khí bên trên phi hành, kiếm khí vô cùng rõ ràng chiếu rọi ra Ngọc Đường tiên tử cái bóng!
Bắc Thần Tử lúc này mới phát hiện, bản thân cũng là tại Hứa Ứng ẩn cảnh tiềm hóa địa đạo tượng bên trong!
Hắn phi hành lâu như vậy, thực ra một mực chưa hề bay ra Hứa Ứng đạo tượng!
"Một cái na tiên ẩn cảnh tiềm hóa địa, có thể lớn bao nhiêu? Ta không tin ta không bay ra được!"
Bắc Thần Tử bỗng nhiên nghiến răng, đem tu vi tăng lên tới trình độ cực cao, ý đồ vòng qua Bất Chu sơn.
Nhưng mà hắn càng là hướng ra phía ngoài bay đi, Bất Chu sơn liền càng là to lớn, viên kia ngôi sao thể cũng càng ngày càng to lớn, bản thân hướng ra phía ngoài tốc độ phi hành, còn không bằng tinh thể ở giữa khoảng cách mở rộng tốc độ!
Hắn quay đầu nhìn lại, Hứa Ứng tại hắn cũng bên trong, cũng biến thành càng thêm nguy nga vĩ đại.
Tiếp tục như vậy, căn bản là không có cách bay ra ẩn cảnh tiềm hóa địa!
"Mở ra chín tầng động thiên, chính là na tiên, ẩn cảnh tiềm hóa địa chính là na tiên Tiên giới. Ở tại ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong, na tiên chính là tiên nhân!"
Thuyết pháp này, Bắc Thần Tử sớm có nghe nói.
Na tiên, là cùng Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ ngang hàng cảnh giới. Không lại hắn từ trước tới nay đối với cái này khịt mũi coi thường. Hắn đã sớm biết na tiên là một hồi âm mưu, chẳng qua là người khác bồi dưỡng ra rau hẹ.
Lúc trước na tiên đều là tu luyện một loại động thiên, mặt khác động thiên không có đọc qua, hắn ẩn cảnh tiềm hóa địa cũng rất dễ dàng bị người xâm lấn, trong lịch sử phần lớn na tiên đều là bị câu cá khách rau hẹ lão ăn xong lau sạch.
Thậm chí Bắc Thần Tử chính mình là một cái rau hẹ khách, cũng bồi dưỡng qua bản thân na tiên, thu hoạch qua mấy lần!
Nhưng, hắn còn là lần đầu nhìn thấy chân chính na tiên.
Cửu động quy nhất, na tổ động thiên, mới thật sự là khó, là na pháp cực điểm, trình độ cực cao.
Hiện tại hắn đối mặt, chính là như vậy một tôn na tiên!
Bắc Thần Tử nghiến răng, bỗng nhiên vòng trở lại: "Nếu trốn không thoát ẩn cảnh tiềm hóa địa, như vậy chỉ có chính diện chống lại! Ta cũng không tin, chỉ dựa vào ngươi ba tòa na tiên động thiên, có thể cùng ta ba ngàn năm pháp lực chống lại!"
Hắn hướng Hứa Ứng bay đi, sau lưng to to nhỏ nhỏ tinh thần đang không ngừng thu nhỏ, Bất Chu sơn hình thái cũng đang khôi phục. Khoảng cách Hứa Ứng càng gần, Hứa Ứng khí lực liền càng nhỏ.
Đợi đến Bắc Thần Tử xông đến Hứa Ứng trước mặt, chỉ thấy Hứa Ứng thân hình đã khôi phục như thường.
Bắc Thần Tử hét to, tế lên bàn cờ.
Hắn đã mới luyện bàn cờ và quân cờ, những ngày này hắn trốn đông trốn tây, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, e sợ cho bị Hứa Ứng tìm đến, bởi vậy đem bàn cờ và quân cờ thiên chuy bách luyện, thời khắc chuẩn bị Hứa Ứng tìm tới cửa ngày đó.
Hiện nay, một ngày này rốt cuộc đã đến.
Từng viên quân cờ từ trên trời giáng xuống, như là tinh thần, đập về phía Hứa Ứng!
Bàn cờ xoay tròn, đột nhiên bàn cờ phảng phất từ thiên địa ở giữa biến mất, thay vào đó chính là từng đầu đan xen ánh sáng, vù một tiếng hướng Hứa Ứng cắt tới!
Bắc Thần Tử lòng tin bừng bừng, coi như hiện nay Hứa Ứng thân ở tam tiên chi vực, bản thân cũng không phải không có lực đánh một trận!
Nhưng mà viên kia viên hắc bạch tinh thần từ phía trên rơi xuống, còn chưa đi tới Hứa Ứng đỉnh đầu, liền lại hoàn nguyên thành từng khỏa quân cờ, liểng xiểng rơi đầy đất.
Đan xen ánh sáng, tại đụng vào Hứa Ứng một khắc này, lại khôi phục thành bàn cờ hình thái, đi tới Hứa Ứng bên người, liền uy lực mất hết, rơi xuống trên mặt đất.
Bắc Thần Tử trong lòng giật mình, thôi thúc thần thông, hung hãn đánh tới, bành một tiếng đánh vào Hứa Ứng trên người.
Cùng lúc đó, một bên khác Ngọc Đường tiên tử cũng phát hiện bản thân không trốn thoát được, quay đầu giết trở lại, hai người liên thủ, đồng thời hướng Hứa Ứng công tới.
"Tế nguyên thần ——" Ngọc Đường tiên tử quát.
Bắc Thần Tử nghe vậy, lập tức nguyên thần hiện lên, Ngọc Đường tiên tử nguyên thần cũng tự hiện ra, hai người nguyên thần ví như hai tôn Thiên Thần, tràn ngập ngập trời thần lực!
Hai người bọn họ nguyên thần đi qua thiên chuy bách luyện, chứa đựng bản thân đối đạo giải thích, nguyên thần tu luyện tới Phi Thăng kỳ quá trình, thực ra chính là nguyên thần hướng lên trời thần đến gần quá trình!
Nhưng mà hai người nguyên thần vừa mới tới gần Hứa Ứng, liền thấy Hứa Ứng đỉnh đầu không trung hiện ra từng loại tráng lệ chói mắt thiên đạo phù văn.
Thiên đạo phù văn số lượng càng ngày càng nhiều, để Hứa Ứng đứng ở nơi đó như là một tôn chân chính Thiên Thần!
Hai người bọn họ nguyên thần càng là tiếp cận Hứa Ứng, cảm giác áp bách liền càng mạnh, sợ hãi trong lòng, sợ hãi liền càng mạnh.
Đột nhiên, Hứa Ứng một bước bước ra.
"Ầm ầm!"
Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử bên tai truyền đến thiên lôi tiếng vang, tựa như lôi kiếp tại thần trí của bọn hắn bên trong nổ tung, Hứa Ứng thân ảnh nhất thời tràn đầy tầm mắt của bọn họ.
Thân ảnh của hắn phảng phất trở nên vô cùng vĩ đại, đỉnh đầu hắn không trung, từng cái thiên đạo phù văn sáng lên, như đèn kéo quân xoay tròn, thiên đạo chi uy phảng phất giống như Cửu Thiên Thần Chỉ hướng bọn họ đè xuống.
"Thình thịch!" "Thình thịch!" !
Hai người bọn họ nguyên thần quỳ xuống đất, bị thiên đạo đạo uy nghiền ép, không thể động đậy.
Hứa Ứng tiến thêm một bước về phía trước, Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử trong cơ thể đại đạo cũng tại chấn động, Hi Di chi vực đạo tượng cũng tại nứt ra, thậm chí tan rã!
Phía sau bọn họ, thu hoạch na tiên mà cấy ghép đủ loại động thiên không tự chủ được hiện ra.
Những này động thiên vô thanh vô tức xoay tròn, đột nhiên từng cái từ trong cơ thể của bọn họ tróc ra, liểng xiểng bồng bềnh trên không trung.
Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử bị một cỗ lớn lao lực lượng áp chế, cứng ở tại chỗ, đột nhiên hai người lỗ mũi ấm áp, đưa tay xóa đi, trong mũi máu tươi chảy ròng.
Tiếp lấy tầm mắt của bọn họ mơ hồ, trở nên một mảnh đỏ tươi, mắt cũng đang chảy máu.
Trong tai của bọn hắn truyền đến ríu rít rít lên, trong tai cũng có máu chảy ra.
Hứa Ứng lại đi về phía trước ra một bước, Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử trong miệng ken két hộc máu, trong cơ thể gân cốt truyền đến kinh khủng tiếp nhận đùng đùng tiếng, xương cốt sắp rạn nứt.
Bọn họ Hi Di chi vực bên trong đạo tượng, đã tại tan rã vỡ nát, Ngũ nhạc tiên sơn hiện ra từng đạo vết rách!
Đỉnh đầu bọn họ, khí huyết đang điên cuồng trôi qua, giống như là hai đạo tung bay lá cờ!
Nguyên khí cùng huyết dịch xói mòn, để cho bọn họ tu vi cảnh giới đang điên cuồng rút lại, không bao lâu nữa, bọn họ liền sẽ biến thành phàm phu tục tử!
"Đùng đùng!"
Bọn họ xương đùi rạn nứt, thẳng tắp quỳ gối Hứa Ứng phía trước.
Phía sau bọn họ, nguyên thần đã sớm quỳ rạp trên đất, tinh khí như khói giống như trôi qua, nguyên thần ở tại tan rã trạng thái.
Trong lòng hai người một mảnh lạnh giá.
Hứa Ứng không có thi triển bất luận cái gì chiêu thức, không có sử dụng ra bất luận cái gì thần thông, dùng na tiên đạo hạnh, trực tiếp nghiền ép bọn họ, để cho bọn họ thấy được cái gì gọi là không thể vượt qua khoảng cách.
Hứa Ứng nâng lên tay trái, Bắc Thần Tử thân bất do kỷ bay lên, tứ chi giang rộng ra, trôi lơ lửng trên không trung.
Hứa Ứng năm ngón tay giang rộng ra, Bắc Thần Tử kêu khẽ một tiếng, Hi Di chi vực không tự chủ được hiện ra, Ngũ nhạc tiên sơn, thiên hà Thiên Sơn, tam quan lô đỉnh, Trùng Lâu Dao Trì, Thần Kiều Ngọc Kinh, từng cái trở nên rõ ràng.
Hứa Ứng hướng về phía trước nhẹ nhàng đẩy một cái, Bắc Thần Tử Hi Di chi vực liền rời thân thể mà ra, trôi nổi tại phía sau hắn trên bầu trời, phảng phất Hi Di chi vực không có quan hệ gì với hắn.
Bắc Thần Tử thân thể cứng nhắc, trôi lơ lửng trên không trung không thể động đậy, muốn quay đầu hướng về phía sau nhìn, đầu lại giống như cố định trong không khí, căn bản chuyển bất động.
Hứa Ứng bước chân, đi vào hắn Hi Di chi vực.
Bắc Thần Tử liều mạng chuyển động con mắt, muốn xem hắn đến cùng muốn làm cái gì, nhưng mà coi như ánh mắt hắn trừng đến lại lớn, tròng mắt cũng không nhìn thấy sau lưng.
Hứa Ứng tinh tế tìm kiếm, đi qua Ngũ nhạc tiên sơn, tiện tay gẩy ra, liền đem Ngũ nhạc tiên sơn từ Bắc Thần Tử Hi Di chi vực bên trong tróc ra.
Bắc Thần Tử kêu khẽ một tiếng, chỉ cảm thấy trong cơ thể mình Ngũ Khí Triều Nguyên căn cơ bị phá vỡ, đây là luyện khí sĩ cơ sở nhất đồ vật, nếu như bị phá mà nói, hắn lại khó trở thành luyện khí sĩ!
Hứa Ứng tìm kiếm rất là cẩn thận, từng chút một tìm kiếm, đưa tay đẩy đi, một tòa hắc thiết huyền quan từ hắn Hi Di chi vực bên trong bay ra, tiếp theo là từng tòa Thiên Sơn.
Bắc Thần Tử hoảng sợ không hiểu, cảm nhận được bản thân từng cái cảnh giới bị tước đoạt đi ra ngoài, từ dưới mà lên tróc ra, tựa như là đem bản thân từ bên trong ra ngoài móc sạch!
Hắn thủy hỏa giao luyện đan đỉnh, thêm dầu tiếp mệnh Giáp Tích huyền quan, thập nhị trùng lâu, Dao Trì, Thần Kiều, từng cái từ trong cơ thể hắn bay ra! .
Cuối cùng, Hứa Ứng đi tới trong cơ thể hắn tòa thứ ba hùng quan, thiên quan Ngọc Kinh.
Hứa Ứng giơ bàn tay lên, hướng một bên đẩy đi, toà này hùng quan bên trên cùng thương thiên, là phụng thiên thừa vận chi địa, chỉ là hơi hơi dao động.
Bắc Thần Tử thở phào nhẹ nhõm: "Hắn không có khả năng tước đoạt ta phi thăng cảnh giới "
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên Hứa Ứng phát lực, Ngọc Kinh thiên quan một tiếng ầm vang cùng thiên địa chia lìa, sinh sinh bị Hứa Ứng phế bỏ!
Ngọc Kinh huyền quan từ Bắc Thần Tử Hi Di chi vực bên trong bay ra, rơi vào Bắc Thần Tử trước mặt.
Bắc Thần Tử trong lòng một mảnh lạnh giá, Hứa Ứng đem hắn toàn bộ cảnh giới tất cả phá giải xuống, hiện nay tu vi của hắn hoàn toàn bị phế, tu đạo căn cơ bị san bằng, đời này lại không trở mình khả năng.
Càng thêm mấu chốt chính là, Hứa Ứng cuối cùng tìm đến toà kia gánh chịu lấy trấn ma phong ấn điện thờ cùng tế đàn!
Toà kia tế đàn, liền đặt ở thiên quan phía sau Ngọc Kinh thành bên trong, Ngọc Kinh thành bố cục, cùng núi Côn Lôn bên trên Thần Kiều cuối cùng toà kia Ngọc Kinh thành bố cục đồng dạng.
Chẳng qua Côn Lôn Ngọc Kinh thành tế đàn, là các đời Thần Châu Đại Đế, tế tổ địa phương. Mà Bắc Thần Tử Ngọc Kinh thành bên trong, toà kia tế đàn là phong ấn Hứa Ứng địa phương.
Hứa Ứng bước chân, hướng Ngọc Kinh thành đi tới.
Hắn một bước này bước ra, Ngọc Kinh thành đi theo hắn bước chân hướng về phía sau dịch ngang.
Hứa Ứng lại hướng đi về trước ra một bước, Ngọc Kinh thành cũng theo đó hướng về phía sau dịch ngang một khoảng cách, cùng hắn ở giữa khoảng cách, thủy chung không xa không gần.
Hứa Ứng tăng tốc bước chân, toà kia Ngọc Kinh thành cũng đồng dạng không ngừng lui về phía sau, bất luận tốc độ của hắn có bao nhanh, thủy chung không cách nào đi vào toà này thần kỳ Tiên thành!
Hứa Ứng hét to, đưa tay lấy ra, bàng bạc pháp lực hóa thành một bàn tay lớn che trời, xa xa hướng Ngọc Kinh thành bắt tới, ý đồ đem toà kia tế đàn cùng điện thờ nắm lên!
Nhưng mà dù là từ hắn pháp lực ngập trời, biến thành bàn tay lớn cũng thủy chung cách Ngọc Kinh thành có một khoảng cách, không cách nào đi vào trong thành, càng không cách nào lấy ra tế đàn cùng điện thờ!
Hứa Ứng thôi thúc thần thông, ý đồ đem tòa tiên thành kia đánh cho vỡ nát, nhưng thần thông vượt qua vô lượng không gian, phi hành không biết bao xa, thủy chung không cách nào xông vào Ngọc Kinh!
Bắc Thần Tử trong cơ thể toà này Ngọc Kinh thành, nhìn như cùng hắn một bước ngắn, nhưng phảng phất là ở tại một cái khác thời không, một cái thế giới khác, để hắn thủy chung không cách nào đặt chân trong đó.
Lúc này, Bắc Thần Tử suy yếu âm thanh truyền đến: "Chỉ có tiên nhân nguyên thần, mới có thể đi vào Ngọc Kinh thành. Không thành tiên, vĩnh viễn không cách nào đặt chân Ngọc Kinh. Ngươi không phải tiên nhân, cầm không ra toà kia tế đàn "
Hứa Ứng cau mày, xoay người đi ra Hi Di chi vực, sau một lúc lâu, mang theo Bắc Thần Tử đi trở về.
"Bắc Thần Tử, ngươi lấy ra Ngọc Kinh bên trong tế đàn cùng điện thờ, ta cho ngươi một cái thoải mái."
Hứa Ứng sắc mặt hờ hững, tận lực lộ ra nụ cười hiền hòa, "Ta không hành hạ ngươi, trực tiếp giết chết ngươi, lột da tróc thịt cái chủng loại kia."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
51