Chương 302: Báo thù
Hứa Ứng nắm Sở Tương Tương tay, tránh đi từ trên xuống dưới tấn công tới pháp bảo dư uy, cô bé kia tay bị hắn lôi kéo, quần áo tung bay, mỗi lần xoay tròn, liền có bọt nước văng lên.
Hạo Kinh trên không, những pháp bảo kia uy lực tuy là mạnh mẽ, đạo pháp cũng ảo diệu tinh thâm, nhưng mảy may cũng không cách nào làm bị thương hắn bọn họ.
Mặc dù có dư âm xung kích đến nơi đây, cũng sẽ bị Sở Tương Tương sau lưng áo choàng tạo nên gợn sóng hóa giải.
Cái này tập kích áo choàng, ẩn chứa bảy thành siêu cấp thiên kiếp năng lượng, bị Hứa Ứng luyện chế thành bảo, có thể nói uy lực kinh người.
Sở Tương Tương thấy Hứa Ứng không có chút nào tương trợ ý tứ, vội vàng nói: "Chúng ta không giúp đỡ ư? Chu thiên tử giúp chúng ta không ít việc đây."
"Ta báo lại càng nhiều."
Hứa Ứng ánh mắt trầm tĩnh, nói, "Chỉ là một cái câu cá khách, nếu như Cơ Mãn cũng ứng phó không được, còn cần ta thay hắn ra tay, ngược lại để cho ta khinh thường hắn. Huống chi, đây là Đại Chu vương triều nợ bọn họ tỷ đệ, Thiền Thiền có thể không tính toán hiềm khích lúc trước, ngăn cản sư đệ của nàng không có nhiều tạo chém giết, đã coi như là nhân từ."
Sở Tương Tương không hiểu, Hứa Ứng một bên quan chiến, một bên đem bên trong nguyên nhân giảng cùng nàng nghe.
Thiên Công môn xem như Đại Chu thời kỳ một cái môn phái, tuy là không cường thịnh, nhưng mà trong môn đều là cao thủ cùng thiên tư thông minh nhân vật, Thiên Công môn môn chủ, cũng chính là Trúc Thiền Thiền sư phụ, phụ trách vì Chu thiên tử thiết kế rèn đúc Tiên thành Hạo Kinh.
Hạo Kinh thiết kế ra được về sau, Thiên Công môn chủ phát hiện Chu thiên tử mục đích là cả triều phi thăng, để ba ngàn mạnh nhất Đại Chu luyện khí sĩ tọa trấn Tiên thành, đạo tượng bao phủ Nguyên Thú thế giới, bắt cóc chúng sinh, tập hợp Nguyên Thú thế giới lực lượng cùng siêu cấp thiên kiếp đối kháng, dùng cái này phi thăng mục.
Nếu là bị Chu thiên tử đạt thành mục, toàn bộ Nguyên Thú thế giới sinh linh đồ thán, đều ngọc nát, nhất định không có khả năng có người còn sống. Bởi vậy Thiên Công môn chủ lá mặt lá trái, ở chế tạo Hạo Kinh lúc tổng không dụng tâm, có thể kéo thì kéo.
Về sau, Trúc Thiền Thiền tu vi đại thành, thanh xuất vu lam. Chu thiên tử thấy nàng bản lĩnh còn tại Thiên Công môn chủ phía trên, thế là lấy biếng nhác tham ô làm tên, chém Thiên Công môn chủ, lệnh cho Trúc Thiền Thiền tiếp tục tạo thành.
Không ngờ Thiên Công môn chủ tự thân dạy dỗ, đã sớm khuyên bảo Trúc Thiền Thiền, vì cứu thương sinh, tuyệt đối không thể luyện thành Hạo Kinh.
Trúc Thiền Thiền cũng có thể kéo liền kéo, luyện Hạo Kinh, nhưng chỉ luyện một chút xíu, còn liều mạng yêu cầu luyện thành vật liệu, không chút kiêng kỵ tham ô, coi Hạo Kinh là thành phế liệu.
Chu thiên tử nguyên bản định giết nàng, đề bạt sư đệ của nàng làm thiên công, chủ quản Hạo Kinh rèn đúc, nhưng Trúc Thiền Thiền học khôn, biết dạy hết cho đệ tử giết sư phụ đạo lý, cũng không có truyền thụ sư đệ bao nhiêu bản lĩnh thật sự.
Chu thiên tử không thể làm gì, không thể không dùng nàng. Đợi cho chuẩn bị Bỉ Ngạn Thần Chu, Trúc Thiền Thiền cùng sư đệ luyện thành thuyền này, nhưng lên thuyền ngày nhưng không có hai chị em bọn hắn phần.
Trúc Thiền Thiền không có trên Bỉ Ngạn Thần Chu động tay chân, chỉ dọa Chu thiên tử bọn người sáu ngàn năm thời gian, để bọn hắn có thể còn sống trở về, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.
Về phần về sau, Trúc Thiền Thiền dùng tham ô vật liệu luyện một kiện khác Bỉ Ngạn Thần Khí, vứt xuống sư đệ thẳng tới bỉ ngạn, đó chính là bọn họ sư tỷ sư đệ ở giữa ân oán.
Trên bầu trời, Phi Lai phong gào thét xoay tròn, các loại pháp bảo từ bên trong ngọn núi này bay ra, có chung đỉnh khánh trống, cầu vồng thác nước, đình đài lâu tạ, đao thương kiếm kích, cái gì cần có đều có!
Tỷ đệ hai người đối pháp bảo điều khiển, đều đạt tới người khác khó mà với tới thành tựu.
Hai người tại trong từng kiện pháp bảo xuyên thẳng qua, nam tử đội mũ vành rộng tế lên một ngụm đại đỉnh, trong đỉnh là một mảnh thủy hỏa giao hòa luyện hóa tràng, cối xay giống như móc ngược xuống tới, hướng Trúc Thiền Thiền đè xuống.
Luyện hóa tràng bên trong là trăm ngàn loại đạo khác nhau tượng, Hỏa Long Hỏa Phượng Hỏa Xà Hỏa Kỳ Lân, Thủy Thần Ly Long Côn Bằng Giao Long, như vậy các loại, thủy hỏa giao luyện!
Trúc Thiền Thiền tế lên một ngụm chuông đồng, xuyên qua thủy hỏa đạo tràng, xâm nhập trong đỉnh, chuông đồng vách ngoài, vạn vật vạn loại đạo tượng xuất phát, coong một tiếng tiếng vang truyền đến, đem thủy hỏa giao luyện đạo tràng đánh xuyên qua.
Trúc Thiền Thiền thừa cơ xông vào trong đỉnh, một chưởng đánh vào nắp đỉnh, đại đỉnh lập tức bị nàng luyện hóa, phản công nam tử đội mũ vành rộng, cùng nàng đỉnh đầu chuông lớn cùng một chỗ, hướng nam tử đội mũ vành rộng ép đi.
"Chiếc chuông kia, có chút quen mắt! Chung gia, Chung gia!"
Hứa Ứng vội vàng buông ra Sở Tương Tương mềm mại tay nhỏ, bốn phía tìm kiếm, từ đầu đến cuối không có phát hiện chuông lớn tung tích, trong lòng biết không ổn, vội vàng kêu: "Thất gia, ngươi có thấy Chung gia hay không?"
Nhưng mà, Ngoan Thất cũng không thấy tung tích.
Hứa Ứng trong lòng khẽ động, bỗng nhiên biết chuông lớn cùng Ngoan Thất đi hướng. Vừa rồi Trúc Thiền Thiền tế lên chuông đồng, nhất định là chuông lớn không thể nghi ngờ!
"Trúc Thiền Thiền tự biết tu vi không đủ, so ra kém nam tử đội mũ vành rộng, bởi vậy mời Chung gia xuất thủ."
Hứa Ứng trong lòng bản thân an ủi, nhưng lập tức liền không còn lừa mình dối người: "Nhất định là Thiền Thiền tiểu nương bì kia, vụng trộm tại Chung gia cùng Thất gia trên thân, đặt xuống không biết bao nhiêu bản thân lạc ấn, ép buộc Chung gia cùng Thất gia vì nàng bán mạng!"
Trên dưới một trăm vị Đại Chu luyện khí sĩ kết thành trận thế đánh tới, xâm nhập mảnh này pháp bảo đại dương mênh mông bên trong, liền muốn đem nam tử đội mũ vành rộng kéo vào trong trận.
Trung tâm đại trận này, có tiên quang phá trận mà ra, đúng là một tòa tiên gia trận pháp, đợi đạo tiên quang kia phá trận, liền thấy một bức Ký Châu đạo tượng phóng lên tận trời, keng keng keng, liên tiếp phá mấy chục kiện to lớn pháp bảo, yểm hộ sát trận hướng nam tử đội mũ vành rộng phóng đi!
Nam tử đội mũ vành rộng đối mặt Trúc Thiền Thiền cùng những này Đại Chu luyện khí sĩ vây công, không chút nào hoảng. Không những không hoảng hốt, thậm chí có thể thong động điều động các loại pháp bảo, đem bọn hắn công kích đến, để tiên trận không thể tới gần người.
Mặt khác Đại Chu luyện khí sĩ cũng kết thành từng tòa trận thế, trong trận xuyên suốt ánh sáng, xâm nhập pháp bảo đại dương mênh mông.
Duyện Châu, Thanh Châu, Từ Châu các loại đạo tượng phát ra tiên quang, từ trong trận bay ra, càn quét không trung các loại pháp bảo, đánh đâu thắng đó.
Trừ cái đó ra, lại còn có Nguyên Thú thế giới mặt khác bộ châu đạo tượng, thậm chí tứ hải, dãy núi, trường hà đạo tượng, cũng từ trong tiên trận bay ra.
Nam tử đội mũ vành rộng ẩn cảnh tiềm hóa địa triển khai, thân ở Lục Tiên chi vực, từng kiện pháp bảo tế lên, bộc phát ra cường đại nhất uy năng, đồng thời đối kháng Đại Chu luyện khí sĩ tiên trận công kích.
Trúc Thiền Thiền công tới, hắn vẫn có thể cùng Trúc Thiền Thiền lẫn nhau có công thủ.
Hắn thậm chí còn có thể không ngừng lấy kỳ dị thiên công pháp môn, đại phá Trúc Thiền Thiền pháp bảo, đem những pháp bảo kia tại một quyền một cước ở giữa luyện hóa, để bản thân sử dụng.
Cho dù là thái sư Khương Tề, cũng tại trong phạm vi công kích của hắn!
Thái sư Khương Tề là những tiên trận này người đáng tin cậy, giờ phút này chính rơi vào trong thành Đăng Tiên đài bên trên, cầm trong tay phất trần, bước đạp đấu, trên Đăng Tiên đài làm phép.
Nguyên khí của hắn hình thành từng cái chi chít khắp nơi điểm sáng, nương theo lấy phất trần vũ động, điểm sáng đang không ngừng di động biến hóa.
Trên bầu trời cái kia hơn hai mươi tòa tiên trận biến hóa, đều theo điểm sáng vận chuyển mà vận chuyển.
Đây là Hạo Kinh biến hóa đồ.
Nếu như Hạo Kinh luyện thành, ba ngàn Đại Chu mạnh nhất luyện khí sĩ, sẽ căn cứ Hạo Kinh địa lý bố trí, kết thành ba mươi tòa tiên trận, đoàn kết trên Đăng Tiên đài Chu thiên tử chung quanh.
Trận nhãn, là thái sư Khương Tề.
Tiên trận cực kỳ phức tạp, liên lụy đến khác biệt thiên địa đạo tượng, những đạo tượng này tại trong tiên trận vận hành, khác biệt đạo tượng lẫn nhau tổ hợp, sẽ hình thành khác biệt hình thái bộ châu hoặc càng thêm khổng lồ thiên địa đạo tượng.
Mỗi hình thành một loại bộ châu hoặc là đạo tượng, liền sẽ xuất phát ra nặng nề tiên uy. Ba mươi tòa tiên trận lại lẫn nhau kết hợp, sẽ ghép thành càng là hùng vĩ đạo tượng, Nguyên Thú thế giới đạo tượng!
Loại này đạo tượng, chính là Đại Chu dùng để đối kháng ba ngàn tầng siêu cấp thiên kiếp vũ khí!
Duy trì ba mươi tòa tiên trận vận chuyển, cực kỳ khó khăn, chỉ có thái sư Khương Tề trí tuệ, mới có thể đồng thời điều khiển những tiên trận này.
Chỉ là lúc trước có không ít Đại Chu luyện khí sĩ đã bị nam tử đội mũ vành rộng trọng thương, không cách nào tạo thành ba mươi tòa tiên trận, cũng liền không cách nào hình thành hoàn chỉnh Nguyên Thú đạo tượng.
Lại thêm bọn hắn không pháp bảo có thể dùng, chỉ dựa vào tự thân tu vi pháp lực đến thi triển tiên trận, tiên trận uy lực giảm nhiều.
Nếu như có thể tế lên Hạo Kinh, ba ngàn tướng sĩ dùng ra Nguyên Thú đạo tượng, chỉ sợ nam tử đội mũ vành rộng ngay cả một kích đều chống đỡ không nổi!
Hiện tại đại sư Khương Tề tuy bị nam tử đội mũ vành rộng không ngừng đánh xuống từng kiện pháp bảo quấy nhiễu, trận thế vận chuyển thoáng sáp trệ, không quá linh hoạt, nhưng hắn đã đứng vững trận cước, giảo sát nam tử đội mũ vành rộng kia chỉ là vấn đề thời gian.
Nam tử đội mũ vành rộng pháp lực hùng hồn không gì sánh được, đã đi tới nhân gian tuyệt đỉnh đỉnh phong, so với hắn tu vi còn muốn thâm hậu, trừ sáu đại na tổ, đã tìm không thấy người khác.
Pháp lực của hắn, là nhân gian hạn mức cao nhất, nhục thân, lực lượng, nguyên thần, thần thức cùng âm dương nhị khí, đồng dạng cũng đạt tới nhân gian hạn mức cao nhất!
Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, từng tòa tiên trận giảo sát, để hắn có thể xê dịch địa phương càng ngày càng nhỏ, tiên trận đối hắn uy hiếp cũng càng lúc càng lớn.
Hắn cũng không thể tay không đối kháng tiên trận đạo tượng, ẩn cảnh tiềm hóa địa cũng khó có thể ổn định, sáu đại động thiên cũng bị chấn động đến không ngừng lắc lư.
Đáng sợ hơn chính là, hắn cùng Trúc Thiền Thiền trao đổi pháp bảo số lần tăng nhiều, liền càng ngày càng cảm giác cố hết sức.
Hắn phát hiện, hắn càng ngày càng khó lấy luyện hóa những cái kia bị Trúc Thiền Thiền luyện hóa pháp bảo.
Tương phản, Trúc Thiền Thiền khống chế pháp bảo càng ngày càng nhiều, dần dần hình thành đối với hắn nghiền ép chi thế. Hắn biết, đây là bởi vì hắn không có đạt được Thiên Công môn chân truyền gây nên.
Thiên Công môn chủ chết sớm, Trúc Thiền Thiền tận đến chân truyền, thế là thay thầy thụ đồ, nam tử đội mũ vành rộng luyện khí luyện bảo pháp môn đều là Trúc Thiền Thiền dạy, với hắn có nửa sư chi ân.
Hắn đối với vị này mỹ lệ sư tỷ, đã là tôn kính lại là ái mộ, cảm thấy sư tỷ tựa như là một ngọn núi ngăn tại trước người mình vì chính mình ngăn trở những cái kia nguy hiểm, lại cảm thấy sư tỷ giống như là một đầu động suối, róc rách mà u tĩnh, thanh tịnh vui mắt.
Hắn đối với sư tỷ có lờ mờ yêu say đắm.
Nhưng yêu say đắm tại Trúc Thiền Thiền bỏ xuống hắn đi xa bỉ ngạn đằng sau, dần dần trở nên thành hận.
Hắn đối với người sư tỷ này hận ý, còn tại hận Chu thiên tử phía trên.
Trúc Thiền Thiền mặc dù đem Thiên Công môn điển tịch cùng Thiên Công môn chủ lệnh bài đều giao cho hắn, nhưng là không có tự thân dạy dỗ, chỉ có thể dựa vào hắn một mình tìm tòi.
Hắn hận sư tỷ không có truyền thụ cho hắn Thiên Công môn tri thức, hận sư tỷ không thể vì lão sư báo thù, ngược lại trợ giúp cừu nhân luyện chế Hạo Kinh, hận sư tỷ tại hắn cần có nhất nàng thời điểm rời đi, để hắn một mình đối mặt thế gian hiểm ác.
Hắn hận sư tỷ vứt bỏ, hận thế giới này địch ý, khi Quỷ Khư vặn vẹo thiên địa, thôn phệ tất cả luyện khí sĩ lúc, hắn đem đối với Quỷ Khư hận cũng tái giá đến Trúc Thiền Thiền trên thân.
Chỉ có giết chết Trúc Thiền Thiền, hận ý mới có thể giải thoát.
Đáng tiếc, hắn những năm này một mực tìm tòi khổ luyện Thiên Công môn điển tịch, hay là so Trúc Thiền Thiền yếu đi một bậc, sáu ngàn năm lĩnh hội, hay là không kịp sư tỷ cái kia mấy trăm năm tu hành.
Hắn cảm thấy mình tại người sư tỷ này trước mặt, thủy chung là cái kẻ yếu, là cái nhu nhược thiếu niên.
Nam tử đội mũ vành rộng có thể khống chế pháp bảo càng ngày càng ít, mà Trúc Thiền Thiền chung quanh pháp bảo càng ngày càng nhiều, này lên kia xuống, thực lực của hắn cũng nghiêm trọng hạ xuống.
Hắn nắm giữ là Hạo Kinh bộ kiện, mỗi một kiện uy lực vô cùng lớn, giờ phút này Trúc Thiền Thiền tiếp nhận những pháp bảo này, chỉ thấy Phi Lai phong càng lớn mạnh, cao ngất, bị tế tại thiên không, thậm chí cắm vào trong kiếp vân.
Vô số đạo lôi đình tư tư lạp lạp, xâm nhập Phi Lai phong, điện quang chợt tới chợt lui, đem các loại pháp bảo đạo tượng kích phát!
Nam tử đội mũ vành rộng thấy tình hình này, trong lòng mất hết can đảm: "Năm đó sư tỷ liền so ta thông minh, bây giờ vẫn là so ta thông minh. Ta cả đời cẩn thận, lần này, ta chỉ sợ cũng bởi vì nàng mà chết. . . ."
"Cửu Châu Hợp Bích Hóa Thần Châu!"
Thái sư Khương Tề nhắm ngay thời cơ, hét lớn một tiếng, chân nguyên vận hành, trên bầu trời chín tòa tiên trận cũng vào lúc này xuất phát, hóa thành Cửu Châu dị tượng, hợp nhất cùng một chỗ, hình thành một mảnh Thần Châu bản đồ!
"Oanh!"
Nam tử đội mũ vành rộng nghênh đón một kích này, bị chấn động đến khí huyết lưu động, ẩn cảnh tiềm hóa địa bị hao tổn, không chịu được một ngụm máu tươi phun ra.
Thái sư Khương Tề lại lần nữa thôi động trận thế biến hóa, quát: "Thần Châu Lạc Nhật Tử Vân Phi!"
Thần Châu đạo tượng vừa mới hiện thân, liền thấy lại có một đạo tử khí bay tới, quét vào nam tử đội mũ vành rộng ẩn cảnh tiềm hóa địa, đem ẩn cảnh tiềm hóa địa cắt ra, một vòng đại nhật, chìm trong ẩn cảnh tiềm hóa địa, đem hắn nện đến thổ huyết không thôi.
Cùng một thời gian, Trúc Thiền Thiền thừa cơ đánh tới, đem hắn còn lại pháp bảo cùng nhau cướp đi.
Nam tử đội mũ vành rộng kêu lên một tiếng đau đớn, thái sư khương con loại thứ ba trận pháp biến hóa tùy theo mà đến, hóa thành cuồn cuộn lang yên, đạo đạo trường thành.
"Lang Yên Tịnh Khởi Tây Lương Địa!"
"Khu Trục Từ Khuyển Chinh Cửu Di!"
Liên tiếp hợp nhất đạo tượng tiến công, đem nam tử đội mũ vành rộng đánh cho chật vật không chịu nổi, thậm chí ngay cả sáu đại động thiên đều bị đánh xuyên, tràn ngập nguy hiểm.
Hắn luôn luôn cẩn thận, e sợ cho chính mình thụ thương cho mặt khác câu cá khách lấy cơ hội, cho nên xưa nay không để cho mình bước vào hiểm cảnh.
Mà lần này Chu thiên tử độ kiếp, hắn nhìn thấy hai đại cừu gia, bởi vậy hận ý xông lên đầu, đến mức rối loạn tấc lòng. Lúc này hối hận, đã tới không kịp.
Nam tử đội mũ vành rộng hung dữ hướng trúc duy á đánh tới, thầm nghĩ: "Cho dù chết, cũng muốn kéo lên cái này ác độc nữ nhân!"
Thái sư Khương Tề vội vàng điều động trận thế, chuẩn bị vây quét, trong lòng thầm khen: "Trúc thiên công mặc dù luôn luôn ngang bướng, hơn nữa tham chút, nhưng dù sao trung nghĩa vô song. Sau trận chiến này, bệ hạ độ kiếp thành công, trở thành Nhân Gian Tiên Nhân, là đại hỉ sự, liền miễn xá Trúc thiên công tội ác, để nàng thật tốt luyện chế Hạo Kinh a."
Mặt khác Đại Chu tướng sĩ cũng thầm khen Trúc thiên công trung nghĩa.
Thái sư Khương Tề thoáng chậm dần trận thế, hữu tâm thành toàn Trúc Thiền Thiền, để nàng đánh giết nam tử đội mũ vành rộng kia, lập cái đại công, mới có thể để nàng thoát tội.
Trúc Thiền Thiền lúc này đã đem tất cả đến từ Hạo Kinh pháp bảo dung nhập Phi Lai phong bên trong, tòa này Phi Lai phong cắm vào kiếp vân, vô số lôi quang tư tư lạp lạp, thắp sáng Phi Lai phong bên trên ngàn vạn pháp bảo, để món pháp bảo này uy năng càng ngày càng kinh khủng.
Nam tử đội mũ vành rộng đánh tới, hướng nàng thống hạ sát thủ.
Trúc Thiền Thiền chần chờ, nhìn hắn một cái, lập tức quay đầu, thật to trong đôi mắt đột nhiên bộc lộ hung quang, thôi động Phi Lai phong, ngọn núi này trở nên cường đại trước nay chưa từng có cùng vĩ ngạn, càng thêm nặng nề, kéo lấy cuồn cuộn thiên kiếp, hướng Hạo Kinh ầm vang rơi xuống!
Hạo Kinh Đăng Tiên Đài bên trên, thái sư Khương Tề thấy cảnh này, muốn rách cả mê mắt, lập tức minh bạch Trúc Thiền Thiền dự định, nghiêm nghị nói: "Trúc thiên công, ngươi dám! Bệ hạ, mau tránh —— "
Hắn không nói lời gì tế lên Thiên Tru Kiếm, ngụm này Thiên Đạo thần khí bộc phát ra không gì so sánh nổi quang mang, phóng lên tận trời, nghênh tiếp Phi Lai phong.
Trúc Thiền Thiền sau lưng nguyên thần hiển hiện, chập lên kiếm chỉ, chỉ hướng thiên tru, thấp giọng nói: "Thái sư, xin lỗi. . ."
Thiên Tru Kiếm bay ngược mà quay về, xùy một tiếng đem thái sư Khương Tề xuyên thủng, mang theo thái sư Khương Tề bay lên, phóng tới Hạo Kinh thành bên ngoài.
Phi Lai phong cùng Chu thiên tử ở giữa, lại không ngăn cản.
"Ân sư, đệ tử báo thù cho ngươi, cừu nhân Cơ Mãn, an ủi ân sư trên trời có linh thiêng!"
Trúc Thiền Thiền quát tháo, đem chuông lớn cùng Ngoan Thất tế lên, chuông lớn vách trong, Thiên Đạo phù văn lạc ấn trở nên không gì sánh được sáng tỏ cùng hừng hực, Ngoan Thất há miệng, trong miệng cũng có một tòa động thiên, nội uẩn Thiên Đạo phù văn.
Hai vật này trong động thiên, lại có thiên kiếp đang cuộn trào!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
49