Chương 795: Tiên Thiên Chín Đạo, Chỉ Còn Thiếu Một Đạo
Thánh Tôn luôn luôn tự cho mình cực cao, cho là mình tuyệt đối không kém gì Thanh Huyền, lúc này không những Thanh Huyền ở trước hắn lĩnh ngộ sát phạt cùng kiếp vận, thậm chí ngay cả Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng cũng lĩnh ngộ ra Sát phạt chi đạo, làm hắn bị đả kích lớn.
Hắn phi thân lao ra, cũng từ hướng về những kia Chiêu giới Bất Hủ giả giết đi, tâm nói: "Ta chắc chắn sẽ không so với các ngươi bất luận người nào yếu!"
Nhưng mà hắn tuy rằng xung phong mà đi, thế nhưng là cũng không có khí sát phạt vọt tới.
Thánh Tôn giận tím mặt, tức giận đến lắp bắp nói: "Ta trước tiên không có lao ra, liền kỳ thị ta là không phải ?"
Hắn đón nhận một cái Chiêu giới Bất Hủ giả, mấy chiêu trong lúc đó, liền đem người kia chém giết, lập tức nhào về phía người còn lại. Chỉ là vẫn không có bất kỳ khí sát phạt vọt tới.
Chiêu giới vũ trụ, như là rơi vào cuối cùng điên cuồng trong, Chiêu giới Bất Hủ giả hướng mình tộc nhân ra tay, Thánh Tôn, Thanh Huyền mấy người thì lại hướng về những thứ này Bất Hủ giả lạnh lùng hạ sát thủ!
Hứa Ứng cao cư giữa trời trên, đem Chiêu giới biến hóa thu hết ở đáy mắt, cảm ứng được cái kia lăng tuyệt tất cả đại đạo khí sát phạt cùng Kiếp vận chi đạo.
Hắn nguyên bản ở Sát phạt chi đạo trên trình độ liền cực cao, đạt đến vô hạn tiếp cận Bất Hủ, giờ khắc này có thể tham ngộ toàn bộ thế giới rơi vào sát phạt trong, các loại cảm ngộ tới dồn dập.
Ở toàn bộ Chiêu giới khí sát phạt nhất là cường lúc, Hứa Ứng thuận thế đột phá, đem Sát phạt chi đạo tăng lên tới Bất Hủ tầng thứ.
Hắn khí tức khuấy động, dường như tuyên ở vũ trụ trong một thanh kiếm sắc. Sát phạt đạo thành!
"Ồ, thật giống trong thiên địa này còn có cái khác người cũng tại tu luyện Kiếp vận chi đạo."
Hứa Ứng đột nhiên nhận ra được, Chiêu giới kiếp vận chia ra làm sáu, chính mình chỉ có thể cảm ngộ bên trong một phần sáu.
"Mặt khác nắm giữ kiếp vận năm người, sẽ là người phương nào?" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Lục dị nhân thân thể sừng sững, đứng ở Chiêu giới thiên đình một khối tàn phiến trên, cảm thụ tức từ trong thiên địa kiếp vận, để cho mình Kiếp vận chi đạo, liên tục tăng lên.
Hắn phụng Lâm đạo chủ mệnh lệnh đi tới Chiêu giới, lĩnh ngộ kiếp vận, là muốn mượn Chiêu giới vũ trụ kiếp vận, chứng đạo Bất Hủ.
Hắn tại kiếp vận bên trên lĩnh ngộ cũng càng ngày càng sâu, nhưng lập tức cũng cảm ứng được trừ chính mình ở ngoài, còn có người khác cũng tìm hiểu ra Kiếp vận chi đạo, đồng thời trình độ không kém chính mình!
Lúc này, một cô gái dịu dàng tiếng nói truyền đến: "Lục sư huynh, đại lão gia khi đến nói cho ta, lần này lĩnh ngộ kiếp vận chỉ có chúng ta mấy người . Bất quá hiện tại, lại đột nhiên thêm ra hai người, thực sự là kỳ quặc quái gở."
Lục dị nhân theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Hoa đạo chủ đệ tử Lê Tiểu cất bước đi tới, cô gái này vóc người cao gầy, quần áo bại lộ, hận không thể đem váy giang rộng ra đến dưới nách, mà cổ áo xiên, hận không thể mở ra đến rốn.
Lê Tiểu yên thị mị hành, giẫm từng khối từng khối trôi nổi giữa không trung vô tự du ngoạn thiên đình mảnh vỡ, đi tới bên cạnh hắn, cười nói: "Lẽ nào Lục sư huynh liền không hiếu kỳ, hai người khác là ai? Dĩ nhiên cùng chúng ta tranh cướp kiếp vận!"
Lục dị nhân nho nhã hiền hoà, cười nói: "Nguyên lai là Lê sư tỷ. Nếu như tiểu đệ nhớ tới không kém, Lê sư tỷ bên người hẳn là còn có hai vị sư huynh, cũng là tiến vào Chiêu giới tranh cướp kiếp vận. Lê sư tỷ lại tự nói không biết hai người khác là ai, nói như vậy, hai vị kia sư huynh đã bị sư tỷ ra tay ác độc? "
Lê Tiểu nghe vậy, sắc mặt hơi trầm xuống, ngược lại lại lộ ra nụ cười, phong tình vạn chủng, nói: "Lục sư đệ quả nhiên là người thông minh, hai vị kia sư đệ, tỷ tỷ ở trong biển hỗn độn thì cũng đã đưa bọn họ lên đường."
Lục dị nhân nói: "Lê sư tỷ lần này tới, chẳng lẽ là dự định đưa ta lên đường?"
Lê Tiểu lắc đầu, nghiêm nghị nói, "Ta lần này tới, là cùng các hạ liên thủ, dùng chung đối phó bốn người khác, ngươi ta thực xê xích không nhiều, liên thủ lại, đối phó Bích Du cung Trưởng Tôn Thánh Hải, núi Cửu Khâu Thái Sử, là điều chắc chắn!
Lục dị nhân nói: "Sau đó thì sao?"
Lê Tiểu cười nói: "Chúng ta lại đi tìm mặt khác hai cái tu luyện kiếp vận người, đem bọn họ chém giết, đã như thế chưởng khống Chiêu giới kiếp vận, liền chỉ còn dư lại ngươi ta người. Đến lúc đó, ngươi ta lại phân cao thấp, ngài ý như thế nào?"
Lục dị nhân nói: "Ta nếu là không đáp ứng đây?"
Lê Tiểu thản nhiên nói: "Như vậy ta không thể làm gì khác hơn là cùng với những cái khác người liên thủ, đến diệt trừ Lục sư đệ."
Lục dị nhân than thở: "Sư tỷ đem ta bắt bí lấy, ta nếu là không đáp ứng, sư tỷ cùng với những cái khác người liên thủ diệt trừ ta, ta nếu là đáp ứng, cùng sư tỷ liên thủ diệt trừ những người khác, ta sẽ rơi vào sư tỷ cạm bẫy."
Lê Tiểu kinh ngạc vạn phần: "Cái gì cạm bẫy?"
Lục dị nhân nói: "Lâm đạo chủ thu ta làm đệ tử một chuyện, nghĩ đến sư tỷ nghe nói qua, năm đó ta bái sư lúc thực lực tu vị thấp kém. Khi đó, ta công pháp thấp kém, đâu đâu cũng có kẽ hở. Ta tuy rằng lạy Lâm đạo chủ sư phụ, nhưng nhập môn thời gian quá ngắn, thực lực tu vị coi như có tiến bộ, tăng lên cũng không lớn, cùng sư tỷ nghĩ kém rất xa, đợi đến chúng ta diệt trừ những người khác, đến phiên ngươi ta hai người quyết đấu thì sư tỷ dễ như trở bàn tay liền có thể xoay xuống đầu của ta."
Lê Tiểu cười khanh khách nói: "Ta làm sao sẽ xoay xuống sư đệ đầu?"
Lục dị nhân lắc đầu nói: "Hoa đạo chủ dùng chính là cái rìu, sư tỷ nhất định là dùng cái rìu chặt xuống đầu của ta chứ?"
Lê Tiểu ánh mắt lấp lóe, đột nhiên phiêu nhiên mà lên, hướng về hắn kéo tới, y áo tung bay, bàn tay như ngọc, mười ngón như hành, tay ngọc nhỏ dài từ cạp váy trong lúc đó qua lại, trêu chọc tiếng lòng, không nói ra được đẹp, cười nói: "Lục sư đệ hiểu lầm tỷ tỷ!"
Trong miệng nàng tuy nói hiểu lầm, nhưng ra tay thực tại độc ác, đợi đến trơn bóng bắp đùi bay lên lúc, vừa vặn là nàng tay phải bị ruy băng chặn mất thì Lê Tiểu rút ra trâm gài tóc đột nhiên rung một cái chính là một cái trường chuôi búa lớn, hướng về Lục dị nhân chém xuống!
Lục dị nhân hơi cười, xích thủ không quyền đón nhận pháp bảo của nàng, thản nhiên nói: "Lâm đạo chủ bao lâu không có thu đồ đệ, vì sao vừa thấy được ta, liền muốn thu ta làm đồ?"
Lê Tiểu ánh mắt sáng lên, nói thầm một tiếng
"Muốn chết."
Nàng trường phủ uy lực không phải chuyện nhỏ, vô kiên bất tồi, một búa hạ xuống, mặc kệ ngươi luyện thành chính là loại nào đại đạo, đều sẽ bị trực tiếp bổ ra!
Nhưng mà ngay khi Lục dị nhân quyền phong đón nhận lưỡi búa lúc, một cây trường thương đột nhiên xuất hiện, định trụ cán dài thần phủ, phát ra đang một tiếng vang giòn, thật lâu không dứt!
"Hắn là xem ta tố chất quá tốt!"
Lục dị nhân rút thương phản đánh, đem Lê Tiểu chấn động đến mức về phía sau hạ xuống đi, Lục dị nhân thương ra như rồng, đại đạo thông suốt thân thương, thật chỉ Lê Tiểu tất cả chỗ yếu!
chỉ một thoáng, chỉ thấy từng cái mũi thương đột nhiên xuất hiện ở thời không các nơi, hoặc nhanh hoặc chậm, từ mỗi cái phương hướng hướng về Lê Tiểu đâm tới!
"Hắn chính mồm nói, ta là gần nhất ngàn vạn năm qua, tố chất tốt đẹp nhất Thánh tộc!"
Lục dị nhân lấy thương ngự đạo, chiêu pháp bạo phát!
Lê Tiểu tế cực lớn phủ, nghiêng dùng hết khả năng chống đối, nhưng sau một khắc phủ pháp bị phá, Lục dị nhân một thương đâm vào bả vai của nàng, trường thương xoay tròn, lại nghe áo quần rách nát tiếng xì xì vang vọng, trong khoảnh khắc Lê Tiểu một thân áo váy tất cả phá nát!
Trường thương mang theo cô gái này về phía sau bay đi, đinh một tiếng, đưa nàng đóng ở một khối Chiêu giới thiên đình mảnh vỡ trên.
Lê Tiểu vừa thẹn thán giận, vội vàng nói: "Lục sư đệ, ta khí vận, để ngươi chính là!"
Lục dị nhân bay tới, rút ra trường thương, xoay người, nói: "Sư tỷ trước tiên mặc xiêm y."
Lê Tiểu vội vã lấy ra xiêm y, mặc chỉnh tề.
Lục dị nhân cười nói: "Sư tỷ, ta trước tiên không đoạt ngươi khí vận chúng ta tiếp tục liên thủ, đi tìm cái khác tu luyện kiếp vận người, đem bọn họ diệt trừ. Chỉ còn dư lại ngươi ta thì làm tiếp quyết đoán!"
Lê Tiểu xấu hổ mang e sợ, xưng tiếng là.
Khác một bên, Trưởng Tôn Thánh Hải từ biệt Thanh Huyền mấy người sau khi, liền vẫn hết sức chuyên chú tu luyện Kiếp vận chi đạo, tâm không có việc khác.
Cho tới Chiêu giới đến cùng là Bất Hủ giết phàm nhân, vẫn là Bất Hủ giết Bất Hủ, hắn không quan tâm.
Hắn đã chỉ điểm Chiêu giới thái tử đường sống ở nơi nào, đối phương làm thế nào là đối phương chuyện, hắn không đi can thiệp.
Lúc này, chỉ nghe một cái âm thanh cười nói; "Trưởng Tôn Thánh Hải, Thái Nhất đại đạo quân môn hạ đại sư huynh, nổi tiếng lâu đời, người thường nói Trưởng Tôn Thánh Hải tu vị sâu không lường được, nhưng mà không có người thấy ngươi động thủ một lần." Trưởng Tôn Thánh Hải theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái mập hồ hồ tròn đôn đôn thiếu niên đầy mặt nụ cười hướng bên này đi tới, thiếu niên thân mang áo vàng, diện mạo cũng là tròn vo, có vẻ rất là hiền lành.
"La đạo chủ môn hạ Thái Sử sư huynh?" Trưởng Tôn Thánh Hải hỏi.
Thiếu niên kia chính là Thái Sử, cười nói: "Thánh Hải sư đệ ở Thái Nhất môn dưới tuy có nổi danh, thế nhưng danh tiếng lại không hề tốt đẹp gì, lại rời đi Thái Nhất đạo môn, nhờ vả Thông Thiên đạo chủ, theo Thái Nhất đạo môn, đây là phản bội."
Trưởng Tôn Thánh Hải lắc đầu nói: "Ta nguyên bản chính là Thông Thiên đạo chủ đệ tử, sau đó mới bái vào Thái Nhất đạo môn."
Thái Sử nghĩ muốn dao động đạo tâm của hắn, đã thấy hắn dầu muối đều không vào, không khỏi cau mày.
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Sư huynh lần này tới, chẳng lẽ làm vì kiếp vận mà đến?"
Thái Sử ưỡn ngực: "Không sai. Bây giờ Chiêu giới kiếp vận sáu phần, chỉ có trừ đi những người khác, mới có thể đem kiếp vận nhất thống, do đó chứng đạo thành đạo! Tôn Thánh Hải ngươi không cần tự phí tâm lực, ngươi dùng ngôn ngữ loạn không được đạo tâm của ta!"
Trưởng Tôn Thánh Hải lắc đầu nói: "Lấy thực lực của ta, đánh bại sư huynh rất là đơn giản, cũng không loạn sư huynh đạo tâm cần thiết."
Thái Sử hừ lạnh một tiếng.
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Còn có một chút, sư huynh lĩnh ngộ kiếp vận không cần diệt trừ người khác? Ta có thể lấy đến kiếp vận tuyệt diệu, từng bước từng bước tu luyện tới Bất Hủ, cũng có thể lấy đến kiếp vận trợ giúp, tu thành Bất Hủ. Giữa hai cái cũng không có gì khác biệt. Sư huynh có thể lấy thử một chút loại thứ nhất."
Thái Sử xông về phía trước, quát lên: "Ta càng muốn dùng hơn loại thứ hai, độc chiếm kiếp vận!"
Hắn cái đầu tuy nhỏ, nhưng tu luyện lại là Đạo chủ cấp công pháp, vận dụng thần thông cũng là đến từ La đạo chủ tự mình truyền thụ thần thông!
Chỉ trong nháy mắt, hắn thực lực tu vị liền gần như nổ tung giống như tăng lên, thẳng tới đạo quân tầng thứ, giết hướng về Trưởng Tôn Thánh Hải!
Đạo chủ thần thông, Chiêu Chiêu Ly Ly!
Sáng tỏ như nhật nguyệt chi minh, cách cách như tinh thần hành trình!
Hắn lúc động thủ, Chiêu giới quần tinh nhiễu loạn, nhật nguyệt tề quang, tựa như đem vũ trụ ở giữa quang minh tụ đến, tập trung vào trong lòng bàn tay, hóa thành vô song lợi kiếm đánh xuống!
Trưởng Tôn Thánh Hải sắc mặt giống như từ trước, mang theo ôn hòa ngọc giống như nụ cười, điều vận động uyên, thôi thúc đại đạo, đón nhận Thái Sử Chiêu Chiêu Ly Ly một kiếm!
Hắn cái này hơi động không phải chuyện nhỏ, từ hỗn độn Hồng Mông, đến sát phạt tịch diệt, chín loại đại đạo đều là điều động, hóa thành vô thượng một đòn!
Sau một khắc, kiếm phá!
Thái Sử miệng phun máu tươi, bay ngược mà đi, ngất đi.
Trưởng Tôn Thánh Hải lấy tay, đem hắn trảo về, nhàn nhạt nói: "Sư huynh, ta không có lừa ngươi, đánh ngươi thật sự không cần công tâm."
Hắn tiếp tục tìm hiểu kiếp vận, chỉ cảm thấy kiếp vận trở nên nồng nặc rất nhiều, hẳn là Thái Sử bị hắn trọng thương, không cách nào tìm hiểu, dẫn đến kiếp vận chia thành năm phần.
Trưởng Tôn Thánh Hải không lấy vật thích không lấy đã bi, phảng phất vừa mới chiến đối với hắn không dục bất luận ảnh hưởng gì.
Lại không lâu nữa, Lục dị nhân cùng Lê Tiểu đi tới.
Tôn tôn Thánh Hải liếc bọn họ một chút, cũng không để ý tới.
Lê Tiểu cười nói: "Vừa mới là Trưởng Tôn sư đệ diệt trừ Thái Sử sư huynh? Không nghĩ tới vóc người rất anh tuấn, thực lực tu vị nhưng cũng không kém."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Lê sư tỷ, tìm hiểu kiếp vận có hai loại biện pháp, một là ngộ ra kiếp vận đạo diệu, từng bước tu hành, hai là diệt trừ dị kỷ, độc hưởng kiếp vận. Sư tỷ vì sao phải lựa chọn một cái không thể con đường?"
Lê Tiểu cười lạnh nói: "Lúc trước ở Thái Nhất đạo môn, ngươi ta nhìn nhau lâu như vậy, cho tới Hứa Ứng chạy trốn, làm hại ta bị đại lão gia trách phạt, Trưởng Tôn sư đệ, ngươi ta trong lúc đó có cừu oán, không thể không hóa giải! Lục sư đệ?"
Lục dị nhân có chút chần chờ, nói: "Trường Tôn sư đệ nói không phải không có lý, nếu không cần diệt trừ người khác cũng có thể lấy ngộ ra kiếp vận ảo diệu, cần gì phải nhất định phải lạnh lùng hạ sát thủ? Hơn nữa, ta cảm thấy hắn rất mạnh."
Lê Tiểu nổi giận; "Đừng quên là ngươi muốn cùng ta liên thủ, không phải ta muốn cùng ngươi liên thủ!"
Lục dị nhân bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là lấy ra trường thương, hai người hai bên trái phải, hướng về Trưởng Tôn Thánh Hải công tới!
Nhưng sau một khắc, Lê Tiểu trong tay rùi dài bị miễn cưỡng phách cong, cô gái này miệng phun máu tươi, thẳng tắp ngất đi!
Lục dị nhân hổ khẩu nổ tung, không cầm được trường thương, lập tức phi thân bỏ chạy, biến mất không còn tăm tích!
Trưởng Tôn Thánh Hải xa xa đánh ra một đòn, nhưng thấy vạn vạn tinh không nổ tung, chưởng lực cắt hư không, thẳng đến Lục dị nhân mà đi.
Lục dị nhân hoàn toàn bất đắc dĩ, gắng đón đỡ một chưởng này, bị đánh đến rơi xuống hư không, tự thân đại đạo bị hao tổn, vạn bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là chuyên tâm chữa thương.
Trưởng Tôn Thánh Hải vẫn chưa lạnh lùng hạ sát thủ, tùy ý hai người chữa thương.
Cái kia Chiêu giới kiếp vận một phân thành ba, trở nên so với từ trước nồng nặc rất nhiều.
Trưởng Tôn Thánh Hải không có đi tìm ba người kia, đang lúc này, đột nhiên chỉ cảm thấy kiếp vận lại bị phân đi một phần.
Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, theo kiếp vận mà đi, không lâu lắm liền nhìn thấy Phế vật Thanh Huyền, Thánh Tôn hai người, hai người này lĩnh ngộ ra Kiếp vận chi đạo.
"Hai người bọn họ nếu tìm hiểu ra kiếp vận, như vậy liền cùng cái môn này đại đạo hữu duyên."
Trưởng Tôn Thánh Hải vẫn chưa trọng thương hai người, mà là men theo một đạo khác kiếp vận mà đi.
Hắn bước che tinh không, đi tới Trung Cực thiên, nhìn thấy ngồi ở Thiên Địa Phong Nhã tháp dưới, tìm hiểu kiếp vận Hứa Ứng.
Hứa Ứng đúng lúc tỉnh lại, cùng ánh mắt của hắn gặp gỡ.
Trưởng Tôn Thánh Hải nhướng nhướng mày, thẳng hướng đi Hứa Ứng, nói: "Hứa sư thúc, ngươi là có hay không nhận ra được chia sẻ kiếp vận người càng ít, Kiếp vận chi đạo tu hành tốc độ càng nhanh? Vừa mới ta trọng thương ba người, phát hiện điểm này."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Thánh Hải vì sao làm như thế? Tìm hiểu Kiếp Vận đại đạo, cũng có thể lấy lời nói tinh yếu, từng bước tu hành, cần gì đoạt người khác cơ duyên?"
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Bọn họ trước tới khiêu chiến ta, bị ta đánh bại bại."
Hứa Ứng cười nói: "Thì ra là như vậy, ta liền nói, thánh Hải sư huynh không phải kẻ hẹp hòi."
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Ngươi tìm được luân hồi, Vô Cực, hỗn độn, Hồng Mông các loại đại đạo đạo diệu sao?" Hứa Ứng nói: "Ta đã chiếm được luân hồi, Vô Cực, sát phạt, Thái Nhất, nhân quả đạo diệu, hỗn độn cùng Hồng Mông tuy tu luyện tới Bất Hủ cảnh, nhưng còn chưa từng mượn đọc Hỗn Nguyên đạo quân cùng Độ Vũ chân quân công pháp, còn khiếm khuyết điểm hỏa hầu."
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Ngươi còn kém tịch diệt cùng kiếp vận hai đạo, liền tập hợp đủ tiên thiên chín đạo. Lần này, ngươi liền chỉ kém tịch diệt."
Hứa Ứng dò hỏi: "Ngươi đây?"
Trưởng Tôn Thánh Hải nói:" ta cũng là như thế."
Hai người ánh mắt gặp gỡ, Hứa Ứng lộ ra nụ cười: "Bây giờ, ta rốt cục có thể lấy nhìn thẳng ngươi, đại sư huynh, cái này một ngày chúng ta hai trăm năm."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38