Chương 59: Không có chút nào bối cảnh, chưa từng làm ác
Hứa Ứng có một loại bị người để mắt tới cảm giác, nhìn bốn phía liếc mắt, chỉ là nơi này tượng đá thực sự quá nhiều, hơn nữa phần lớn tương tự, hắn cũng không biết đến cùng bị ai để mắt tới.
Lúc này, lại có tảng đá di chuyển âm thanh truyền đến.
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, lại nhìn không ra là cái nào tượng đá phát ra âm thanh.
"Chung gia, ôn thần không thù dai a?" Hắn nhỏ giọng hỏi.
"Dai!"
Chuông lớn cũng nhớ tới Hứa Ứng đánh qua ôn thần một chuyện, lặng lẽ nói: "Còn nhớ lần trước ngươi đánh hắn sau đó, hắn liền lập tức đâm ngươi một đầu ngón tay ư? Hắn chẳng những thù dai, hơn nữa nhớ tới đặc biệt rõ ràng!"
Hứa Ứng chỉ cảm thấy trên lưng ngứa, nói: "Ta có thể mở thiên nhãn nhìn một chút sau lưng ư? Ta sợ ôn thần xúc tu đã cắm đến ta giữa lưng bên trong."
Chuông lớn vội vàng nói: "Không thể! Ngươi quên vừa rồi chuyện phát sinh? Ngươi nếu là mở thiên nhãn, những Thiên Thần này đều sẽ chú ý tới ngươi, Thiên Thần ý chí sẽ trực tiếp đem ngươi đầu lấp đầy! Kết quả của ngươi, liền cùng bên dưới vách núi hài cốt đồng dạng!"
Bọn họ đi ở trong núi một đầu đường hẹp quanh co bên trên, phía dưới vách núi cheo leo, vô số không biết bản thân đã chết hài cốt chẳng những trèo lên trên, còn khắp nơi bởi vì một kiện bảo vật mà đánh nhau, cái kia bên dưới vách núi, đủ loại bảo vật chất đống như núi, dẫn dụ mọi người vô tận ham muốn.
Bọn họ là bị Thiên Thần ý chí ảnh hưởng người, chết mà không biết đã chết, vĩnh viễn như vậy tiếp tục đần độn ngu ngốc.
Ngoan Thất cảm thấy trên lưng có chút ngứa, giơ lên đuôi gãi một chút.
Hứa Ứng thấy thế, rùng mình, chỉ cảm thấy trên lưng ngứa hơn.
Lại có tảng đá di chuyển phát ra ma sát tiếng truyền đến, nặng nề lại chói tai, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy có một tôn to lớn tượng đá giống như cú mèo đồng dạng chuyển động đầu, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn!
Cái kia tượng đá là tam giác đầu, phía trên nhọn, tướng mạo quái lạ.
"Đó là ôn thần tượng đá?"
Hứa Ứng vừa mới nghĩ đến nơi đây, ma sát tiếng đột nhiên nhiều hơn, từng cái tượng đá chậm rãi chuyển động đầu, từng đôi ánh mắt kỳ dị hướng hắn nhìn tới.
Tượng đá cao tới ngàn trượng, trầm mặc không nói.
Đối mặt quỷ dị như vậy tình hình, Chu Tề Vân cũng không khỏi căng thẳng, ngẩng đầu cất cao giọng nói: "Ta bắt chước Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế, thăm hỏi Âm đình, đi qua bảo địa, mong rằng các vị thượng thần dàn xếp một hai!"
Trên bầu trời, có cổ xưa ý chí trên không trung nhấp nhô, động tĩnh một lần, tựa như lôi đình nổ vang, ầm ầm ầm ầm.
Đó là Thiên Thần đang thì thầm.
Hắn lời nói cổ xưa vô cùng, không giống với ngôn ngữ của nhân loại, cũng khác biệt tại chuyện ma quỷ, tối tăm lại hùng vĩ, âm tiết đơn giản nhưng chứa đựng rất sâu ý nghĩa.
Hứa Ứng, Chu Tề Vân đám người cứ việc không biết Thiên Thần ngôn ngữ, nhưng tiếp xúc đến như sấm sét ý chí, liền cảm nhận được đối phương mênh mông tư duy.
Thiên Thần thầm thì, nói trong bọn họ có một cái người xúc phạm thần. Khinh nhờn Thiên Thần người, xúc phạm thiên điều, xứng nhận thiên lý xét xử, tiếp nhận thiên pháp trừng phạt.
Chu Tề Vân nghi ngờ không thôi, quay đầu hướng Hứa Ứng nhìn tới.
Hứa Ứng trong lòng nghiêm nghị, thấp giọng nói: "Chung gia, ngươi có thể ngăn lại ôn thần ư?"
Chuông lớn cũng biết tình thế nghiêm trọng, trầm giọng nói: "Tuy là ta hiện tại không đánh được ôn thần, nhưng mà gánh đỉnh đầu nhưng vẫn là có thể làm được! Đáng tiếc đại hòe chết rồi, bằng không ngươi ở nơi đó nhiều tu luyện một đoạn thời gian, để cho ta trộm nhiều hơn nữa khí huyết, ta liền có thể nhiều gánh một hồi."
Chu Tề Vân ngưỡng mộ không trung, cất cao giọng nói: "Chư vị thượng thần , có thể hay không dàn xếp một hai?"
Thiên Thần điện trên không, cổ xưa ý chí đang rung chuyển, đó là thiên uy, đang kể thiên lý bất dung tư tình. Xúc phạm thiên điều , bất kỳ cái gì người đều không có làm việc thiên tư cơ hội, chỉ có tiếp nhận thiên phạt.
Chu Tề Vân xoay người nói: "Hứa Ứng, ta đã tận tình tận nghĩa, thứ cho ta bất lực. Nguyên Vị Ương, đi thôi."
Nguyên Vị Ương chần chừ, đồ đen lão bộc Kiêu bá nhẹ nhàng lắc đầu, thấp giọng nói: "Công tử, suy nghĩ một chút Nguyên gia."
Nguyên Vị Ương trầm mặc, đuổi theo Kiêu bá.
Hứa Ứng lớn tiếng nói: "Nguyên huynh đệ, thay ta chăm sóc Ngoan Thất! Tiểu Thất, ngươi cũng đi thôi."
Ngoan Thất do dự một chút, Hứa Ứng thấp giọng nói: "Ngươi lưu lại, ta chăm sóc không đến ngươi, sẽ chỉ làm ta phân tâm. Chu Tề Vân cùng ngươi lão ngưu gia là quen biết cũ, ngươi đuổi theo hắn, hắn sẽ không bạc đãi ngươi."
Ngoan Thất hướng về phía trước bơi đi, nói: "A Ứng, ta tại bên ngoài chờ ngươi!"
Bọn họ nhanh chóng đi xa, thật dài trên đường núi chỉ còn lại có Hứa Ứng một người, hai bên đều là vách đá, dưới chân vực sâu vạn trượng.
Thiên Thần điện phía trong đột nhiên một vùng tăm tối, chỉ còn lại có một chùm thiên quang từ bên trên chiếu rọi xuống đến, rơi vào Hứa Ứng trên người. Hứa Ứng không nhìn thấy cảnh tượng chung quanh, chỉ có thể ngẩng đầu lên, nhìn thấy thiên quang bốn phía mơ hồ có từng tôn to lớn tượng đá ẩn giấu ở trong bóng tối, như ẩn như hiện.
Ma sát tảng đá di chuyển tiếng còn tại truyền đến, thiên uy càng ngày càng dày trùng, từng cái ngàn trượng thạch tượng nhao nhao hướng Hứa Ứng nhìn tới. Cổ xưa ý chí còn tại Thiên Thần điện trên không rung chuyển không ngừng, đó là hơn vạn tôn Thiên Thần đang thẩm vấn tính Hứa Ứng tội lỗi.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên không có thiên quang chiếu rọi, từ từ hình thành một cuốn thư tịch, có bút không người tự động, ở trong sách viết tội ác của hắn.
"Mùng một tháng ba, Âm đình báo, nghi phạm Hứa mỗ tại Linh Lăng Tưỏng gia điền giết thần, đáng chém; "
"Mùng hai tháng ba, quan phủ báo, nghi phạm Hứa mỗ tại Linh Lăng núi đá giết người, đáng chém; "
"Mùng ba tháng ba, Âm đình báo, nghi phạm Hứa mỗ tại Linh Lăng Giản sơn thôn giết thần, đáng chém; "
"Mùng bốn tháng ba, Âm đình báo, nghi phạm Hứa mỗ tại Linh Lăng Hiểu sơn giết thần mười hai vị, đáng chém; "
"Mùng bốn tháng ba, quan phủ báo, nghi phạm Hứa mỗ tại Linh Lăng Hiểu sơn giết bốn người, đáng chém; "
. . .
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói: "Không cần đọc! Đều là ta làm, mỗi một sự kiện ta đều không thẹn lương tâm! Các ngươi những này quản lý thiên đạo Thiên Thần, đơn giản bởi vì ta quất roi lửa đốt ôn thần, lúc này mới muốn trừng phạt ta, cùng ta trước kia đã làm chuyện có quan hệ gì? Ta Hứa Ứng nát mạng một đầu, các ngươi muốn giết ta, cứ tới, không cần làm bộ làm tịch!"
Cái kia từng tôn ngàn trượng tượng đá khuôn mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, như trước ngồi tại trên nhánh cây, không nhúc nhích tí nào. Cổ xưa ý chí còn tại Thiên Thần điện trên không nhấp nhô, kể rõ Hứa Ứng phạm vào từng cọc từng cọc hành vi phạm tội, một mực đếm tới hắn quất roi âm phủ Ngưu ma, lúc này mới ngừng lại.
Trên bầu trời, một cái càng thêm xa xưa ý chí ầm ầm nổ vang: "Kẻ này nghiệp chướng nặng nề, tra hắn ba đời sách, cùng một chỗ thanh toán."
Từng cái cổ xưa ý chí rung chuyển, điều động Hứa Ứng trước ba thế hành động.
"Đời trước, không có quyền kiểm tra."
"Hai đời trước, không có quyền kiểm tra."
"Ba đời trước, không có quyền kiểm tra."
Thiên Thần điện bên trong một mảnh trầm mặc, an tĩnh đến đáng sợ, từng cái không lộ vẻ gì tượng đá, mỗi người lộ ra thần thái kinh ngạc. Một loại vi diệu không khí tại Thiên Thần điện hơn vạn tôn Thiên Thần tượng đá ở giữa từ từ tản ra.
Chuông lớn tùy thời chuẩn bị bạo khởi, liều mạng tiễn Hứa Ứng lao ra Thiên Thần điện, cũng coi như một tận huynh đệ tình nghĩa, mà giờ khắc này, nó cũng không nhịn được ngây người.
"Thiên đạo thế giới, nắm giữ thiên đạo Thiên Thần, cũng không có quyền kiểm tra Hứa Ứng trước ba thế?" Nó có chút mộng, trong lúc nhất thời chưa hoàn hồn lại.
Lúc này, thiên đạo trong thế giới có một cỗ dày nặng ý chí giáng lâm, cỗ ý chí này so mặt khác ý chí càng cường đại hơn, tỏa ra càng khí tức cổ xưa, hóa thành nhấp nhô tiếng sấm tại Thiên Thần điện trên không nổ vang.
Cái kia cổ xưa ý chí dùng thiên đạo ngôn ngữ đóng quan kết luận, tiếng sấm vang rền: "Không đuổi ba đời, chỉ đọc kiếp này. Tìm hắn kiếp này tội ác, thi hành thiên phạt, lấy chính Thiên Cương thiên luật!"
Ngay sau đó, Thiên Thần điện trên không từng cái ý chí nổ vang: "Thiên điều không có quyền hàng phạt."
"Thiên Cương không có quyền hàng phạt."
"Thiên luật không có quyền hàng phạt."
"Thiên lý không có quyền hàng phạt."
"Thiên pháp không có quyền hàng phạt."
"Thiên Quyền không có quyền hàng phạt."
. . .
Từng tiếng nhấp nhô lôi âm qua đi, Thiên Thần điện bên trong lại là một mảnh trầm mặc.
Đáng sợ trầm mặc.
Qua rất lâu, trên bầu trời một cái càng thêm tang thương ý chí trên không trung nhấp nhô: "Hủy bỏ bản án."
Thiên Thần điện trên không, cái kia một quyển thiên thư bên trên văn tự nhanh chóng biến mất, rất nhanh cả cuốn tội nghiệt liền tất cả biến mất, biến mất không thấy gì nữa. Cái kia thiên thư cùng thiên bút cũng tự bay vào thiên đạo thế giới, biến mất vô tung tích.
Vẫn là cái kia tràn đầy tang thương ý chí lên tiếng, lôi âm cuồn cuộn: "Tiễn công tử ra điện."
Trên bầu trời một đạo thiên quang đánh ra, chiếu rọi Hứa Ứng con đường phía trước, chỉ rõ phương hướng.
Hứa Ứng một chân cấp một chân thấp đi về phía trước, trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, không biết chuyện gì xảy ra. Chuông lớn cũng là ngơ ngơ ngác ngác, Thiên Thần điện chư thần lần này tổng cộng hướng lên xin chỉ thị ba lần, mời ra Thiên Thần địa vị một cái so một cái cao, cuối cùng mời ra tôn này Thiên Thần, chỉ sợ là thiên đạo thế giới thủ lĩnh!
Nhưng mà, tôn này thiên đạo thế giới thủ lĩnh vậy mà nói ra "Hủy bỏ bản án" hai chữ, trực tiếp liền đem Hứa Ứng lúc trước giết thần giết quan vụ án xóa bỏ!
"Liền thiên đạo thế giới Thiên Thần, cũng không có quyền kiểm tra hắn trước ba thế, càng không có quyền làm thiên phạt, A Ứng trên người nhất định phát sinh qua sự tình gì!"
Chuông lớn suy nghĩ một chút, dò hỏi: "A Ứng, ngươi cảm thấy Thái Âm Nguyên Dục công, so ngươi Thái Nhất Đạo Dẫn công thế nào?"
Hứa Ứng từ khiếp sợ bên trong tỉnh lại, không biết nó vì sao đột nhiên kéo tới Thái Âm Nguyên Dục công chủ đề bên trên, nói: "Thái Âm Nguyên Dục công dụng phương thức đơn giản nhất rèn luyện thân thể, hồn phách, nguyên khí, thần thức, huyết mạch, thậm chí bỏ qua cảnh giới. Tu luyện môn công pháp này, có thể nâng cao thiên tư thiên phú, đột phá từng cái cảnh giới, đều là nước chảy thành sông! Thái Nhất Đạo Dẫn công tuy là công pháp không trọn vẹn, nhưng cùng Thái Âm Nguyên Dục so sánh, cũng không kém chút nào. Ta hiện tại đồng thời tu luyện hai môn công pháp, luyện đến càng lâu, liền càng là cảm thấy Thái Nhất Đạo Dẫn công bất phàm."
Chuông lớn dẫn dắt từng bước nói: "A Ứng, ngươi cảm thấy Thái Nhất Đạo Dẫn công là giấu ở ngươi trí nhớ bên trong, vẫn là giấu ở ngươi trong huyết mạch? Vì sao ngươi tu luyện tới nhất định cấp độ, liền sẽ thức tỉnh Thái Nhất Đạo Dẫn công trí nhớ?"
Hứa Ứng ngơ ngẩn, hắn chưa hề nghĩ tới vấn đề này.
"A Ứng, ta cảm thấy ngươi có lẽ đi một chuyến Hứa gia bình." Chuông lớn nói.
Hứa Ứng sắc mặt buồn bã, buồn phiền nói: "Hứa gia bình chỉ là Vĩnh châu lân cận một cái thôn trấn nhỏ, bị hủy bởi hỏa hoạn, lần này âm phủ xâm lấn, vùng đất mới tuôn ra, chỉ sợ Hứa gia bình đã tìm không được."
"Ngươi còn nhớ đi Hứa gia bình đường ư?"
"Ta làm sao lại quên?"
"Như vậy, thoát khỏi Chu Tề Vân sau đó, chúng ta liền đi một chuyến Hứa gia bình, bất kể như thế nào đều muốn tìm tới nơi này!"
Hứa Ứng đồng ý, trầm mặc chỉ chốc lát, nói: "Chung gia, cám ơn."
Chuông lớn ngạc nhiên, cười nói: "Chúng ta là bằng hữu, không cần nói cảm ơn? Ngươi luôn luôn yên lặng dùng khí huyết giúp đỡ ta chữa thương, chưa bao giờ có lời oán giận, cũng chưa từng muốn ta cám ơn ngươi. Ngươi sao lại cần cám ơn ta?"
Hứa Ứng cân nhắc ngôn từ, nói: "Chung gia, ngươi không cảm thấy ta giúp đỡ ngươi khí huyết, nhưng thật ra là bị ngươi người giả bị đâm uy hiếp sao?"
"Ha ha ha, ngươi cái này chuyện cười thật tốt cười. Lần sau không cần đùa kiểu này!"
Thiên Thần điện bên ngoài, Chu Tề Vân Nguyên Vị Ương đám người đi ra Thiên Thần điện, lại hướng trước chính là Âm đình, nhưng mà Nguyên Vị Ương cùng Ngoan Thất lại nhao nhao dừng lại, không theo lấy Chu Tề Vân tiếp tục hướng phía trước.
Chu Tề Vân cau mày, dừng bước nói: "Không cần chờ, hắn không ra được. Thiên Thần điện chính là phi thăng địa phương, Thiên Thần có thể theo phi thăng giáng lâm, có nắm giữ thế gian thiện ác thưởng phạt năng lực, vạn thần hội tụ một nhà, coi như tiên nhân cũng cứu không được hắn."
Ngoan Thất lắc đầu nói: "A Ứng từ trước tới nay cơ trí cực kì, khẳng định có thể trốn ra được."
Chu Tề Vân lắc đầu, vạn thần xét xử, loại tình cảnh này chính là hắn cũng không cách nào sống sót trở về, làm sao có thể chạy ra?
Mọi người đứng tại Thiên Thần điện bên ngoài, lẳng lặng đợi chờ, yên lặng không nói.
Chu Tề Vân cau mày, đang muốn cưỡng ép mang đi bọn họ, Nguyên Vị Ương nói khẽ: "Chu lão tổ, ta nghe nói Thiên Thần giáng lâm, cần hạ giới có người dâng lên tế phẩm, mới có thể câu thông thiên đạo thế giới, dùng tế phẩm mở ra một đầu kết nối thiên đạo thế giới cầu nối. Vì sao Thiên Thần không có người hiến tế, liền có thể ở đây giáng lâm?"
Chu Tề Vân tạm thời bỏ xuống cưỡng ép mang đi tâm tư của bọn hắn, nói: "Đây là phi thăng diệu dụng."
Ngoan Thất hơi kinh ngạc, hắn cũng đã được nghe nói phi thăng. Hôm đó tại Vô Vọng sơn Tần Nham động, trong quan tài thiếu nữ đối mặt Nê Hoàn cung ngọc bích lúc ngâm tụng một câu bên trong, liền có phi thăng chữ.
Trong quan tài thiếu nữ trong miệng phi thăng địa phương, chỉ chắc là Vô Vọng sơn Tần Nham động.
Chu Tề Vân nói nơi này là phi thăng địa phương, như vậy phi thăng đến cùng là cái gì?
Chu Tề Vân nói: "Ta tại thăm dò na tiên ẩn cảnh tiềm hóa chỗ, cùng thượng cổ luyện khí sĩ động thiên phúc địa, gặp được một chút thú vị điển tịch, ghi chép thế giới này tồn tại rất nhiều chỗ phi thăng. Có tin đồn phi thăng chính là luyện khí sĩ độ kiếp phi tiên địa phương, cũng có tin đồn nói phi thăng chính là thiên đạo thế giới mảnh vỡ tạo thành. Loại địa phương này, nắm giữ sức mạnh kỳ diệu, thế giới thành luỹ cũng biến thành mỏng manh, là tu luyện Thánh địa. Bởi vậy, Thiên Thần có thể xuyên thấu qua yếu kém thành luỹ giáng lâm."
Lúc này, một thanh âm từ Thiên Thần điện bên trong truyền đến, dò hỏi: "Chu lão tổ, Thiên Thần giáng lâm phi thăng địa phương, có lẽ không cách nào đi ra phi thăng a?"
Chu Tề Vân khóe mắt nhảy lên, khó có thể tin ngẩng đầu lên nhìn về phía Thiên Thần điện hậu điện mở miệng, chỉ thấy một chùm thiên quang đánh vào phía trước lối đi ra, một cái thân ảnh quen thuộc đạp thiên quang đi ra.
Chu Tề Vân trong đầu ầm ầm, trong lúc nhất thời quên trả lời vấn đề của hắn.
Hứa Ứng hỏi ra bản thân cái thứ hai nghi hoặc, nói: "Phi thăng có thể hay không bởi vì thời gian xa xưa mà phát sinh hư hỏng?"
Hắn vừa mới tại Thiên Thần điện nghe được đến Chu Tề Vân nói đến phi thăng sự tình, cũng nghĩ đến Tần Nham động, trong lòng hơi nghi hoặc một chút, nếu như Tần Nham động là phi thăng địa phương, như vậy vì sao Tần Nham động không có thế giới thành luỹ biến mỏng hiện tượng?
Bọn họ tại Tần Nham động bên trong tu luyện, tuy là phát giác được trong động có một cỗ năng lượng thần bí có thể kích phát Nê Hoàn bí tàng, nhưng năng lượng thần bí đến từ Nê Hoàn cung chủ nhân, cũng không phải là đến từ thiên đạo thế giới hoặc là tiên nhân phi thăng sót lại!
"Phi thăng nếu như là tiên nhân phi thăng địa phương, hoặc là thiên đạo thế giới mảnh vỡ, như vậy sở hữu phi thăng đặc thù cũng đều là đồng dạng. Chẳng qua Tần Nham động Nê Hoàn cung đặc thù, cùng Thiên Thần điện đặc thù, hoàn toàn không giống!"
Hứa Ứng mơ hồ cảm thấy nơi nào có chút không đúng, nhưng lại nghĩ mãi mà không rõ, đành phải trước đem việc này bỏ xuống.
"Ngươi làm sao đi ra?" Chu Tề Vân cuối cùng trấn định lại, dò hỏi.
Hứa Ứng khẽ mỉm cười: "Đi ra. Thiên Thần điện chí công vô tư, thưởng phạt phân minh, tra xét một phen, phát hiện ta không có làm ác, liền tiễn ta đi ra."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
91