Chương 413: Cứu Khổ Thiên Tôn
Cổ lão Minh hải, hai cái cực lớn sừng trâu trong lúc đó, thần lực đang cuộn trào! !
Đó là ở chư thiên vạn giới trước đám người đèn nhang khí, đã tích lũy không biết bao nhiêu vạn năm, thậm chí so với Bắc Đế bọn họ thần lực càng thêm hùng hồn thâm hậu.
Tô Cảnh Ngôn sắc mặt đột biến, cỡ này thần lực, đã có thể so với Côn Luân sơn Tây Vương Mẫu.
"Một cái ngược lại cũng dễ nói, nhưng then chốt là lập tức nhảy ra mười cái, cái này thì có chút khủng bố!"
"Bất luận cái nào, ta đều xa không phải đối thủ!"
Hắn quyết định thật nhanh, lập tức suất lĩnh chúng tiên phóng lên trời, hướng về Tiên giới bay đi.
Bọn họ là Tiên đình chính thống, lần này hạ giới là được đến Thiên Tôn thụ ý, tu vị cảnh giới vẫn còn, Thượng giới cũng không phiền phức, chỉ cần theo giữa bầu trời cửa động phi thăng Tiên giới liền có thể.
Nhưng mà La Phong lục thiên cung tổn thương nặng nề, lục đại phủ quân nơi nào chịu bỏ qua cơ hội này?
Bắc Âm đại đế suất lĩnh cái khác phủ quân liều mình chém giết, ngăn cản Vạn Thần lôi ty chúng tiên, đặc biệt là Tiên vương Tô Cảnh Ngôn, càng là bị Bắc Âm đại đế cùng Sinh Khí phủ quân ngăn cản, để cho hắn không cách nào phi thăng Tiên giới.
Tô Cảnh Ngôn kinh nộ vạn phần, thôi thúc Kim Hà kiếm, hướng về bọn họ liên tục lạnh lùng hạ sát thủ.
Hai cái cực lớn sừng trâu trong lúc đó, Hứa Ứng nhấc theo Thanh Du đăng, hơi khom người, nói: "Kính xin mười vị đạo huynh giúp ta diệt trừ Tiên giới cường đạo."
Túc Anh cung Chuyển Luân vương đột nhiên di động thân hình, lấy tay đánh tới, một chưởng vuốt lên bầu trời.
Tô Cảnh Ngôn ngẩng đầu nhìn tới, trong lòng một mảnh lạnh lẽo, chỉ thấy giữa bầu trời kia cửa động biến mất không thấy, tiên quang không còn tung xuống, cũng không có tiên khí chảy ra, Vạn Thần lôi ty Thiên cung cũng cùng hắn ngăn cách.
"Lần này e sợ ngã xuống!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy một cái thần đế từ trên trời giáng xuống, rơi xuống ở trước mặt của hắn.
Hứa Ứng nhìn hướng về chiến trường kia, nhưng thấy vị này Chuyển Luân vương tế lên một toà cối xay lớn, nghiền ép lên đi, vạn ngàn tiên nhân dồn dập bị nghiền nát ép chết.
Tô Cảnh Ngôn tấn công tới, cũng không phải là đối thủ của Chuyển Luân vương, bất quá hắn tu vị cao thâm, trong lúc nhất thời còn có thể chống đối, chỉ là bại vong đã là tất nhiên.
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, hắn vừa mới dựa vào chính mình thứ nhất thế trí nhớ, chỉnh đốn lại vùng thế giới này đạo trường trong tán loạn lạc ấn.
Hắn lúc trước đã trải qua đạo khải nơi hợp đạo, Ly Hận thiên ngộ đạo, Côn Luân cảnh nhập đạo cùng Huyền Đô Ngọc Kinh sơn ngộ đạo, cái này thân đạo hạnh không giống người thường.
Lần này chỉnh đốn lại nơi đây dấu ấn đại đạo, cũng là xe nhẹ chạy đường quen, càng thuận lợi.
Chỉ là hắn ở chỉnh lý lúc phát hiện, cổ lão Minh hải trong thiên địa lạc ấn đại đạo cũng không phải là chỉ có một cái Thiên địa nguyên thần.
Nơi này Thiên địa nguyên thần, dĩ nhiên nhiều đến mười cái!
Hứa Ứng thừa thế xông lên, đem nơi đây thiên địa đại đạo lạc ấn gây dựng lại, khôi phục nơi đây thiên địa trật tự, cái này mười tôn Thiên địa nguyên thần cũng thuận theo mà phục sinh.
Bên cạnh hắn còn có chín cái thần đế, Thất Phi cung Bình Đẳng vương cười nói: "Tiểu đạo hữu, Chuyển Luân vương ra tay, bọn họ đoạn không còn sống đạo lý. Tiểu đạo hữu tìm hiểu Thập nhị trọng lâu, chẳng lẽ muốn lĩnh ngộ Thiên địa nguyên thần?"
Hứa Ứng lắc đầu, tâm niệm khẽ nhúc nhích, lại mở ra Dũng Tuyền bí tàng, nhưng thấy giữa bầu trời quang mang lóng lánh, tiếng sấm rền rĩ, đột nhiên một cái khác thời không bên trong lực lượng xoay tròn, lại một toà Tiên giới động thiên cắt phá trời cao, cùng Hứa Ứng Dũng Tuyền bí tàng liên kết.
Cái kia chín cái thần đế nhìn toà này Tiên giới động thiên, các tự lộ ra vẻ kinh ngạc.
Hứa Ứng hạ thấp người nói: "Ta tới nơi đây, chính là lĩnh ngộ cổ lão thời đại Minh hải đại đạo, tìm hiểu ra mở ra Tiên giới động thiên pháp môn."
Trụ tuyệt cung Tống Đế vương khen: "Thực sự là tuyệt diệu. Ngươi mở ra này động thiên, thẳng tới bỉ ngạn, liền có thể đến hồn phách ảo diệu, tu luyện nguyên thần cũng làm ít mà hiệu quả nhiều!"
Cái khác Thần Đế dồn dập gật đầu, than thở không ngớt.
Tô Cảnh Ngôn nhìn thấy bên này có Tiên giới tiên quang, cho rằng là Tiên giới có người giúp hắn lại mở một con đường, lập tức bay tới, xông hướng Hứa Ứng Tiên giới động thiên.
Nhưng Hứa Ứng toà này Dũng Tuyền động thiên vừa mới mở ra đến tầng thứ nhất, hắn coi như có thể chui vào, cũng đến không được Tiên giới.
Tô Cảnh Ngôn mới vừa lao ra Hứa Ứng Dũng Tuyền động thiên, liền thấy Chuyển Luân vương đánh tới, vội vàng thôi thúc Kim Hà kiếm chống đối, xoay người liền đi, nhưng mà trước mặt từng cái toà núi Phong Đô nện xuống, đem hắn nguyên thần thân thể cùng nhau ép tới nát bấy.
Tô Cảnh Ngôn nguyên bản không đến nỗi bị một thoáng đập chết, nhưng này núi Phong Đô hiếm thấy nặng cực kỳ, trải qua Bắc Âm đại đế không biết bao nhiêu vạn năm tế luyện, thiện thương nguyên thần. Hắn nguyên thần trước tiên bị đánh nát, thân thể lúc này mới phá diệt, bị tại chỗ đè chết.
Tô tiên vương một điểm bất diệt chân linh, trôi nổi bồng bềnh, rơi vào cổ lão Minh hải.
Vạn Thần lôi ty cái khác tiên nhân thấy thế, từng cái từng cái sợ hãi không tên, vội vàng chạy tứ tán, năm đại phủ quân lập tức suất lĩnh bộ hạ các thần trước đi truy sát.
Cái này cổ lão thời đại Minh hải cực kỳ rộng lớn , nếu những Tiên nhân này ẩn trốn đi, sưu tầm cũng không dễ dàng. Nhưng cũng may bọn họ không cách nào thoát đi nơi đây.
Bắc Đế không có tham dự, lấy tay chụp vào Kim Hà kiếm, không ngờ cái kia thanh tiên kiếm lại đột nhiên phá không mà đi.
Mười cái thần đế thấy thế, cũng dồn dập lấy tay chộp tới, lại từng cái từng cái lần lượt bắt hụt, không khỏi từng cái kinh sợ ồ một tiếng. Chỉ thấy thanh kia Kim Hà kiếm phá mở thiên địa hàng rào, không biết bay đi về nơi đâu.
Bắc Đế sắc mặt chìm xuống, nói: "Kim Hà Kiếm Quân, thực lực so với từ trước càng thêm cao minh!"
Hắn đi tới Hứa Ứng cùng mười vị Thần Đế trước mặt, hơi khom người, nói: "Cổ lão thời đại cõi âm đạo huynh, Bắc Âm cái này sương có lễ, đa tạ mười vị đạo huynh thiện duyên."
"Không dám."
Mười cái thần đế dồn dập đáp lễ , nói, "Đạo hữu không cần khách khí."
Bắc Đế thẳng eo lên thân, nói: "Ta khởi tử hoàn sinh, thực lực không bằng từ trước."
"Nếu ta khôi phục thực lực đến đỉnh cao, không hẳn so với mười vị đạo huynh thua kém. Tương lai cõi âm bình định, cõi âm chỉ cần có ta La Phong lục thiên cung một vị trí, mười vị đạo huynh không thể độc chiếm."
Cái kia mười cái thần đế liếc mắt nhìn nhau, các tự lộ ra hiểu ý mỉm cười.
Hứa Ứng lo lắng bọn họ làm căng, cười nói: "Bắc Đế cư trú ở cõi âm bắc cực Minh hải, định cư núi Phong Đô, bị vạn giới chúng sinh tôn làm Bắc Âm đại đế, lại xưng Bắc Đế, là chúng sinh chọn lựa Minh hải người thống trị."
Phổ Minh cung Sở Giang Vương cười nói: "Nguyên lai Bắc Đế ở tại Tân địa minh hải."
"Tân địa minh hải?" Bắc Đế choáng váng.
Hứa Ứng cười nói: "Cái này tên đúng là thú vị. Chư thiên vạn giới cõi âm Minh hải gọi là Tân địa minh hải, như vậy cổ lão thời đại Minh hải, liền muốn gọi là Cổ địa minh hải."
Sở Giang Vương nói: "Bắc Đế đạo hữu có chỗ không biết, ngươi là ứng chúng sinh ước nguyện, mà sinh ra được Nguyên thủy thần linh, trời sinh liền thống trị cõi âm. Nhưng chúng ta mười người cùng ngươi không giống, chúng ta cũng không phải là Minh hải Nguyên thủy thần linh, mà là hóa thân."
Bắc Đế choáng váng, đối với chuyện này không hiểu rất rõ.
Hứa Ứng tuy rằng nhận thức Thái Thanh đạo nhân cùng Đông Minh Hư Hoàng, nhưng đối với loại này Thiên địa nguyên thần cũng không phải hiểu rất rõ, nói: "Chư vị, Thiên địa nguyên thần chính là hóa thân sao?"
Sở Giang Vương nói: "Thiên địa nguyên thần cũng là hóa thân, nhưng có thể thoát ly bản thể, theo đại đạo mà đi. Chỉ là theo đại đạo, là bản thể đạo trường trong thiên địa đại đạo. Bởi vậy tuy rằng thoát ly bản thể, nhưng nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, đều là bản thể ý nghĩ."
Hắn giải thích không tính tối nghĩa, Hứa Ứng cùng Bắc Đế cũng đã nghe hiểu.
Bắc Đế hơi thay đổi sắc mặt, trong lòng thình thịch nhảy loạn.
Sở Giang Vương các loại thập đại Thần Đế đều là hóa thân, như vậy bọn họ bản thể nên là cường đại cỡ nào, kinh khủng đến mức nào?
Mười cái nhân vật cường đại dị thường hàng lâm cõi âm, đừng nói trì Bắc Âm, chỉ sợ liền ngay cả Đông Nhạc, Thương Ngô cùng Luân Hồi huyền nữ, đều không có đất đặt chân!
"Thực không dám giấu giếm, chúng ta nhìn như mười người, kì thực đều là một người."
Sở Giang Vương phảng phất biết hắn ý nghĩ, cười nói, "Chúng ta bản thể gọi là Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn , bởi vì nhìn thấy cõi âm quỷ hồn không chỗ nương tựa, vì lẽ đó phân ra mười đại hóa thân, liền là chúng ta, quản lý cõi âm, trừng ác dương thiện, duy trì trật tự."
Cho tới Thiên Tôn bản thể, đối với chúng ta điểm ấy thần lực vẫn là không quá coi trọng, càng sẽ không tranh cướp Tân địa minh hải.
Thần Hoa cung Thái Sơn vương nói: "Thiên Tôn không tại phía thế giới này. Hắn rời đi thì thậm chí không có mang theo chúng ta, có thể thấy được lốm đốm. Nếu Tân địa minh hải có người thống trị, chúng ta cũng vui vẻ đến thanh nhàn , căn bản sẽ không tranh cướp.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Vị này Thiên Tôn cũng không tại phía thế giới này, lẽ nào cùng Hư Hoàng như thế, đi tìm cái kia cái gì bỉ ngạn đi tới?"
Bắc Đế vừa thẹn hổ thẹn, chịu nhận lỗi, nói: "Nguyên là ta hiểu lầm chư vị, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử. Mong rằng chư vị đạo huynh bao dung."
Hứa Ứng cười nói: "Nếu hiểu lầm giải trừ, như vậy mười vị đạo huynh có tính toán gì không?"
Trong lòng hắn phanh phanh nhảy loạn , nếu có thể đem cái này mười vị Thần Đế mời đến bên người, coi như Đế Quân hạ giới, hắn cũng dám đi liều mạng!
Sở Giang Vương nói: "Tự nhiên là lưu thủ Cổ địa minh hải."
"Nơi đây thiên địa đại đạo thức tỉnh, tuy rằng lúc này không có âm hồn, thế nhưng rất nhanh thì sẽ có âm hồn bị thiên địa đại đạo hấp dẫn, tới chỗ nầy."
"Quản lý Cổ địa minh hải cõi âm, là chúng ta nằm trong chức trách. Chúng ta chỉ cần ở lại chỗ này, chờ đợi Thiên Tôn hiện thân lần nữa."
Hứa Ứng có chút thất vọng, thử dò xét nói: "Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn chẳng lẽ cũng đi tới bỉ ngạn?"
Mười cái thần đế dồn dập lắc đầu, nói: "Cái này chúng ta cũng không biết. Bọn họ chỉ là Thiên địa nguyên thần, đối với năm đó biến cố biết không nhiều."
Tần Nghiễm vương nói: "Phu tôn đi rồi, chúng ta lưu thủ Cổ địa minh hải, kinh doanh Thập Điện Diêm La, nhưng mà thiên địa đại đạo lại trở nên quái lạ."
"Đại đạo từ từ héo tàn khô tệ, cõi âm cũng dần dần không, rốt cục có một ngày, dị chủng đại đạo thay thế được nguyên lai đại đạo."
"Vẻn vẹn là dị đạo quật khởi, còn thì thôi, nhưng rất nhanh liền khác thường đạo thần tiên tập kích bọn họ, cho tới Cổ địa minh hải hoàn toàn sa sút."
Cho tới trong này có gì đầu đuôi câu chuyện, bọn họ liền không biết.
Hứa Ứng suy tư nói: "Dị đạo thần tiên, chẳng lẽ là bây giờ Tiên giới?"
Hứa Ứng suy tư nói: "Dị đạo Tiên Thần, chẳng lẽ là bây giờ Tiên giới? Thế nhưng là, Tiên giới có cái này lực lượng phá hủy nhiều như vậy tồn tại cổ lão đạo tràng, chém giết bọn hắn Thiên địa nguyên thần sao?"
Tiên giới làm như thế, chẳng lẽ liền không sợ những này Thiên Địa Nguyên Thần bản thể trở về?
Hắn nghĩ mãi không thông, Đạo tổ cùng Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn bọn hắn, đến cùng đang tìm kiếm cái gì?
Còn có, thời đại cổ lão thời kỳ cuối, phá hủy thời đại cổ lão cùng Tổ đình, thật là bây giờ Tiên giới sao?
Thập Điện Diêm La riêng phần mình bồng bềnh tại đôi sừng trâu kia ở giữa, sau lưng thần luân xoay tròn, thần lực chấn động, đem đối với trên sừng trâu kiến trúc từng chút phục hồi như cũ.
Nơi này thiên cung vạn điện, nhớ năm đó nhất định cực kỳ phồn hoa, có vô số kể quỷ thần cùng tu sĩ vãng lai, đáng tiếc hết thảy đều đi qua.
Dù là Thập Điện Diêm La đem nơi đây kiến trúc khôi phục, cũng không còn gặp năm đó rầm rộ.
Hứa Ứng thấy được tòa kia Thập Nhị trọng lâu, năm đó Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, chính là tại trong tòa lâu vũ này truyền đạo, đạo pháp lạc ấn ở giữa thiên địa, hình thành đạo tràng của chính mình.
"Như vậy, đôi sừng trâu này lai lịch ra sao?" Hứa Ứng dò hỏi.
Thập Điện Diêm La nhao nhao lắc đầu, Bình Đẳng Vương nói: "Tục truyền tại thiên địa sinh ra mới bắt đầu, đôi sừng trâu này cùng hài cốt liền ở chỗ này, Thiên Tôn đã từng đi thăm dò hài cốt khởi nguyên, cũng không có thể tìm được đầu nguồn."
Hứa Ứng lưu lại mấy ngày, hướng Thập Điện Diêm La thỉnh giáo đạo pháp thần thông, bọn hắn biết gì nói nấy, Hứa Ứng đối với hồn phách nguyên thần lý giải càng sâu, đối với đạo pháp cảm ngộ cũng càng là khắc sâu. Tần Quảng Vương cười nói: "Hứa tiểu hữu như muốn tu thành nguyên thần, nên đi Thiên Đạo tổ đình, đi gặp Tổ thần. Gặp qua Thiên đạo Tổ thần, liền có thể tu thành nguyên thần, tận đến nguyên thần chi diệu . Còn chúng ta Thập Điện Diêm La, ở đạo này cũng không phải là đỉnh phong."
Hứa Ứng cảm ơn, hướng bọn hắn cáo từ rời đi.
Bắc Đế cũng ước thúc ngũ đại phủ quân, cùng Hứa Ứng cùng rời đi Cổ địa minh hải.
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Cổ địa minh hải sóng trong lan dần dần lên, thiên địa đại đạo khôi phục, để trong này thần tắc lại lại lần nữa vận chuyển, không ít Tổ đình vong hồn bị giới hạn thiên địa pháp tắc, thuận đôi kia thật dài sừng trâu đi vào mảnh này Âm gian hải vực.
Thập Điện Diêm La lập tức công việc lu bù lên.
Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, đi ra cánh cửa, tiến vào Tân địa minh hải.
Bắc Đế thu Thu Minh đăng, hướng hắn nói: "Vạn Thần lôi ty Tô tiên vương đã chết, Vạn Thần lôi ty cũng trên cơ bản bị đánh không, chỉ sợ Tiên giới phản công lợi hại, Hứa đạo hữu, xin từ biệt!"
Sinh Khí Phủ Quân cười nói: "Họ Hứa, ngươi sớm một chút chạy trốn!"
Hứa Ứng lắc đầu cười nói: "Các ngươi lại có thể tránh được bao lâu?"
"Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!"
Năm vị phủ quân hướng hắn phất tay, đi theo Bắc Đế rời đi, xa xa, chỉ nghe bọn hắn thanh âm truyền đến: "Đại huynh, năm đó ta đã sớm nói cho ngươi, Tiên giới thành lập Thiên đạo thế giới, mang ý nghĩa bọn hắn tuyệt đối dung không được chúng ta, muốn ngươi sớm một chút chạy trốn. Ngươi hết lần này tới lần khác không nguyện ý chạy trốn. Bây giờ vì cứu ngươi, ta ném đi hai cái chân, ngươi đem Bắc Đế vị trí nhường lại chứ sao."
"Vì cái gì đem Bắc Đế vị trí tặng cho ngươi? Cũng bởi vì ngươi thiếu đi hai cái chân? Ta bị chặt đoạn một đầu cánh tay, chẳng lẽ liền không xứng làm Bắc Đế rồi?"
"Đầu của ta bị chặt mất rồi, ta nói cái gì sao?"
"Ta bút gãy mất, ta chính là Bắc Đế!"
"Lão Lục, ngươi bút gãy mất, không phải là bị Thập Điện Diêm La đã sửa xong sao?"
"Đầu của ngươi không phải cũng tiếp trở về rồi?"
"Tất cả im miệng cho ta! Kết một thiện duyên được hay không?"
Hứa Ứng đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, tán thán nói: "Bọn hắn tình cảm thật tốt, huynh hữu đệ cung, tiện sát người bên ngoài. Ta cũng là nên đi tìm kiếm Kim gia, Chung gia bọn hắn. Tìm tới bọn hắn về sau, liền chuẩn bị tiến vào Quỷ khư!"
Hắn bây giờ đã mở tứ đại động thiên, lại có Ngũ Nhạc tiên sơn, Hỗn Thiên Đỉnh, Thập Nhị trọng lâu các loại bảo vật nơi tay, coi như không phải là đối thủ của Tiên Vương, toàn thân trở ra nên vấn đề không lớn.
Hứa Ứng ánh mắt chớp động, suy tư nói: "Chỉ là không có khả năng đồng thời đối mặt hai đại Tiên Vương. Nếu như gặp phải hai đại Tiên Vương vây công, vẫn là phải hỏng bét. Ân, Quỷ khư bên trong còn giống như có một cái cường đại hơn, có chút khó giải quyết ••. . •."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44