Chương 967: Người Dưng
Trên thuyền, tự nhiên chính là Tả Liễn đạo chủ, bên cạnh thiếu nữ áo đỏ chính là Ôn Nam Huân. Hai người cùng Thân Đồ Lôn mấy người tách ra, đi tới Nghĩa minh, không nghĩ tới ở trên đường lại gặp phải cùng Hứa Ứng lưỡng bại câu thương Diệu Giám.
Ôn Nam Huân cùng Tả Liễn đạo chủ đối với Diệu Giám đều không xa lạ gì, trong lòng các là một đột.
Đặc biệt là là Thân Đồ Lôn đã nói, không có đạo tận chiến lực, đối với dù là trọng thương sắp chết đạo tận ra tay, cũng chỉ là vì chữa thương, không đả thương được mảy may!
Bọn họ có thể nhìn ra được Diệu Giám điện chủ trên người trải rộng vết đao, thương thế nặng, chỉ sợ so với Vĩnh Lạc chân quân còn nghiêm trọng hơn!
Thế nhưng, bọn họ như trước không dám động thủ.
Đối diện Diệu Giám dừng bước lại.
Tả Liễn đạo chủ chần chờ một thoáng, dừng lại Thúy nham lâu thuyền.
Song phương giằng co bất động, Ôn Nam Huân không khỏi sốt sắng lên đến, đối mặt Diệu Giám bực này tồn tại, tu vị của nàng thực lực còn thiếu rất nhiều xem, nàng chỉ làm đến từ luân hồi theo chứng tịch diệt, khoảng cách chín đạo theo chứng vẫn còn xa.
"Tả Liễn chín đạo theo chứng, tu luyện tới một bước nào?" Nàng thầm nghĩ trong lòng.
Tả Liễn đạo chủ vẻ mặt không đổi, ánh mắt rơi vào Diệu Giám trên người, không nóng lòng ra tay, Diệu Giám trạng thái cực kỳ không ổn, thời gian trì hoãn càng dài, Diệu Giám liền càng có thể tự mình tan vỡ.
Diệu Giám cũng ý thức được điểm này, đột nhiên một bước bước ra, đi tới Thúy nham lâu thuyền trên, điều vận còn sót lại một tia lực lượng, hóa thành một chỉ, hướng về Tả Liễn đạo chủ điểm tới!
Hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, trước tiên diệt trừ Tả Liễn. Tả Liễn chỉ cần vừa chết, còn lại Ôn Nam Huân đối với hắn liền không có bất cứ uy hiếp gì!
Đạo tận tồn tại, nghĩ muốn giết một cái Đạo chủ, còn là cực kỳ đơn giản, dù là vị này đạo tận đã đèn cạn dầu.
Nhưng liền vào lúc này, Tả Liễn đạo chủ đột nhiên quanh thân hiện ra từ hỗn độn đến tịch diệt chín loại tiên thiên đại đạo, đại đạo lẫn nhau theo chứng, chỉ một thoáng liền phảng phất nắm giữ toàn bộ vũ trụ nắm trong tay, đón nhận Diệu Giám cái này một chỉ!
Thời khắc này, Tả Liễn sau lưng đạo quang trải qua mà lên, soi sáng biển Hỗn độn, dĩ nhiên thể hiện ra đại chín đạo theo chứng ảo diệu đến!
Hắn chín đạo theo chứng, đi đường lối không phải Diệu Giám, Vĩnh Lạc các loại điện chủ, lấy một cái nào đó loại thiên địa đại đạo làm cơ sở, diễn biến tiên thiên chín đạo đường lối, cũng không phải chín điện điện chủ tu luyện một cái nào đó loại tiên thiên đại đạo lấy này theo chứng đường lối.
Hắn đi đường lối, ngược lại có chút giống là Hỗn Nguyên tiên triều Hỗn Nguyên Bất Nhị pháp môn đường lối, tu luyện mỗi một loại tiên thiên đại đạo, đem tu luyện tới Đạo chủ viên mãn tầng thứ. Sau đó coi đây là trụ cột, không ngừng theo chứng, bù lộ bổ khuyết, do đó làm được chín đạo theo chứng!
Thời khắc này, Tả Liễn sau lưng mơ hồ hiện ra đại đạo phần cuối, dĩ nhiên so với chín điện điện chủ đạo tận còn muốn xa xôi!
Chỉ là lấy trước mắt hắn tu vị, còn không cách nào đến đại đạo phần cuối, nhưng hắn đã có thể miễn cưỡng điều động một phần đạo tận lực lượng.
Song phương quyền chỉ va chạm, Diệu Giám ngón tay tận nát, lại khó khống chế chính mình đạo thương.
"Bá — — "
Ánh đao từ trong cơ thể hắn, từ hắn quá khứ và tương lai, từ hắn đại đạo phần cuối nơi truyền đến, chỉ một thoáng liền đem hắn bao phủ!
Liễm diễm ánh đao rung một cái liền qua, biến mất không còn tăm tích.
Trên thuyền Ôn Nam Huân vẫn chưa hết sợ hãi, nhìn về phía Tả Liễn, chỉ thấy Tả Liễn vẻ mặt như thường, vẫn chưa bị thương.
"Tả Liễn đạo chủ, ngươi vẫn là Hỗn Nguyên tiên triều gian tế?" Ôn Nam Huân hỏi.
Tả Liễn đạo chủ lắc đầu, nói: "Ta đi đường lối, dung hợp Hỗn Nguyên tiên triều con đường duy nhất cùng Đạo minh chín đạo theo chứng. Cái này hai loại pháp môn phối hợp, có thể lấy phát huy ra uy lực mạnh hơn, đi càng xa hơn."
Ôn Nam Huân khó có thể tin nói: "Ngươi giết Diệu Giám điện chủ! Ngươi giết một cái đại đạo phần cuối!"
Tả Liễn đạo chủ lắc đầu nói: "Diệu Giám không phải chết ở trong tay ta, cùng ta giao thủ trước, hắn cũng đã chết rồi. Ôn cô nương, chúng ta mau mau rời đi nơi đây."
Lúc này, Tả Liễn đạo chủ đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, hướng về hỗn độn bên trong nhìn lại, chỉ thấy trong biển hỗn độn một cái thon dài dáng người đi tới.
"Ân sư."
Cái kia bóng người đi tới bọn họ lâu thuyền một bên, khom người chào.
Tả Liễn đạo chủ ánh mắt rơi xuống ở trên người người này, than thở: "Sư phụ đã phản lại đạo môn, gặp lại thì như người dưng nước lã liền có thể."
Người kia hạ thấp người nói: "Một ngày sư phụ suốt đời sư phụ."
Tả Liễn đạo chủ phất tay nói: "Ngươi đi đi."
Dứt lời, thôi thúc Thúy nham lâu thuyền lái vào trong biển hỗn độn, không biết tung tích.
Hứa Ứng ăn vào cuối cùng hạt sen, thương thế thoáng bình phục một ít, nhớ lại chính mình lúc trước triển khai cái kia một đao.
Hắn trước đó cắt đứt chính mình chín đoạn thời gian, lợi dụng thời gian bên trong chính mình đến chống lại Diệu Giám thần thông, cố nhiên xảo diệu, nhưng loại này phương thức chiến đấu, cũng không phải là hoàn mỹ trạng thái , bởi vì sẽ tổn thất chín đoạn thời gian.
Hắn suýt nữa tử vong, cuối cùng lợi dụng Hồi Chiếu mới để cuối cùng một đoạn thời gian bên trong chính mình sống sót.
"Kết hợp Hồi Chiếu, luân hồi nhất thống quá khứ tương lai, như vậy liền có vô số cái chính mình có thể lấy đồng thời xuất hiện, mỗi một cái chính mình cũng có một loại tương lai, đây là Hỗn Độn Luân Hồi, so với Vĩnh Lạc chân quân Quá Khứ Vị Lai kinh còn muốn càng hơn một bậc!"
Hứa Ứng tâm nói, "Trong giây lát này, bắn ra lực lượng, thẳng tới Nguyên Thủy, ủng có thể ở trong biển hỗn độn từ không sinh có, mở ra vũ trụ càn khôn uy năng!"
Ánh mắt hắn càng ngày càng sáng, lập tức thử nghiệm đem loại thần thông này thực hiện.
"Ta tuy rằng không phải luân hồi đạo tận, nhưng đoạn đao là. Bởi vậy cái này một chiêu, cần phải mượn đoạn đao lực lượng, mới có thể triển khai ra!"
Hứa Ứng tràn đầy phấn khởi, vắng lặng đang suy nghĩ tân thần thông trong, tâm nói, "Ta vừa mới đao chém Diệu Giám, nhìn thấy Hỗn Độn chủ Thái Hoàng bóng người càng gần rồi, xem ra chỉ cần thôi thúc đao này triển khai thần thông, liền có thể để Thái Hoàng từ lạc ấn biến thành chân thực! Nếu là ta có thể đem cái này một chiêu Hỗn Độn Luân Hồi triển khai ra, chỉ sợ Thái Hoàng liền sẽ trực tiếp phục sinh!"
Hắn hết sức chăm chú, tìm hiểu tự thân biển Hỗn độn, kết hợp Luân Hồi đại đạo Hồi Chiếu pháp môn, nhưng thấy hoa sen trên bảo tọa, Hứa Ứng đứng dậy, tay phải xoa cằm cau mày suy tư, nhưng mà hắn nguyên lai ngồi xuống địa phương, vẫn còn có một cái Hứa Ứng ngồi ở chỗ đó.
Hỗn Độn liên biến thành cô bé nguyên thần nhìn thấy tình cảnh này, giật mình nói không ra lời.
Chỉ thấy lại có một cái Hứa Ứng từ trầm tư Hứa Ứng cơ thể trong đi ra, ngửa đầu nhìn hướng về trên không, không biết đang suy tư cái gì, đột nhiên dùng sức gõ gõ đầu.
Lại có một cái Hứa Ứng bị hắn gõ ra đến, cái này Hứa Ứng ngồi chồm hỗm xuống, viết viết vẽ vẽ.
Còn có một cái Hứa Ứng đi ra, giữa trời mô phỏng thần thông.
Hoa sen trên bảo tọa Hứa Ứng càng ngày càng nhiều, có lầm bầm lầu bầu, có điên điên khùng khùng, có nhiều lần chèo chèo.
Rất nhanh, Hứa Ứng số lượng liền vượt quá đài sen có thể chứa đựng cực hạn, những thứ này Hứa Ứng liền chạy đến chuông bên trong, ở Chuông lớn từng tầng đại đạo hình thành trong không gian đi tới đi lui.
"Là đạo thân?"
Chuông lớn hiếu kỳ vạn phần, quan sát những thứ này Hứa Ứng, lập tức lắc đầu.
Những thứ này Hứa Ứng dĩ nhiên đều là chân thân, không có một cái đạo thân!
Chỉ là những thứ này Hứa Ứng đều là quá khứ trạng thái bên trong Hứa Ứng, mỗi một cái đều là chân thân, mỗi một cái đều có không giống tương lai!
Nhiều như vậy Hứa Ứng tổ hợp lại với nhau, dĩ nhiên để Hứa Ứng tương lai hình thành rồi hỗn độn thái , căn bản không biết tương lai của hắn đến cùng sẽ là kết quả gì!
"Lẽ nào đây chính là A Ứng Hồi Chiếu thần thông, cũng không cách nào chụp thấy tương lai của hắn nguyên nhân?" Chuông lớn trong lòng ngơ ngác.
Nhưng ở một khắc tiếp theo, tất cả Hứa Ứng đột nhiên co rút lại, hợp lại làm một.
Hứa Ứng tiếc hận thở dài, môn thần thông này chỉ là có thể dùng, thế nhưng kéo dài thời gian quá ngắn.
Hơn nữa, lấy hắn tu vị bây giờ cùng đạo hạnh, không cách nào một lần triệu đến vô lượng cái chính mình, phát huy ra Nguyên Thủy một đòn!
"Không biết ta nắm chặt đoạn đao lúc, có thể xuất hiện bao nhiêu cái chính mình?"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên biểu hiện khẽ nhúc nhích, cười nói: "Thánh Hải sư huynh, ngươi cũng tới."
Lúc này, chỉ thấy một cái cao to bóng người từ trong biển hỗn độn đi tới, phong thái trác trứ, siêu phàm bất quần, chính là Trưởng Tôn Thánh Hải.
Hứa Ứng đi ra đài sen, Chuông lớn muốn lật úp lại, Hứa Ứng giơ tay, cười nói: "Chung gia, không cần. Thánh Hải sư huynh sẽ không đả thương ta."
Chuông lớn không thể làm gì khác hơn là do hắn, lặng lẽ truyền âm nói: "A Ứng, Trưởng Tôn Thánh Hải không hẳn có thể tin. Hắn truy tung ngươi lâu như vậy, khó bảo toàn không phải bắt ngươi trở lại đổi lấy vinh hoa phú quý."
Trưởng Tôn Thánh Hải đi tới Hứa Ứng bên người, đánh giá Hứa Ứng, nói: "Hứa sư thúc đến cùng vẫn là Hứa sư thúc, ngươi lần này đao trảm đạo minh hai đại điện chủ, dĩ nhiên có đạo tận giống như thực lực. Ta tuy rằng tự nhận là tiến vào Đạo minh sau, thu hoạch rất nhiều, nhưng tự nghĩ còn lâu mới có thể làm đến một bước này."
Hứa Ứng trên dưới đánh giá hắn, cười nói: "Thánh Hải không cần tự ti, ngươi chín đạo bên trong chứng ở ngoài chứng, vượt qua cái khác Đạo minh cường giả quá nhiều. Coi như là chín điện điện chủ, dùng suốt đời tinh lực, cũng chưa chắc có thể đuổi được tới ngươi thành tựu tương lai."
Trưởng Tôn Thánh Hải tế lên một chiếc Thúy nham lâu thuyền, mời hắn lên thuyền, nói: "Bây giờ có không ít điện chủ cấp tồn tại truy tung tung tích của ngươi, càng có chín điện trong Hỗn Độn điện chủ Hồn Truân Sinh cũng ở đuổi theo. Chung gia trên người, có các vị điện chủ lạc ấn, nếu là mang theo Chung gia, ngươi định khó thoát thoát."
Hắn hơi dừng lại một chút, nói: "Không bằng bỏ xuống Chung gia, để Chung gia tự động rời đi, ngươi mới có thể bảo toàn tính mạng."
Hứa Ứng cười nói: "Ta há lại là bán bạn cầu sinh người?"
Trưởng Tôn Thánh Hải cũng biết mình không khuyên nổi hắn, chỉ là nói một câu như vậy, liền không khuyên nữa nói.
Thúy nham lâu thuyền trên có cái bàn có trà rượu, hai người ngồi xuống, Trưởng Tôn Thánh Hải thôi thúc lâu thuyền, tin ngựa do cương, để chiếc thuyền này lung tung không có mục đích chạy.
Hai người rất lâu không gặp, giờ khắc này gặp lại thì Hứa Ứng đã là rời khỏi Đạo minh đại nhân vật, làm người có rất nhiều cảm khái.
"Hứa sư thúc vì sao rời khỏi Đạo minh?" Trưởng Tôn Thánh Hải hỏi.
"Đạo minh chủ chính là Hỗn Nguyên tiên triều Đế Chiếu, Đế Chiếu trá chết thoát thân, giả danh chính mình làm vì Hỗn Nguyên tiên triều ứng kiếp mà đi, lưu lại chí bảo Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, để người kế nhiệm cũng phải thay thế Hỗn Nguyên tiên triều ứng kiếp."
Hứa Ứng không nhanh không chậm nói, "Nhưng mà hắn thật là thu gặt các đời Hỗn Nguyên tiên đế, lấy này đến tăng lên chính mình tu vị, tra tìm đại đạo chân thực. Đế Thần nhìn thấu hắn, ta cũng nhìn thấu hắn, bởi vậy Đạo minh không phải nơi trở về của ta, ta chỉ có thể rời đi."
Trưởng Tôn Thánh Hải lắc đầu nói: "Ngươi rời đi chính là, cần gì gây ra như vậy động tĩnh lớn?"
Hứa Ứng cười nói: "Bị người nhờ vả, không thể không làm."
Hắn đem Ôn Nam Huân xin nhờ chính mình vì nàng hộ pháp một chuyện nói một lần, Trưởng Tôn Thánh Hải lắc đầu nói: "Ôn Nam Huân nói tới hộ pháp, cũng không có nói là phải giúp nàng phá hủy sinh dưỡng nàng vũ trụ, vẫn là bảo đảm nàng chu toàn. Ngươi liền có thể lấy phá hủy sinh dưỡng nàng vũ trụ, làm cho nàng lĩnh ngộ hoàn mỹ tịch diệt."
Hứa Ứng giương mắt, cùng Trưởng Tôn Thánh Hải ánh mắt nhìn nhau, nói: "Lương tri không cho ta làm như vậy. Đạo minh coi vũ trụ muôn dân như không vật, nó mới là ta muốn diệt trừ đồ vật."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Hứa sư thúc, bất kể là Bỉ Ngạn, vẫn là Thiên cảnh, hoặc là Đế giới, Tam giới, kỳ thực đều là được Đạo minh đạo pháp ảnh hưởng, phát triển ra văn minh. Trong biển hỗn độn vô số vũ trụ, được đến Đạo minh ân huệ. Điểm này, ngươi không thể phủ nhận chứ?"
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Bởi vậy ta đối với Đạo minh, cũng là khá là cảm kích. Ta rời đi Tam giới đi tới biển Hỗn độn sau, liền coi Đạo minh làm vì một cái khác quê hương."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Đạo minh lý niệm, hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, thấy đại đạo chân thực, là duy nhất có thể lấy nhìn thấy chân chính đạo biện pháp. Hứa sư thúc, tu sĩ chúng ta, chẳng lẽ không nên làm vì chúng sinh tìm kiếm một cái thoát kiếp biện pháp sao?"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Đương nhiên muốn tìm ra một cái biện pháp đến. Chỉ là Đạo minh làm cái này, cũng không phải là chính đạo. Vì để cho đệ tử lĩnh ngộ chân chính Tịch diệt kiếp, liền đầu độc đệ tử đi hủy diệt sinh ra chính mình vũ trụ, người như vậy, há sẽ nhận được chân chính đại đạo? Người như vậy được đến chân chính đại đạo, chẳng lẽ là sẽ không cảm thấy khủng bố sao?"
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Biển Hỗn độn một ngày không mở ra, trong biển hỗn độn tất cả chúng sinh, tồn tại liền không có bất kỳ ý nghĩa gì! Nếu không có ý nghĩa, hủy diệt ngại gì?"
Hứa Ứng nghe vậy, có chút thất vọng, nói: "Phàm nhân tuổi thọ không hơn trăm tuổi, sau khi trăm tuổi thường thường tử vong, như vậy ở bọn họ một tuổi thời điểm giết chết bọn họ ngại gì? Ngược lại bọn họ tồn tại không có bất kỳ ý nghĩa gì. Thánh Hải, ngươi đã không phải cái kia Đế giới con mồ côi. Bởi vì năm đó ngươi, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì. Chúng ta muốn bảo vệ, không phải phàm nhân trăm năm tuổi thọ, chúng ta muốn bảo vệ, kỳ thực là cái này trăm năm bên trong, có mấy người sẽ trưởng thành làm vì cái kế tiếp Trưởng Tôn Thánh Hải!"
Hắn nghiêm nghị nói: "Tu hành giả, muốn dành cho sinh mệnh lấy vô hạn khả năng, mà không phải cướp đoạt bọn họ. Đạo minh làm cái này, kỳ thực cướp đoạt sinh mệnh vô hạn khả năng. Bọn họ làm cái này, đã vi phạm đạo, coi như thật có thể mở ra biển Hỗn độn, cũng không cách nào thấy đại đạo chân thực."
Trưởng Tôn Thánh Hải lắc đầu nói: "Ngươi là từ người góc độ xuất phát, cho rằng Đạo minh vi phạm đạo. Nhưng đạo vốn vô tình, tại sao vi phạm nói đến?"
Hứa Ứng trầm mặc chốc lát, nói: "Ngươi thay đổi rất nhiều."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Ta đi tìm Linh giới, vì vậy mà biến. Linh giới bi kịch, không thể lại lần nữa tái diễn. Không hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, Linh giới bi kịch, tại mọi thời khắc đều sẽ ở trong biển hỗn độn trình diễn."
Hắn trên mặt mang theo lệ khí, nói: "Cái gọi là Hỗn Độn chủ, cái gọi là Hỗn Nguyên tiên triều, đều là biển Hỗn độn hỗn loạn không chịu nổi trợ lực. Đạo minh như muốn đạt thành mục đích, liền cần phải diệt trừ bọn họ!"
Hứa Ứng thở dài, giơ ly rượu lên, tiêu điều nói: "Thánh Hải, ngươi ta đã không phải người trong đồng đạo."
Trưởng Tôn Thánh Hải cũng bưng chén rượu lên, cảm khái nói: "Không nghĩ tới sẽ cùng Hứa sư thúc đi tới người dưng."
Hai người nâng chén kính tặng, uống một hơi cạn sạch.
Hứa Ứng đứng dậy, đi tới đầu thuyền, nhìn mênh mang biển Hỗn độn.
Trưởng Tôn Thánh Hải đứng ở bên cạnh hắn, trong biển hỗn độn mỗi thời mỗi khắc đều có nhiều vô số kể vũ trụ sinh ra, chôn vùi, trình diễn các loại bi hoan ly hợp thích hận tình cừu, diễn dịch từng cái tu sĩ truyền kỳ cố sự.
Hai người mỗi người có tâm tư riêng.
Sau một chốc, Hứa Ứng đi ra Thúy nham lâu thuyền, hướng về Trưởng Tôn Thánh Hải phất phất tay, xoay người đi vào trong hỗn độn.
Trưởng Tôn Thánh Hải nhìn theo hắn đi xa, dừng lại lâu thuyền, gãy hướng về đi ngược lại.
Lúc này, một con lớn vô cùng hỗn độn sinh vật suýt nữa va lăn đi lâu thuyền, từ lâu thuyền một bên bơi qua.
Cái kia hỗn độn sinh vật trên lưng, từng cái Đạo minh điện chủ mặt không hề cảm xúc, xem hướng phía trước biển Hỗn độn.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
31