Chương 1011: Hồng Mông Đạo Hải, Ta Đạo Đại Thành
"Đại hư không trong có màu tím biển?"
Hứa Ứng nghe nói như thế, trong lòng khẽ nhúc nhích, từ nhập đạo bên trong tỉnh lại!
Hắn lúc này mới có chút nghĩ mà sợ, khoảng thời gian này nhập đạo, để hắn quên rồi chính mình gánh vác trách nhiệm, dĩ nhiên chìm đắm ở đối với đạo pháp nghiên cứu trên.
Tình huống như thế cực kỳ nguy hiểm , bởi vì mê muội trong đó chỉ cảm thấy đại đạo vượt qua tất cả, nhưng mà nghiên cứu lĩnh ngộ lại thường thường là đại đạo cành cây chưa đoạn, tự giác cùng đại đạo càng ngày càng gần, kì thực cũng không có bao nhiêu tiến bộ, ngược lại sẽ bị bắt chậm tu vị tiến cảnh!
Rất nhiều tu sĩ ở trong nhập định, chỉ cảm thấy cảm ngộ càng ngày càng nhiều, nhưng sau khi tỉnh lại, thực lực tu vị lại không có bao nhiêu tăng lên, chính là đạo lý này!
Hứa Ứng đi ra Nguyên Thủy đạo điện, phía trước một mảnh màu tím đạo hải đập vào mi mắt!
Đây là do Hồng Mông tử khí hình thành đại đạo chi biển, không biết từ đâu mà đến, vì sao xuất hiện ở mảnh này đại hư không trong!
Hứa Ứng quan sát chốc lát, mới phát hiện nó cũng không phải là hướng bên này vọt tới, mà là phảng phất ẩn giấu đại hư không phía dưới, giờ khắc này đang từ đại hư không phía dưới hiện lên đi ra!
Rất nhanh Nguyên Thủy đạo điện bốn phía liền bị biển Hồng Mông bao vây, Hứa Ứng bốn phía nhìn lại, nhưng thấy Hồng Mông đạo hải đã mênh mông vô bờ, không nhìn thấy phần cuối, phảng phất một đạo màu tím tuyến, bày ra ở đại hư không trong, nhiều vô số kể vũ trụ bồng bềnh ở trên biển, thậm chí còn có mới vũ trụ từ trong biển sinh ra, Hồng Mông đạo hải cảnh tượng, tựa như biển Hỗn độn, nhưng cùng biển Hỗn độn không giống chính là, nó đại đạo không phải nằm ở hỗn độn trạng thái. . . Mà là ở vào hồng mông trạng thái.
Nó diễn sinh vũ trụ, cũng không phải lấy hỗn đại đạo độn làm vì mở đầu, mà là lấy hồng mông làm vì mở đầu, hồng mông diễn biến tất cả đại đạo.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, đánh giá cảnh tượng kỳ dị này, cùng biển Hỗn độn hỗn loạn không giống, Hồng Mông đạo hải bình tĩnh cực kỳ, dường như bình hồ mặt kính, mỗi một cái bồng bềnh ở trên mặt biển vũ trụ, ở biển dưới đều có cái bóng của chính mình!
Nguyên Thủy đạo điện ở biển dưới cũng có cái bóng của chính mình!
Dưới mặt biển Nguyên Thủy đạo điện trước, cũng có một cái Hứa Ứng, một cái chuông lớn, chính đang tại cúi đầu nhìn kỹ một thế giới khác chính mình,, Hứa Ứng nhìn thấy mặt kính bên trong chính mình, tâm thần có hoảng hốt, hướng về Chuông lớn nói: "Nơi này chính là Hồng Mông đạo hải, công tử Hồng Mông ở nơi."
Hắn quay đầu nói với Chuông lớn nói, nhưng mà mặt kính bên trong cái kia chính mình nhưng không có quay đầu, cũng không nói gì, mà là hiếu kỳ nhìn thêm chính mình hai mắt, lúc này mới quay đầu đối với Chuông lớn hình chiếu nói chuyện.
Hứa Ứng cảm thấy được tình cảnh này, kinh ngạc cực kỳ, đi tới Nguyên Thủy đạo điện biên giới, ngồi xổm người xuống đưa tay chạm đến mảnh này đạo hải!
Dưới mặt biển cái kia Hứa Ứng cũng ngồi xổm người xuống, duỗi ra bàn tay, bàn tay đem đối !
Rõ ràng là bình tĩnh ngoài khơi, Hứa Ứng lại cảm thấy được ảnh trong gương bên trong cái kia chính mình cũng không phải là hư vô, mà là chân thực tồn tại, dưới mặt biển, lại còn có một cái sống sờ sờ hắn, Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, nhớ lại Hỗn Nguyên vũ trụ Đạo tổ Nam Không Viên đối với mình đã nói qua: Nam Không Viên nói Hồng Mông đạo hải dường như vĩnh hằng một chữ, không nhìn thấy phần cuối! Nam Viên còn nói, mảnh này đạo hải bên trong hết thảy đều tương hỗ là ảnh trong gương, nhỏ đến hạt bụi nhỏ, lớn đến vũ trụ, kết cấu đều hoàn toàn ngược lại, thậm chí bao gồm mọi người thân thể cấu tạo, đại đạo, thần thông, đều là hoàn toàn ngược lại!
Chỉ tiếc, khi đó Nam Không Viên không nói thêm gì, liền hi sinh tự mình làm vì mới vũ trụ chúng sinh kéo dài tính mạng! Hứa Ứng không nghĩ tới chính mình đi tới đại hư không, dĩ nhiên sẽ gặp phải truyền thuyết trong biển Hồng Mông, Hồng Mông công tử Tô các chủ!
Lần này Hồng Mông đạo hải xuất hiện, nhất định là hắn thụ ý, mảnh này Hồng Mông đạo hải hẳn là chính là hắn đột phá Nguyên Thủy đạo cảnh tu thành đại đạo chi biển! Không biết Đạo Hoàng cùng vị này Hồng Mông công tử so với, ai cao ai thấp?"
Hứa Ứng quay đầu lại nhìn về phía Nguyên Thủy đạo điện, Nguyên Thủy đạo điện rõ ràng cực kỳ phản chiếu ở Hồng Mông đạo hải bên trong!
"Nếu là Hồng Mông đạo hải có thể mang Nguyên Thủy đạo điện cũng chiếu rọi ra đến, há không phải nói, đạo điện bên trong tất cả Nguyên Thủy đại đạo, tất cả Nguyên Thủy thần thông, ở công tử Hồng Mông trước mặt đều không có bất kỳ bí mật?" Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, chính mình đứng ở trên mặt biển, dưới mặt biển chính mình rõ ràng như thế, há không phải nói chính mình ở Hồng Mông công tử trước mặt cũng tương tự không có bất kỳ bí mật?
Luôn luôn vẫn lấy làm kiêu ngạo hậu thiên đại đạo dĩ nhiên liền như vậy bị Hồng Mông đạo hải bao quát, há không phải nói hậu thiên đại đạo, cũng không thể nhắm thẳng vào chân chính đạo? Chẳng lẽ mình con đường là sai?
Hắn lấy lại bình tĩnh, nhớ tới lúc trước lần thứ nhất gặp phải Đạo Hoàng thời điểm, vẻn vẹn là nhìn thấy Đạo Hoàng một mặt, liền để cho hắn hậu thiên đại đạo đột phá, tu thành đại đạo phần cuối, hắn từ trước cho rằng, Đạo Hoàng đại đạo bao quát chính mình hậu thiên đại đạo, nhưng hiện tại phát hiện cũng không phải là như vậy, Đạo Hoàng mặc dù có thể trợ hắn đột phá đạo điện, là bởi vì Đạo Hoàng cảnh giới quá cao, tương đương với Đạo Hoàng đứng ở chỗ cao, kéo hắn một cái, đem hắn kéo đến khác một cái cảnh giới trên.
"Hồng Mông công tử nên cũng là như thế!" Hắn thầm nghĩ trong lòng!
Thế nhưng sau một khắc, Hứa Ứng liền phủ nhận chính mình ý nghĩ, có chút âm u: "Cũng không phải là như vậy, Hồng Mông công tử thật sự hình chiếu ra đạo pháp của ta, ta hậu thiên đại đạo ở hắn Hồng Mông đạo hải trước mặt, không có bất kỳ bí mật có thể nói!"
Đạo Hoàng đứng ở chỗ cao kéo hắn một cái, cũng không thể mang ý nghĩa Đạo Hoàng đại đạo vượt qua hắn hậu thiên đại đạo, chỉ có thể mang ý nghĩa Đạo Hoàng cảnh giới càng cao! Mà Hồng Mông đạo hải chiếu rọi ra Hứa Ứng ảnh trong gương, thì lại mang ý nghĩa Hồng Mông đạo hải đối với hậu thiên đại đạo bao quát.
Lúc này, chỉ nghe một cô gái tiếng cười truyền đến, "Là Hứa công tử sao?"
Hứa Ứng từ âm u bên trong tỉnh lại, theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng thấy Hồng Mông đạo hải bên trong có một chiếc thuyền hoa lái tới, thuyền hoa trên có cô gái áo đỏ ruy băng, phong thái phi phàm!
Hứa Ứng khẽ khom người, nói: "Chính là tại hạ, xin hỏi phu nhân là?"
Cô gái kia cười nói: "Ta tên Hồng La, là biển Hỗn độn nữ chủ nhân!"
Hứa Ứng lộ ra kinh sợ, kính cẩn nói: "Nguyên lai là Hồng Mông công tử."
Cô gái kia cười nói: "Ta cũng không phải Hồng Mông công tử, Hồng Mông công tử là nhà tôi, hắn tâm huyết dâng trào, nói ngươi đến đại hư không, bởi vậy để ta đến đây đón lấy, xin mời Hứa công tử đi tới đó gặp gỡ.
Nàng dung mạo đẹp đẽ, da thịt chu ngọc giống như, bị xiêm y màu đỏ tôn lên đến không giống nhân gian khí tượng, cười nói: "Nhà tôi cùng Hứa công tử, rất có ngọn nguồn, còn nhớ năm đó ngươi được đến cái kia cây hoa sen linh căn sao? Liền dẫn là nhà tôi chu du biển Hỗn độn thì đặt ở Hứa công tử phụ cận, lưu lại một đoạn duyên phận."
Hứa Ứng nhớ tới việc này, hắn đi tới Bỉ Ngạn, nhận ra được có Hỗn Độn linh căn tỏa ra, kết ra vũ trụ Hồng Nguyên, trước đi tìm, liền tìm được Hỗn Độn liên, nghĩ đến khi đó, Hồng Mông công tử liền ở phụ cận nhìn kỹ chính mình!
"Hứa công tử xin mời lên thuyền!" Hồng La phu nhân cười nói!
Hứa Ứng xưng là, đang muốn mang theo Chuông lớn leo lên cái này chiếc thuyền hoa, bàn chân rơi xuống ở trên mặt nước thì chú ý tới mình dưới nước hình chiếu, trong lòng lại là một trận âm u, "Bằng vào ta bây giờ bản lĩnh, coi như có thể trở lại biển Hỗn độn, cũng thay đổi không được bất cứ kết quả gì, ta hậu thiên đại đạo, thậm chí không cách nào đi ra Hồng Mông công tử đại đạo đường viền, ta không thể cùng vũ trụ bãi tha ma chống lại, ta càng không thể là Đạo Hoàng đối thủ!"
Hắn đi tới thuyền hoa trên, thần thái tiêu điều, buồn bã ủ rũ!
Hiện tại. . . Hắn chỉ có thể gửi hy vọng vào vị này chưa từng gặp mặt Hồng Mông công tử, hi vọng hắn có thể chỉ điểm mình, để cho mình đột phá, có thể cùng Đạo Hoàng chống lại, có thể cứu vớt biển Hỗn độn!
Hồng La phu nhân nhìn thấy hắn tình chí trầm thấp, đạo tâm tựa hồ bị hao tổn, cười nói: "Hứa công tử có phải là vì biển Hỗn độn an nguy mà lo lắng chứ? Ngươi không cần lo lắng, nhà tôi đã biết được việc này, lần này chính là xin mời Hứa công tử đi qua thương nghị cách giải quyết!"
Hứa Ứng yên lặng gật đầu, nói: "Cảm tạ!"
Hồng La phu nhân tuy rằng hay nói, thế nhưng thấy Hứa Ứng có tâm sự, liền không có quấy rầy!
Hứa Ứng đi tới thuyền hoa một bên, chỉ thấy thuyền hoa ở biển Hỗn độn trên đi, như đồng hành chạy ở mặt kính bên trên!
Bọn họ từ từng toà mỹ lệ vũ trụ bên cạnh chạy qua, tương hỗ là chiếu rọi vũ trụ trong, cũng có sinh mệnh tồn tại, hai cái vũ trụ sinh mệnh cũng tương hỗ là ảnh trong gương đại đạo, bọn họ có tương đồng quần áo trang phục, tương đồng cử chỉ, tương đồng lời nói, mặc dù là tu sĩ, cũng giống nhau như đúc, không có nửa điểm chỗ bất đồng.
Hồng La phu nhân thấy hắn quan sát đến cẩn thận, cười nói: "Nhà tôi xưng đại đạo làm một, một chữ có vô hạn trường, một hai bờ chính là tương hỗ là chính phản đại đạo, so với như Lôi Đình đại đạo phản diện là cái gì? Cũng là Lôi Đình đại đạo.
"Chính như ngươi phản diện cũng là ngươi!"
Hứa Ứng nghe vậy không khỏi choáng váng, đột nhiên một bó linh quang, phảng phất chụp phá đầu óc hắn tầng tầng hỗn độn, soi sáng ở đạo tâm của hắn trên, xua tan mù mịt.
"Ta phản diện, cũng là ta. Đúng rồi, chính như Hỗn độn thái ta, cũng là ta. Ta có thể mang Hỗn độn thái xuống vô số ta thống nhất, hóa thành duy nhất chân ngã. Ta cũng có thể mang hồng mông thái xuống ta thống nhất, để cái này Hồng Mông đạo hải, cũng lại ánh chiếu không tới ta cái bóng."
Trên mặt hắn tối tăm đột nhiên cũng quét đi sạch sành sanh, đi tới thuyền hoa một bên, dò ra tay, đưa về phía Hồng Mông đạo hải ngoài khơi, dưới mặt biển cũng có một cái Hứa Ứng, cũng ở thuyền hoa trên dò ra thân thể, đưa tay ra, hai người bàn tay kề sát ở ngoài khơi một khắc đó, Hứa Ứng bàn tay đột nhiên trảo vào trong biển, dùng sức lôi kéo. Rào. . ."
Thời khắc này, Hứa Ứng chỉ cảm thấy biển Hồng Mông đang xoay tròn, trên mặt biển vô số vũ trụ cũng ở xoay chuyển, có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác.
Sau một khắc, hắn phát hiện mình còn đứng ở Hồng La phu nhân thuyền hoa trên, tựa hồ chính mình vừa nãy dùng sức lôi kéo, vẫn chưa lôi ra đến bất luận là đồ vật gì, nhưng mà thuyền hoa trên, còn có một cái khác "chính mình", khác một cái chuông lớn.
Hứa Ứng nhìn đối diện chính mình, lộ ra nụ cười.
Đối diện cái kia chính mình cũng lộ ra nụ cười, cùng hắn như đúc dạng.
"Cầu người không bằng cầu mình! Hứa Ứng, ngươi cũng là ta, ngươi cuối cùng là ta."
Hứa Ứng trường thân mà lên, rơi vào Hồng Mông đạo hải trên, một cái khác Hứa Ứng cùng hắn đồng thời đứng dậy, hai cái bóng người gần như cùng lúc đó hạ xuống, đồng thời triển khai thần thông.
Hai người thần thông đồng dạng bá đạo cực kỳ, là thoát thai từ Đạo Hoàng hộp bảo ấn, trong bàn tay chụp, đại đạo hộp.
Nương theo kinh thiên động địa nổ vang, hai cái bóng người tách ra, Hồng La phu nhân đi tới thuyền hoa đầu thuyền, lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ thấy trên mặt biển hai cái bóng người không nhìn không gian, lại lần nữa đụng vào nhau, bọn họ đạo pháp thần thông rõ ràng giống nhau như đúc, thế nhưng là hoàn toàn ảnh trong gương, kết cấu hoàn toàn ngược lại.
Hai người thân hình đan xen, công kích càng ngày càng mãnh liệt, dường như có không đội trời chung thâm cừu đại hận.
Chuông lớn cùng Chuông lớn ảnh trong gương, từ lâu nhìn ra thấy sững sờ, nhận biết không ra cái nào mới là Hứa Ứng, cái nào mới là ảnh trong gương.
Hồng La phu nhân lại nhìn ra thấy một rõ ràng, chân chính Hứa Ứng không ngừng khai sáng lĩnh ngộ mới thần thông, chiêu pháp biến hoá thất thường, tuy rằng ảnh trong gương Hứa Ứng cũng lập tức lĩnh ngộ đồng dạng thần thông, nhưng vẫn là hơi hơi chậm một chút!
Hơn nữa, ảnh trong gương nhìn như như thế, nhưng kết cấu ngược lại, lấy nhãn lực của nàng đều có thể lấy xem phải hiểu.
Đột nhiên, hai cái này Hứa Ứng đều đem đại đạo thôi phát đến mức tận cùng, hai người trên thân tựa như hình thành một mảnh hậu thiên đạo hải, mỗi một kích uy lực, đều đủ để mở ra một cái hoàn chỉnh mới vũ trụ, chiêu pháp uy lực so với từ trước càng lớn càng mạnh.
Mông hải đầu gió sóng lên, nương theo hai người giao phong một toà lại một toà mới vũ trụ nhanh chóng hình thành.
Hồng La phu nhân thôi thúc thuyền hoa đuổi tới đằng trước, chỉ là hai cái Hứa Ứng tu vị thực sự quá mạnh, thần thông uy lực quá cương mãnh, để nàng không cách nào phụ cận!
Qua không lâu, nàng khẽ ồ lên một tiếng, nói: "Quái lạ!"
Cái kia ảnh trong gương Chuông lớn đối với Hứa Ứng an nguy thân thiết cực kỳ, vội vàng hỏi: "Xin hỏi phu nhân, nơi nào quái lạ?"
Hồng La phu nhân nói: "Hứa Ứng đạo pháp bên trong, lại có ảnh trong gương đạo pháp thần thông, hắn đã bắt đầu nắm giữ tự thân đại đạo ảnh trong gương." Nàng kinh ngạc không tên, bực này tố chất thiên phú, thực tại cao đến dọa người!
"Bất quá, hắn tìm hiểu ra ảnh trong gương đạo pháp thần thông, nhưng hắn ảnh trong gương cũng tìm hiểu ra hắn đạo pháp thần thông!"
Hồng La phu nhân lắc đầu nói: "Hắn nghĩ chiến thắng chính mình ảnh trong gương, tuyệt đối không thể."
Cái kia hai cái Hứa Ứng ra sức chém giết, tu vị đạo hạnh càng ngày càng mạnh, làm cho Hồng La phu nhân không thể không lại xuống thuyền hoa, miễn cho cách đến quá phận gần bị bọn họ công kích lan đến!
Cái này hai cái Hứa Ứng ở biển Hồng Mông trên chém giết mười ngày mười đêm, Hồng La phu nhân chú đến, cái này hai người đạo pháp thần thông dĩ nhiên hoàn toàn giống nhau như đúc, phân không ra lẫn nhau đến.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên hai cái Hứa Ứng từng cái ngừng tay, rơi vào biển Hồng Mông trên mặt!
Hồng La thấy thế, không khỏi vỗ tay, khen: "Hứa công tử thực sự là thông tuệ hơn người, đã như thế, hắn liền nắm giữ chính mình ảnh trong gương đạo pháp, tu vị đạo hạnh tăng gấp bội."
Nàng mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, chỉ thấy Hứa Ứng hướng về ảnh trong gương Hứa Ứng vươn tay ra, cái kia ảnh trong gương Hứa Ứng đồng thời cũng đưa tay ra đến, hai người tay tiếp xúc trong nháy mắt đó, bọn họ dĩ nhiên dung hợp lại cùng nhau.
Hồng La phu nhân ngạc nhiên, chỉ thấy ngăn ngắn chốc lát, một cái khác Hứa Ứng liền từ biến mất, chỉ còn dư lại một cái Hứa Ứng. Nàng dĩ nhiên nhận biết không ra, biến mất cái kia Hứa Ứng là ảnh trong gương, vẫn là cái này Hứa Ứng là ảnh trong gương. Hứa Ứng hướng về thuyền hoa đi tới, Hồng Mông đạo hải dưới mặt biển không ngừng có hắn hình chiếu hướng về hắn bay tới, lần lượt cùng hắn dung hợp.
Hứa Ứng khí tức càng ngày càng mạnh, khoảng cách Hồng La phu nhân thuyền hoa cũng càng ngày càng gần!
Hồng La phu nhân cái này một màn kỳ dị, những kia hình chiếu là Hứa Ứng chiếu rọi, Hứa Ứng cơ thể trong đại đạo đang không ngừng biến hóa trong, bởi vậy có không giống hình chiếu, nhưng kỳ quái chính là, những thứ này hình chiếu dĩ nhiên chủ động cùng hắn dung hợp, đây rõ ràng là hồng mông thái đại nhất thống dấu hiệu.
"Đa tạ phu nhân lần này chỉ điểm, chỉ là Ứng chuyện tầm thường rất nhiều, khá là cấp thiết, liền không tiến đi bái phỏng Hồng Mông công tử."
Hứa Ứng một đường đi tới thuyền hoa trước, khom người trường ấp nói: "Mong rằng Hồng La phu nhân thay ta hướng về Hồng Mông công tử chuyển đạt ta áy náy, ngày khác biển Hỗn độn khôi phục, ta tự nhiên đến nhà bái phỏng!" Hắn cong xuống eo, thân thủ chạm đến Hồng Mông đạo hải một khắc đó, đạo hải phảng phất nghịch chuyển, để thân hình của hắn xuất hiện ở một bên khác trên mặt biển.
Hồng La phu nhân ánh mắt rơi vào trên mặt của hắn, cười nói: "Đã như vậy, như vậy ta cũng không miễn cưỡng, Hứa công tử mời về!
Chuông lớn vội vàng hướng về Hứa Ứng bay tới, rơi vào trên bàn tay của hắn, nói nhỏ: "A Ứng, mài dao tiêu tốn thời gian, nhưng không làm lỡ đốn củi, một là đến rồi, làm sao không đi gặp một lần Hồng Mông công tử? Có hắn chỉ điểm, chúng ta phần thắng càng cao."
Hứa Ứng lắc đầu, cất bước rời đi, nhẹ giọng nói: "Chung gia, từ nay về sau lại không người có thể chỉ điểm ta, ta lần sau trước đến bái phỏng, là đến thăm hỏi đạo hữu." Hắn vừa dứt lời, nhưng thấy dưới chân vô số đạo Hứa Ứng ảnh trong gương, phảng phất nối liền một đường, hóa thành lưu quang từ dưới mặt biển hướng về hắn vọt tới, bỗng nhiên đi vào trong thân thể của hắn!
Hồng Mông đạo hải ngoài khơi hơi rung chuyển một thoáng, chưa từng xuất hiện mới hình chiếu.
Hứa Ứng cất bước tại trên mặt biển, ngoài khơi bình tĩnh!
"Chúng ta về biển Hỗn độn, gặp gỡ một lần vũ trụ bãi tha ma các vị đạo hữu, cùng với. . . Đạo Hoàng."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
29