Chương 83 : Thầy trò tình thâm
Chuông lớn nhất thời tỉnh ngộ, vội vàng xông về chiếc kia nhà tranh bên dưới quan tài đá, nó không lo được biến hóa, thân chuông toả ra tường ánh sáng, hình như một cái chuông lớn, coong một tiếng liền nhà tranh cùng một chỗ chụp xuống!
Hứa Ứng hướng sau lưng bắt tới, lại bắt hụt, nguyên bản một mực tung bay ở phía sau bọn họ gương đồng, không cánh mà bay!
Hứa Ứng lập tức hướng chuông lớn tường ánh sáng chụp xuống nhà tranh nhìn lại, trong lòng chợt lạnh, chẳng biết lúc nào, cái kia gương đồng vậy mà trôi lơ lửng ở thạch quan bên trên, bỗng nhiên hướng thạch quan đánh tới!
"Coong!"
Cái kia gương đồng phát ra một tiếng vang giòn, lại bay lên, lần nữa hướng thạch quan đánh tới.
Hứa Ứng thân hình nhảy lên một cái, ngắn ngủi khoảng cách liền sử dụng Quách gia Vân Thê Thiên Túng, đánh về phía chuông lớn tường ánh sáng.
Chuông lớn vội vàng thu lại một đường, bằng không hắn chắc chắn tại trên vách chuông đụng đập tan, Hứa Ứng đi vào tường ánh sáng bên trong, chụp vào gương đồng, chỉ nghe lại là coong một tiếng, gương đồng lần hai đụng vào trên quan tài đá, đồng thời Hứa Ứng bàn tay cũng tự bắt lấy gương đồng.
Hắn thở phào nhẹ nhõm: "Còn tốt kịp "
Hắn cúi đầu nhìn lại, trong tim đột nhiên một mảnh lạnh giá, chỉ thấy cái kia gương đồng chẳng biết lúc nào bị đụng ra một vết nứt.
Trong gương đồng có một căn phòng, nhà kia sắp đặt cùng Hứa Ứng lúc trước dưỡng bệnh cái gian phòng kia nhà sắp đặt nhất trí, giờ phút này nhà cũng nứt ra rồi, lộ ra một đạo có thể chứa người khe hở.
Trong gương, nữ quỷ kia đang đứng tại trong vết nứt, quay đầu lại hướng hắn đắc ý phất phất tay, tiếp đó nhún người nhảy lên, từ trong vết nứt nhảy ra!
Thạch quan đột nhiên xì xì mạo khí, xiềng xích cũng tự rầm rầm chấn động, phía trên huyết chú phù văn cũng tự nhanh chóng phai màu, rất nhanh liền màu sắc tuột tận!
Hứa Ứng đang muốn tiến lên, đột nhiên răng rắc một tiếng, một đầu xiềng xích căng đứt, thạch quan cũng xuất hiện từng đạo vết rách!
"Bành!"
Thạch quan chia năm xẻ bảy!
Một cỗ khủng bố sóng khí bốn phương tám hướng xông ra, đem nho nhỏ nhà tranh chấn động đến bay lên, rơm rạ bay múa đầy trời, bị phong tại thạch quan nội bộ không gian nhất thời phồng lên, chỉ nghe âm vang điếc tai, từng cái thô ráp viễn cổ thần binh ngổn ngang lộn xộn, kèm theo tuôn ra lay động không gian trải rộng tại Hứa Ứng bốn phía!
Hứa Ứng bên người, chính là một cái chém ở trên đất cực lớn búa, búa chuôi gỗ, bằng đá, dùng vải đay thô xuyên qua tảng đá, cột vào cán búa bên trên.
Chỉ là hòn đá, liền so Hứa Ứng còn cao lớn hơn!
Cái này búa thấm nhuận không biết bao nhiêu thần thú cùng nhân loại máu tươi, từ búa tỏa ra từng cơn hung lệ khí tức, Hứa Ứng thần thức hơi tới tiếp xúc, liền phảng phất nhìn thấy núi thây biển máu, đập vào mặt!
Hứa Ứng một bên khác là một cây chuôi gỗ cốt mâu, cắm nghiêng trên mặt đất, chuôi gỗ bị ma sát mười phần nhẵn bóng, nhưng này chuôi gỗ rõ ràng là một cây đại thụ!
Thân cây bên trên dùng máu vẽ kỳ dị đường vân, thật sâu thấm vào chất gỗ bên trong, Hứa Ứng ánh mắt rơi vào phía trên lúc, còn có huyết hồng ánh sáng chớp lên một cái, lại tự ảm đạm xuống.
Cốt mâu mũi nhọn là một cây không biết tên xương thú, bị mài sáng bóng, tràn ngập hung uy.
Hứa Ứng nhìn thấy căn này to dài cốt mâu, liền không từ cái rùng mình, chỉ cảm thấy bản thân phảng phất bồng bềnh trong biển máu, lên xuống chìm nổi, khắp nơi nổi lơ lửng khuôn mặt dữ tợn đầu lâu!
Cái này cốt mâu sát sinh quá nhiều, nuôi ra lệ khí thực sự quá hung!
Loại trừ cốt mâu rìu đá bên ngoài, còn có mặt khác to lớn vũ khí, xen vào dã man cùng văn minh ở giữa, có thanh đồng việt, thạch tiễn, thạch kiếm, cốt sáo, gậy gỗ, thanh đồng kiếm, đỉnh đá, thanh đồng đỉnh, cả đám đều mười phần to lớn, không giống như là người bình thường dùng vũ khí!
Hứa Ứng lúc này mới nghĩ đến, bản thân tại hang động trên vách tường nhìn thấy những cái kia bích hoạ, trong đó nguyên thuỷ tiên dân chưa chắc là người bình thường hình thể, rất có thể là một nhóm tiên dân bên trong Cự Nhân tộc!
Bọn họ khí lực cao lớn, ăn lông ở lỗ, cho dù không có tu luyện, chiến lực cũng là cực cao, chỉ dựa vào bản thân man lực, liền có thể cùng man hoang thời kỳ cự thú chém giết!
Đợi đến bọn họ tu luyện nữ ma đầu kia truyền thụ cho luyện khí sĩ công pháp sau đó, thải khí luyện khí, cái này thân bản lĩnh liền có thể nói là đương đại vô địch!
Những vũ khí này, không có chỗ nào không tràn ngập lay động trời đất hung uy, chính là bởi vì chủ nhân của bọn chúng sát phạt quá nhiều, những cái kia khí thế hung ác để chuông lớn cũng hơi hơi rung động.
Nhưng ở những này viễn cổ hung binh trung tâm, lại có một cái cự quan, so những này hung binh càng hung!
Hung binh cắm ở cự quan bốn phía, mục đích đúng là vì trấn áp trong quan tài khí thế hung ác, để cái kia vô thượng hung ác nữ nhân không thể chạy trốn!
Cự quan trung tâm, còn có một cái hiện ra thanh đồng ánh sáng lộng lẫy vũ khí chuôi, phía trên có lóa mắt mạ vàng hoa văn, cắm ở trong quan tài, hiện ra mênh mông sâu xa thần thánh khí tức, chư tà lui tránh, Thiên đạo trưởng tích trữ!
"Thiên đạo thần khí!"
Hứa Ứng ánh mắt không khỏi vì đó sở đoạt, rơi vào cái kia thiên đạo thần khí bên trên.
Căn cứ bích hoạ ghi chép, chuôi này thiên đạo thần khí giấu ở thiên kiếp sau đó, thừa dịp nữ tử kia vượt qua thiên kiếp thân thể suy yếu, tâm thần thả lỏng, một kích đem nữ tử kia ám sát, đóng vào hắn trí não!
Chính là có thiên đạo thần khí đòn đánh này, những cái kia hung hãn nguyên thuỷ tiên dân mới có cơ hội, dùng hung binh đưa nàng trấn áp!
"Nghĩ đến khi đó, những này nguyên thuỷ tiên dân lấy đi hồn phách của nàng, đưa nàng hồn phách trấn áp tại trong gương đồng!"
Hứa Ứng nhanh chóng nói, "Chung gia, nàng bị thiên đạo thần khí trấn áp, những năm gần đây thiên đạo thần khí không ngừng làm hao mòn thực lực của nàng, nàng coi như hồn phách quay về, cũng không cách nào chạy trốn!"
Chuông lớn khẩn trương đến run rẩy, trốn ở Hứa Ứng sau lưng, nghe vậy nhất thời dũng khí vì đó một tráng, từ Hứa Ứng sau lưng bay ra, khen: "Ứng gia nói đúng!"
"Ào!"
Cái kia bằng gỗ cự quan đột nhiên chia năm xẻ bảy, gỗ vụn bay loạn.
Chuông lớn rùng mình một cái, vội vàng bay đến Hứa Ứng sau lưng, trốn, la lên: "A Ứng, nơi đây chẳng lành, chúng ta vẫn là chạy đi a!"
Hứa Ứng cũng là sợ hết hồn, ba chân bốn cẳng liền chạy, đột nhiên, bốn phía cái kia từng cái hung binh vang lên ong ong, khí thế hung ác ngập trời, rung chuyển mảnh này phi thăng chi địa.
Rất nhiều hung binh, hợp lực trấn áp, hung binh bên trong huyết sát xông ra, trong nháy mắt phi thăng chi địa tựa như biến thành cuồn cuộn huyết hải!
Hứa Ứng đứng tại trong biển máu, như là sóng lớn bên trong thuyền con, bị đánh đến khó mà ổn định thân hình.
Hắn quay đầu nhìn lại, trong biển máu mơ hồ đứng một tôn to lớn nữ tiên, bị thiên đạo thần khí xuyên qua ngực, tóc đen phất phới, sừng sững ở trong biển, cùng một đám viễn cổ hung binh, phong thái trác tuyệt!
Đột nhiên, tiếng chuông vang lên, đem hắn nhìn thấy trùng trùng điệp điệp dị tượng đánh tan, để hắn thần trí khôi phục thanh minh, Hứa Ứng lúc này mới thấy rõ. Quan tài rách nát chỗ, quả thực có một bộ nữ tiên thi thể, cứ việc bị thiên đạo thần khí cắm ở ngực, nhưng như cũ sinh động như thật.
Nàng tóc đen quả thực đang bay múa, lại không cách nào nhúc nhích.
Bốn phía to lớn hung binh không ngừng chấn động, tựa hồ tại chống lại, nhưng cuồn cuộn huyết hải nhưng đã biến mất không thấy gì nữa.
Những vật này quá hung, ảnh hưởng đến thần thức của hắn, cho hắn thần trí tạo thành cực lớn áp bức, nhìn thấy đủ loại dị tượng. Chuông lớn lấy tiếng chuông bảo vệ thần trí của hắn, liền không được những này hung vật ảnh hưởng.
"A Ứng, mau mau rời đi cái này nơi chẳng lành!"
Chuông lớn thúc giục nói, "Nữ ma đầu ý đồ phá hủy những này hung binh, đợi đến nàng phá vỡ phong cấm, chúng ta số kiếp đã định!"
Hứa Ứng hướng mở miệng đi tới, đi ra mấy bước, đột nhiên lại ngừng lại, nói: "Chung gia, nhà tranh bị làm vỡ nát, bàn trà vẫn còn ở đó."
Chuông lớn giật mình.
Cái kia nhà tranh đã chấn động đến đập tan, trong nhà lá bàn trà, ấm trà cùng ly kia trà, lại không nhúc nhích tí nào.
Ly kia chén trà miệng bốc lên hơi nóng, thậm chí giống như là không có gặp phải bất luận cái gì xung kích, liền hình dạng đều chưa từng thay đổi!
"A Ứng, nữ ma đầu này tại cùng những này viễn cổ hung binh đối kháng, chỉ sợ không bao lâu nữa, liền có thể thoát vây!"
Chuông lớn thúc giục nói, "Chúng ta bây giờ rời đi, gọi lên ba cái kia họ Ngưu, mau trốn, còn kịp!"
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Chung gia, cái này chén trà ấm trà, đến cùng là người nào lưu lại? Chúng ta đi xem một chút."
Hắn đi ra phía trước, chuông lớn bất đắc dĩ, đành phải đi theo hắn, không ngừng truyền ra tiếng chuông, giúp hắn đối kháng những cái kia hung binh.
Đột nhiên, bị rất nhiều hung binh vây quanh nữ tiên thi thể thu nhỏ, ngồi dậy, lại là cái tóc đen mỹ mạo nữ tử, khuôn mặt mỹ lệ, diễm mỹ gọn gàng, khuôn mặt ẩn tình, hướng Hứa Ứng nói: "Tướng công, nhân gia ngực thật là đau, ngươi giúp ta xoa xoa."
Hứa Ứng thần hồn điên đảo, trong lòng thình thịch đập loạn, lập tức bẻ hướng, hướng nàng đi tới, nói: "Tốt, tướng công giúp ngươi."
"Coong!"
Tiếng chuông vang lên, Hứa Ứng lúc này mới phát hiện, tóc đen tướng mạo đẹp nữ tử đã không thấy, bản thân lại không biết khi nào đi tới nữ tiên kia thi thể bên cạnh, hai tay bắt lấy cái kia thiên đạo thần khí chuôi, đang tại hướng ra phía ngoài rút!
Hứa Ứng cái trán toát ra mồ hôi lạnh, nếu không phải chuông lớn đúng lúc chấn vỡ ảo giác, hắn liền muốn đem thiên đạo thần khí rút ra!
Hắn vội vàng buông tay, lòng còn sợ hãi.
Chuông lớn nói: "A Ứng, nữ ma đầu quấy nhiễu ngươi thần trí, ngươi tồn tưởng công phu không tới nơi tới chốn, bị nàng ảnh hưởng tới. Ngươi cần hư không lập tượng, lấy định thần thức!"
Hứa Ứng tồn tưởng vạn sơn tôn Cửu Nghi, gia cố đạo tượng, quả nhiên định trụ thần thức.
Nữ tiên kia lại cám dỗ, Hứa Ứng liền không hề bị lay động.
Nữ tiên chỗ trán, chui ra nữ quỷ, điềm đạm đáng yêu, nói: "Tướng công, nô tỳ bị trấn áp ở đây, đã có mấy chục ngàn năm, chính là toàn thân tội nghiệt cũng rửa sạch! Tướng công liền nhẫn tâm để nô tỳ chịu khổ?"
Chuông lớn khẩn trương nói: "A Ứng, hư không lập tượng, lấy định thần thức!"
Hứa Ứng cố thủ Thái Nhất, không hề bị lay động, đi tới bàn trà bên cạnh.
Nữ tiên kia thi thể lại thi triển đủ loại cám dỗ, thấy cám dỗ không được, liền lại đủ loại uy hiếp, bày ra tầng tầng hủy diệt dị tượng, hù dọa Hứa Ứng.
Hứa Ứng nâng ly trà lên, quan sát tỉ mỉ.
Nữ tiên kia thi thể đột nhiên lay động, chịu lấy thiên đạo thần khí trấn áp, mạnh mẽ ngồi dậy, bắt lấy cắm ở bên cạnh một tấm viễn cổ trường cung.
Cái kia trường cung khí thế hung ác ngập trời, lập tức không ngừng chấn động, cùng nàng đối kháng, để nàng nắm chặt trường cung bàn tay cánh tay, da thịt không ngừng nổ tung, lộ ra máu me cơ bắp!
Nàng lần này mạo hiểm, thiên đạo thần khí nhất thời cắm vào càng sâu, không ngừng hướng nàng trí não chỗ càng sâu đâm tới.
Nàng nếu là không để ý tới Hứa Ứng, hết sức chuyên chú đối kháng những này viễn cổ hung binh, liền có thể đem gần nhất hung binh uy lực làm hao mòn hầu như không còn, tuy là phải tốn một chút thời gian, nhưng dù sao có thể thoát thân.
Nhưng lần này nàng một lòng muốn diệt trừ Hứa Ứng, liền không nghĩ ngợi nhiều được, không tiếc để cho mình bị thương càng nặng, cũng muốn xuất thủ trước đem Hứa Ứng giết chết!
Hứa Ứng thấy thế, càng thêm chắc chắn trên bàn trà có vấn đề, vội vàng nói: "Chung gia!"
Nữ tiên thi thể giương cung, một đạo tiễn quang phóng tới, nhanh như sao băng, chỉ nghe coong một tiếng vang lớn, chuông lớn dốc hết có khả năng, ngăn lại một tiễn này, bị lực lượng khổng lồ nghiền ép lấy rít hướng về phía sau đánh tới!
"Coong!"
Chuông lớn đụng vào phi thăng chi địa ngọc bích bên trên.
Nữ tiên thi thể tai mắt mũi miệng bên trong chảy ra máu đen, lần nữa giương cung, lại là một tiễn bắn về phía Hứa Ứng!
Chuông lớn lần nữa bay nhào tới, lại là coong một tiếng tiếng vang, chuông lớn lần nữa bị bắn bay, trên vách chuông thậm chí bị đánh ra một cái cái hố nhỏ!
Nữ tiên thi thể trên mặt chảy ra máu đen càng nhiều, lần nữa giương cung rút tiễn, một tiễn bắn tới. Chuông lớn ráng chống đỡ lấy bay nhào tới, la lên: "A Ứng, xong chưa?"
Hứa Ứng đặt chén trà xuống, nâng bình trà lên, cẩn thận chu đáo, không có nhìn ra cái gì đặc thù, cúi đầu lúc, lại thấy ấm trà dưới có một bức tranh.
Cái kia bức vẽ vô cùng đơn giản, lác đác mấy bút, khắc chính là một cái cự nhân hướng thạch quan lễ bái.
"Đây là bái sư bức vẽ!"
Hứa Ứng khẽ giật mình, đột nhiên sờ tới dưới bàn trà có chữ viết, liền vội vàng đem bàn trà lật lên, chỉ thấy trên bàn trà chữ viết rõ ràng, nói là một kiện chuyện xưa.
Cự Nhân tộc tộc nhân đã trải qua rất nhiều cổ xưa rung chuyển, tại Thần Châu tiếp tục tồn tại xuống, hắn xem như trong tộc thiên tài, phụ trách trấn thủ phi thăng chi địa tà ác nữ tiên, phát giác được phi thăng chi địa thích hợp tu luyện, liền ở chỗ này thải khí, tu luyện làm ít công to.
Nhưng mà trong quan tài nữ tiên thường xuyên cám dỗ hắn, hắn liền động tâm tư, bái nữ tiên vi sư, hứa hẹn cứu ra nữ tiên.
Nữ tiên vì thoát vây, truyền cho hắn không trọn vẹn tiên pháp, ý đồ khống chế hắn, hắn tương kế tựu kế, lừa gạt tới không trọn vẹn phi tiên pháp môn, dựa vào bản thân thông minh tài trí, đem tiên pháp bù đắp.
Lại hơn ngàn năm, hắn đã nhảy ra phi tiên pháp môn ràng buộc, học cứu Thiên Nhân, nhưng mà lại như trước không thể phi thăng.
Truy cứu nguyên nhân, là có đại ác nhân ngăn chặn phi thăng con đường, phi thăng chỉ có một con đường chết.
Hắn nản lòng thoái chí, ẩn cư ở đây, nhưng chán ghét nữ tiên ồn ào, ngay sau đó đại phá nữ tiên công pháp.
Hắn lưu trà một ly, dội đi ra ngoài, liền có thể đem nữ tiên luyện chết. Chỉ là nhớ tới dù sao cũng là sư tôn của mình, đối với mình có ân, bởi vậy đem cái này chén trà để ở nơi này.
Hứa Ứng nhìn về phía kí tên chỗ, phía trên viết "Nê Hoàn cung chủ nhân lưu" chữ.
Hứa Ứng hơi giật mình, trong lòng đột nhiên có một loại kinh hoảng cảm giác, nhìn về phía bị bản thân để ở một bên ly kia trà.
"Coong!"
Chuông lớn lại bị một tiễn bắn bay, trên người tràn đầy mấp mô điểm nhỏ, la lên: "A Ứng, ngươi xong chưa? Ta không chịu nổi!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, giơ tay đem ly kia trà giội ra!
Nhất thời, thiên địa biến sắc, trong chén nước hóa thành cuồn cuộn hồng lưu, tại phi thăng chi địa bên trong bay lượn, đem từng kiện từng kiện viễn cổ hung binh uy lực kích phát. Những cái kia hung binh tại hồng lưu bên trong bay lượn, hồng lưu xoay tròn, đem một đám hung binh rút lên, xoay quanh nữ tiên kia thi thể chuyển động! Từng kiện từng kiện Thái Cổ hung binh tựa như bị nắm giữ tại một tôn mọc ra trăm ngàn cánh tay trăm ngàn cái gương mặt cự nhân trong tay, thi triển ra đủ loại huyền diệu cực kỳ chiêu pháp, hướng nữ tiên kia thi thể công tới!
Nữ tiên kia thi thể biết tính mạng du quan, cũng lại không lo được đối kháng thiên đạo thần khí, thẳng đứng lên, quát liên tục, toàn thân tiên quang rộ lên, sáng rực vô cùng, toàn lực đối kháng!
Hứa Ứng cùng chuông lớn bị cái kia khủng bố uy năng ép liên tiếp lui về phía sau, chuông lớn che chở hắn, bị nghiền ép đang phi thăng ngọc bích bên trên, một người một chuông kinh hãi vô cùng.
Đột nhiên, cái kia nữ tiên phòng ngự bị phá, dòng nước mang theo từng kiện từng kiện Thái Cổ hung binh cọ rửa, theo nữ tiên kia tai mắt mũi miệng chui vào trong cơ thể của nàng!
Nữ tiên kia thân thể run rẩy kịch liệt, đột nhiên toàn thân máu thịt toàn bộ hóa đi, chỉ còn lại có một bộ cao lớn bạch cốt đứng tại chỗ!
Tiếp theo, bạch cốt cũng tự ào vỡ đi!
Cái kia từng kiện từng kiện hung binh cũng tự rơi xuống đất, cắm trên mặt đất, đột nhiên từng cái lần lượt rách nát, chỉ có một cái rìu đá quá mạnh, bảo lưu lại đến, nhưng uy lực cũng kém xa trước đây.
Cái kia thiên đạo thần binh vậy mà cũng bị ăn mòn rách tung toé, loạng choà loạng choạng bay lên, theo phi thăng hào quang phá không mà đi.
Chuông lớn mang theo Hứa Ứng hạ xuống, một người một chuông rơi trên mặt đất, không cách nào đứng dậy.
"A Ứng, ta hôm nay bị thương, năm thành khí huyết không khỏi được!" Chuông lớn kêu ầm lên.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, loạng choà loạng choạng đứng dậy, lẩm bẩm nói: "Nê Hoàn cung chủ nhân nếu là cự nhân, vì sao quái vật khổng lồ đỉnh đầu cỗ kia hài cốt nhỏ như vậy?"
Hắn nghi ngờ không thôi.
Nhân vật lợi hại như thế, thật sẽ chết tại Chu Tề Vân trong tay ư?