Chương 308: Chung cực thu hoạch giả
Thiên kiếp đã lên, cái kia bốn vị Đại Thương luyện khí sĩ trong lòng giật mình, một người độ kiếp, là siêu cấp thiên kiếp, bốn người cùng một chỗ độ kiếp, chính là bốn lần siêu cấp thiên kiếp!
Đáng sợ nhất là, thiên kiếp cũng không phải là ngươi nhất trùng ta nhất trùng, mà là bốn lượt thiên kiếp dung hợp, mỗi một đạo thiên lôi uy lực, chỉ sợ là lúc trước bốn lần!
Lúc trước còn có thể độ kiếp, kiếp uy tăng lên bốn lần, còn thế nào độ kiếp
"Một kích cuối cùng!"
Bốn người lúc này dù chưa giao lưu, lại tâm niệm tương thông, đột nhiên bỏ qua mặt khác đối thủ, cho dù là đối mặt chuông lớn cùng Sở Tương Tương công kích, cũng không chút nào hiểu.
Bốn người thần thông tại lúc này châu liên bích hợp, phô thiên cái địa liệt diễm bay lên, tại thời khắc này hóa thành bay múa đầy trời Huyền Điểu, vỗ cánh vang lên, từ bốn phương tám hướng hướng Hứa Ứng dũng mãnh lao tới!
Giờ khắc này, bốn người thần thông tăng lên tới trình độ cực cao, sau một kích, liền lập tức riêng phần mình bỏ chạy, hướng phương hướng khác nhau bay đi!
Mỗi người bọn họ dưới chân có Huyền Điểu hiện lên, mang theo bọn họ cấp tốc phi hành, tốc độ nhanh chóng, thậm chí không kém hơn Hứa Ứng thi triển Cực Ý Tự Tại công!
Bọn họ thoát ra ngàn dặm, nhao nhao trở về nhìn tới, chỉ thấy trên bầu trời thiên kiếp vẫn còn hình thành bên trong, kiếp vân càng thêm dày nặng, mà bốn người bọn họ thần thông cũng tại thời khắc này tập trung ở một chỗ, liễm diễm ánh lửa ngút trời mà lên, hóa thành một đầu lăng tuyệt thiên địa Huyền Điểu!
"Đắc thủ!"
Bốn vị Đại Thương luyện khí sĩ trong lòng riêng phần mình vui vẻ, bọn họ thần thông châu liên bích hợp, hợp lại làm một, cho thấy uy năng kinh thiên động địa, uy lực cũng tăng lên không chỉ bốn lần!
Trên mặt bọn họ tươi cười còn chưa hạ xuống, đột nhiên chỉ thấy Hứa Ứng hư hư đưa tay, chụp vào không trung, thiên kiếp bên trong vô số thiên đạo phù văn hiện lên, hóa thành một bộ thiên đạo áo choàng!
Cái kia thiên đạo áo choàng hướng phía dưới rơi đi, bao lại lăng tuyệt thiên địa Huyền Điểu. Bốn vị Đại Thương luyện khí sĩ riêng phần mình cảm ứng được thần thông của mình bộc phát, cũng nhìn thấy thiên đạo áo choàng nhanh chóng phồng lên, có cự điểu tại áo choàng bên dưới bay lượn, mở rộng, giống như là muốn bị căng nổ tung!
Nhưng mà, để cho bọn họ trong lòng một thành chính là, cái kia một bộ thiên đạo áo choàng cũng không nổ tung.
Cái kia tập kích thiên đạo áo choàng là tứ trùng siêu cấp thiên kiếp bên trong bảy thành lực lượng biến thành, nếu như bốn người bọn họ liên thủ thần thông có thể đánh tan áo choàng, như vậy bốn người bọn họ liên thủ độ kiếp, nhưng cũng có mấy phần thành công khả năng.
Nhưng bọn họ thần thông, xa chưa thăm dò ra thiên đạo áo choàng hạn mức cao nhất, riêng phần mình thần thông liền bị ngộp chết tại thiên đạo áo choàng bên dưới.
Hứa Ứng run tay, liền thấy cái kia tập kích áo choàng bay lên, cùng bầu trời bên trong bão táp tương hợp, lần nữa hóa thành phạm vi mấy ngàn dặm thiên kiếp.
"Răng rắc!"
Trên bầu trời lôi đình nổ vang, một đạo sáng ngời vượt qua ngàn vạn vầng mặt trời thiên lôi từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi vào phương tây đang tại trốn chạy Đại Thương luyện khí sĩ đỉnh đầu.
Người kia toàn bộ nổ tung, tan thành mây khói, không còn tồn tại!"Răng rắc!"
Lại là một đạo thiên lôi hạ xuống, hào quang sáng tỏ chiếu sáng toàn bộ Thần Châu, thậm chí mặt khác đều đại bộ châu cũng có thể nhìn thấy đạo này thiên lôi ánh sáng.
Lại một vị Đại Thương luyện khí sĩ tại thiên lôi bên dưới tan tành, bất luận tu vi gì, bất luận hạng gì thần thông, tại bậc này dưới thiên kiếp, tất cả không cách nào bảo toàn bản thân!
Đạo thứ ba thiên lôi ánh sáng hiện ra, tại phía xa tinh không bên trong, cũng có thể nhìn thấy đạo tia sáng này, như thế sáng rực chói mắt.
Mà đạo này thiên lôi bổ về phía vị kia Đại Thương luyện khí sĩ lập tức bỏ qua thân thể, nguyên thần trốn chạy, nguyên thần của hắn tốc độ càng nhanh, thậm chí hóa thành đốt lên lửa lớn rừng rực Huyền Điểu, xinh đẹp như Phượng Hoàng, điều khiển ánh lửa mà đi!
Nhưng mà, đạo này thiên lôi một phân thành hai, giống như là trên một nhánh cây chạc cây, trong đó một đạo chạc cây lôi đình vượt qua thiên sơn vạn thủy, vạn dặm sơn hà thoáng một cái đã qua, chính xác bổ vào đang tại trốn chạy bên trong nguyên thần đỉnh đầu!
Một thân nguyên thần, ở trong ánh chớp hóa thành bột mịn, hiếm hoi còn sót lại một điểm bất diệt chân linh, ung dung lắc lắc, trôi hướng âm phủ.
Thân thể của hắn, từ lâu ở trong sấm sét triệt để vỡ nát, cả đời đạo hạnh, săn giết không biết bao nhiêu na tiên cùng đồng đạo mà tích lũy tiên dược, giờ phút này tất cả hóa thành hư ảo.
Cuối cùng vị kia Đại Thương luyện khí sĩ chạy trốn trên đường, đột nhiên tế lên một mặt phù lục, phù lục thiêu đốt, hóa thành một cánh cửa. Cửa bên trong quỷ khí âm trầm, âm u khắp chốn không rõ, chính là âm phủ!
Cái kia Đại Thương luyện khí sĩ đưa vào trong cánh cửa, trốn vào âm phủ.
Âm phủ không trung nổ tung, cái kia chói lọi thiên lôi theo dõi mà đến, hào quang rừng rực đem âm phủ không trung xuyên thấu, từ trên trời giáng xuống, chém về phía vị kia Đại Thương luyện khí sĩ đầu lâu.
Vị kia Đại Thương luyện khí sĩ không quan tâm, điên cuồng hướng về phía trước chạy trốn, phía trước, chính là liên miên bất tuyệt Vọng Hương đài!
Hắn nhún người nhảy lên, mắt thấy liền muốn rơi vào Vọng Hương đài bên trong, trên bầu trời đánh xuống thiên lôi cũng đã đuổi kịp hắn.
Vọng Hương đài trên không, thiên lôi nổ vang, quấy nhiễu ẩn giấu ở Vọng Hương đài chỗ sâu từng cái cổ xưa tồn tại, trong lúc nhất thời Vọng Hương đài bên trong tiên quang rộ lên, bao quanh từng bụi, nhao nhao nở rộ thần thức hướng ra phía ngoài thăm dò.
"Chuyện gì xảy ra? Thiên kiếp uy lực vì sao mạnh như thế?" 2
"Chẳng lẽ lại có yêu nghiệt xuất thế, đem thiên kiếp uy lực tăng lên bốn lần nhiều?"
"Yêu nghiệt phương nào? Chẳng lẽ lại là người kia trở lại đi?"
Nguyên Thú Thần Châu trên bầu trời, cái kia vô cùng kinh khủng kiếp vân cuối cùng tán đi, không trung khôi phục thanh minh, một đạo áo choàng bay phất phới, từ trên bầu trời bay tới, tự động thắt ở Sở Tương Tương đầu vai.
Hứa Ứng nhìn về phía không trung, chỉ thấy thiên ngoại có tinh thần di động, từng khỏa tinh thần lần lượt đi xa.
"Liên tiếp chết năm vị câu cá khách, còn lại các ngươi, cũng hẳn là sợ chưa?" Hắn thấp giọng nói.
Những cái kia di động quần tinh, chính là từng cái ẩn giấu ở chỗ tối câu cá khách, rau hẹ lão, nguyên bản có tùy thời đánh giết Hứa Ứng tâm tư, nhưng nhìn thấy bốn vị Đại Thương luyện khí sĩ lần lượt táng thân tại thiên kiếp ở dưới tình hình, để cho bọn họ cũng không nhịn được sợ hãi.
"Thiên hạ đã thay đổi, không còn là chúng ta có thể tuỳ tiện thu hoạch thời kì."
Bọn họ lần lượt rời đi, lặng yên vô tức.
"Đã như vậy, như vậy thì hòa vào cái này thời đại mới."
"Bây giờ chỉ còn lại có một con đường có thể đi, đó chính là trốn, phế bỏ tu vi của mình, một lần nữa tới qua. Coi như Hứa Ứng thu hoạch chúng ta, cũng là chuyện tương lai."
"Chúng ta là từng cái thời kì thiên kiêu, là lịch sử lựa chọn cùng lắng đọng. Đi qua chưa từng đào thải chúng ta, hiện tại cũng sẽ không, tương lai càng sẽ không!
"Hứa Ứng hắn lật không nổi bao lớn sóng gió!"
Hứa Ứng, Sở Tương Tương đám người đi tới Thục Sơn Kiếm môn, Kiếm môn môn chủ Thì Vũ Tình đón tiếp, nhìn thấy Hứa Ứng bên người Sở thần nữ, trong lòng một hồi đau xót: "Mỗi lần nhìn thấy hắn, bên cạnh hắn đều có khác biệt bộ dáng nữ hài tử. . ."
Hứa Ứng đưa lên ngọc giản, cười nói: "Vũ Tình, đây là tổ pháp, ngươi cầm lấy đi tu luyện."
Thì Vũ Tình nhận lấy ngọc giản, nói: "Thái thượng trưởng lão có chút tháng ngày chưa có trở lại Kiếm môn, bên ngoài mưa gió, Kiếm môn tốt xấu có che đậy mưa gió địa phương."
Hứa Ứng trong lòng sinh ra từng trận ấm áp, hắn vốn cho là Tưỏng gia điền mới là nhà của mình, về sau mới biết tương tự Tưỏng gia điền dạng này nhà, không có một vạn cũng có tám ngàn. Hắn tự giễu bản thân vì rơi lả tả chi lá rụng, nhưng ở trong gió tung bay, không biết rễ ở nơi nào.
Thì Vũ Tình mà nói, lại làm cho hắn cảm nhận được nhà cùng bạn bè ấm áp.
"Vũ Tình, ta muốn kết thúc cái này ăn người thời kì, trả lại thế nhân một cái công bằng thế đạo."
Hứa Ứng cười nói, "Cho nên ta đem tổ pháp truyền đi, hy vọng có thể giải quyết triệt để câu cá khách cùng rau hẹ lão."
Thì Vũ Tình lộ ra vẻ ước ao, lẩm bẩm nói: "Thật có thể giải quyết ư?"
Thực ra na pháp câu cá na pháp thu hoạch rau hẹ, đối nàng tổn thương tại phía xa Hứa Ứng phía trên, Hứa Ứng chẳng qua là cảm thấy làm như vậy bất công, cho nên muốn đòi cái công đạo, mà Thì Vũ Tình lại là thật sự người bị hại.
Nàng ân sư, Kiếm môn đời trước chưởng giáo Đào Đan Dương, chính là một cái thủ đoạn rất cay câu cá khách. Không chỉ có thu hoạch được Kiếm môn na tu, liền Kiếm môn luyện khí sĩ cũng cùng một chỗ thu hoạch, luyện thành thân ngoại hóa thân cùng nguyên thần thứ hai!
Nếu không phải Hứa Ứng, nàng cũng sẽ trở thành Đào Đan Dương cái kế tiếp vật hi sinh: Thậm chí Đào Đan Dương còn muốn lần nữa nắm giữ Kiếm môn, lại thu hoạch một lần!
"Có thể giải quyết, nên giải quyết.' Hứa Ứng mỉm cười nói, "Dọc đường, ta đã giải quyết năm cái, nên còn có càng nhiều, ta nhất định sẽ tìm đến bọn họ."
Thì Vũ Tình nói: "Sư thúc, còn có một chuyện rất quái lạ."
Nàng nói ra phát hiện của mình, nói: "Đào Đan Dương cùng mặt khác rất nhiều câu cá khách đồng dạng, bọn họ tại đại thanh tẩy đến lúc, cũng không bị thanh tẩy, ngược lại tiếp tục sống sót. Đại thanh tẩy thời điểm, bọn họ ở nơi nào?"
Hứa Ứng nghe vậy, không chút nghĩ ngợi nói: "Bọn họ có người thiên nhân cảm ứng, cùng vực ngoại thần bí Thần Chỉ xây dựng cảm ứng, đem vị trí núi sông vận chuyển đến một cái thế giới khác, tránh đi đại thanh tẩy. Có người thì trốn ở Vọng Hương đài bên trong, cũng tránh đi thanh tẩy."
Thì Vũ Tình lắc đầu nói: "Tuyệt không phải như thế. Đào Đan Dương điều khiển tính ra hàng trăm thân ngoại hóa thân, hắn tiên dược tiêu hao rất lớn, chắc chắn sẽ không dừng lại thu hoạch. Nhưng hắn là tại thiên địa giải phong sau mới xuất hiện, đi tới nơi này tìm ta, trước đó ba ngàn năm, hắn đi chỗ nào?" 2
Hứa Ứng bị nàng vấn đề này làm khó, cười nói: "Đại khái là đi thế giới khác. Hắn khả năng thông qua Thương Ngô chi uyên, đi vào thế giới khác lánh nạn. Đào Đan Dương đã chết, những vấn đề này đã không người có thể giải đáp."
Thì Vũ Tình suy nghĩ một chút, xác thực có đạo lý này, liền không có hỏi tới, cười hỏi: "Kim gia đâu? Vẫn còn mặt trời bên trong chưa có trở về?"
Hứa Ứng cũng có chút tưởng niệm Kim Bất Di, cười nói: "Nó còn đang bế quan, chẳng qua tính toán thời gian, nó cũng nhanh đi ra."
Hứa Ứng tại Kiếm môn lưu lại mấy ngày, truyền thụ Thì Vũ Tình kiếm pháp, trực tiếp từ đứng dậy, đi tới cái kế tiếp tông phái, tiếp tục lệnh Ngoan Thất khiêu chiến.
Thời gian bất tri bất giác trôi qua nửa năm, Hứa Ứng đã đi khắp Nguyên Thú ba ngàn tông phái, trong đó có chút tông môn đã tuyệt hậu, nghĩ đến là tông chủ chết tại Côn Lôn.
Hứa Ứng đi ngang qua những tông môn này lúc, tình cờ nhìn thấy trời giáng hào quang, chiếu rọi tại lân cận trong thôn trang, chắc là những môn phái kia tại Tiên giới tổ sư không có cam lòng, lựa chọn nhân gian môn đồ, ý định nối liền đạo thống của bản thân.
"Tiên giới tiên nhân còn có thủ đoạn này? Ta còn tưởng rằng những tông môn này bên trong bảo bối, bây giờ đều là vật vô chủ nữa nha."
Hứa Ứng nói thầm một tiếng tiếc hận, đột nhiên cười nói, "Tương Tương, Thất gia, ta gần nhất phát hiện một kiện chuyện lạ."
Sở Tương Tương hiếu kỳ nói: "Chuyện gì?"
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Có người len lén lẻn vào Nê Hoàn, Dũng Tuyền, Ngọc Kinh, Giáng Cung các loại bỉ ngạn, ăn cắp tiên hỏa."
Sở Tương Tương cùng Ngoan Thất đám người ngơ ngẩn: "Ăn cắp tiên hỏa làm cái gì?"
Chuông lớn trước tiên tỉnh ngộ, thất thanh nói: "Trộm tiên hỏa người kia, ý đồ dùng tiên hỏa luyện đi tu vi của mình cảnh giới! Có người muốn trùng tu tổ pháp!"
Ngoan Thất nói: "Chỉ có những cái kia tu vi rất cao người, mới cần dùng tiên hỏa luyện hóa tu vi a? Bình thường luyện khí sĩ chém xuống cảnh giới cũng không tính cỡ nào phiền phức."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: "Đi tới bỉ ngạn trộm lấy tiên hỏa, dùng tiên hỏa luyện hóa tu vi cảnh giới người, không chỉ một, mà là rất nhiều người. Bọn họ tự cho là trộm lấy tiên hỏa rất là bí ẩn, nhưng ta na tổ động thiên đã tu luyện tới Thái Nhất tình trạng, bọn họ thông qua mặt khác động thiên, lẻn vào bỉ ngạn, không thể gạt được ta cảm ứng."
Hắn cất bước đi tới, nói: "Chúng ta có thể đem bọn họ từng cái tìm đến, đem bọn hắn tru sát."
Hắn phun ra một ngụm trọc khí, thấp giọng nói: "Câu cá cắt rau hẹ thời kì, rút cục đã trôi qua."
U châu hương dã.
Tiều phu tế lên búa, cắt ra vách núi, nghiêng mình đi vào, vách núi bên trong là một cái ẩn cảnh tiềm hóa địa, có động thiên khác. Cái này ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong thế mà còn có người, là người tướng mạo trung hậu nam tử, nhìn tiều phu ngơ ngác mê mẩn.
Tiều phu xé ra hắn sau gáy, một mảnh ánh sáng từ trong cơ thể của hắn tiết ra.
Cái kia trung hậu nam tử chỉ là một tấm da người, tại da người bên trong thế mà còn có một chỗ ẩn cảnh tiềm hóa địa, tiều phu thẳng đi vào.
Đi tới chỗ này ẩn cảnh tiềm hóa địa, hắn mới tính trầm tĩnh lại, tế lên một cái đan lô, trong lò chính là tới từ sáu đại bỉ ngạn tiên hỏa.
"Mặc kệ tổ pháp bên trong có hay không có cạm bẫy, ta đều cần luyện đi tu vi! Còn họ Hứa, thiên đạo thế giới cùng Tiên giới nhất định sẽ đối phó hắn, hắn chưa hẳn có thể sống đến thu hoạch chúng ta thời điểm!"
Hắn ngồi ngay ngắn ở tiên hỏa bên trong, để tâm luyện hóa tu vi của mình cảnh giới.
Đi tới bỉ ngạn luyện khí sĩ phong bế bản thân tất cả khiếu huyệt, tới chống cự tiên hỏa luyện hóa, bởi vậy có thể kiên trì một đoạn thời gian rất dài. Còn hắn thì chủ động dẫn sáu đại tiên hỏa, đốt đi bản thân tu vi cảnh giới, tiêu phí thời gian cũng không tính bao dài, liền đem tu vi của mình cảnh giới, từ Phi Thăng kỳ đốt tới thứ hai Khấu Quan kỳ.
"Cuối cùng có thể tu luyện tổ pháp."
Hắn thở phào một cái, mở mắt, đúng lúc này, hắn nhìn thấy trên đất nhiều hơn một cái bóng.
Một cái to lớn bóng ma, đem hắn bao phủ.
Tiều phu bỗng nhiên trở về, lộ ra vẻ không thể tin được, thất thanh nói: "Là ngươi! Ngươi làm sao lại đến nơi này?"
Cái kia bóng ma mở miệng, thấp giọng nói: "Cũng không khó. Đạo hữu. Các ngươi tại trộm bỉ ngạn tiên hỏa thời điểm, ta tại nhìn thấu các ngươi. Huống chi, chúng ta trong lịch sử chạm mặt nhiều lần như vậy, khí tức của ngươi vô cùng quen thuộc. Tìm đến ngươi thật không khó."
Sau ba ngày, Hứa Ứng đến nơi này, thận trọng tìm đến ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong một cái khác tiềm hóa địa.
Không lâu sau đó, hắn đứng tại tiều phu trước người.
Tiều phu lộ ra vẻ không cam lòng, hướng Hứa Ứng nói: "Ta thà chết tại trong tay của ngươi."
Hứa Ứng dò hỏi: "Ai ăn ngươi?"
Tiều phu sắc mặt ngỡ ngàng, ngay sau đó biến thành vẻ thống khổ, gắt gao bắt lấy tóc, gầm nhẹ nói: "Ta không biết! Ta đã nhớ không được! Ta không biết!"
Hứa Ứng yên lặng nhìn hắn sau gáy, nơi đó mơ hồ có một tia sáng.
"Đây là người thứ mấy?" Hắn thấp giọng nói.
Sở Tương Tương tính ra rất là rõ ràng, nói: "Cái thứ bảy. Phía trước sáu cái câu cá khách, cũng là kết quả giống nhau, chúng ta tìm đến bọn họ lúc, cũng đã chỉ còn lại có một tấm da người."
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, lẩm bẩm nói: "Có thu hoạch giả tại thu hoạch tất cả câu cá khách, mà hắn cũng là câu cá khách một thành viên. Người này, đến cùng là ai?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47