Chương 221: Bay lượn a, Kim Bất Di
Thì Vũ Tình tuy là nói như thế, nhưng Hứa Ứng vẫn là mang theo Kim Bất Di trở về Phù Tang thụ. Lần sau về nhà không lạc đường. Kim Bất Di trạng thái có chút không tốt lắm, cần phải đến trở lại Thương dân bộ lạc, để Thương dân bên trong na sư cống hiến cho nó một chút tiên dược.
Thương dân bên trong có không ít người đã trở thành luyện khí sĩ, cũng mở ra thân thể lục bí, bọn họ thờ cúng Kim Bất Di, lấy tiên dược cho hắn kéo dài tính mạng, đổi lấy bộ lạc bình an.
Thì Vũ Tình cũng đi theo hắn đi tới Thương dân bộ lạc, ý định chọn lựa một chút tư chất xuất sắc người trẻ tuổi, mang đến kiếm môn tu luyện.
Kim Bất Di tại bộ lạc bên trong na sư chăm sóc bên dưới khá hơn một chút, liền lại ngồi xổm ở trên cây ngủ gật, Hứa Ứng không có quấy nhiễu nó, để nó nghỉ ngơi, bản thân đến tìm Thì Vũ Tình, giúp nàng chọn lựa tư chất tốt thiếu niên.
Ngoan Thất cuộn tại Phù Tang thụ bên dưới, thỉnh thoảng có thái dương thần hỏa từ bên trên tưới xuống, đem hắn nướng đến có năm sáu phần chín, chẳng qua Thất gia sớm thành thói quen.
Hơn nữa Thất gia gần nhất tìm hiểu kiếm tiên tuyệt bích, tu vi tiến nhanh, đã có thể chịu đựng nổi thái dương thần hỏa thiêu đốt.
Hắn bị lửa nướng, ngược lại càng ngày càng thoải mái.
"Thất gia, ta chắc là không thể tiếp tục đi theo A Ứng."
Kim Bất Di âm thanh truyền đến.
Ngoan Thất ngẩng đầu lên, lại thấy Kim Bất Di vẫn còn trên cây ngủ gật, giống như là ngủ thiếp đi, nhưng mà thanh âm của hắn vẫn còn truyền đến.
Đó là cái này chim lớn thần thức, tại trong đầu hắn hóa thành âm thanh.
"Ta quá già rồi, già luôn luôn quên chuyện, già luôn luôn không nhớ nổi bản thân ở nơi nào, ta biến thành A Ứng vướng víu."
Kim Bất Di âm thanh vẫn còn trong đầu của hắn vang lên, mang theo năm tháng tang thương, nói: "Những ngày này, ta một mực cố gắng đi theo các ngươi, ý đồ đuổi theo bước chân của các ngươi, không liên lụy các ngươi, nhưng ta quá già rồi. Ta thường xuyên sẽ quên các ngươi, quên trách nhiệm của mình."
"Ta cố gắng quan sát các ngươi, ta muốn quan sát lâu hơn một chút."
Thanh âm của nó trở nên trầm, có chút đắng ráp, nói: "Nhưng mà ta thường xuyên quên mục đích của mình, chẳng qua cũng đủ rồi. Các ngươi có lẽ cũng không mạnh mẽ, có lẽ cũng không nhạy bén, các ngươi còn rất trẻ, không biết địch nhân là kinh khủng bực nào. Nhưng ta cảm thấy, các ngươi sẽ giống như ta, đi theo A Ứng, chăm sóc hắn."
"Ta đi theo hắn bay qua không biết bao nhiêu vạn dặm, đi qua vạn năm năm tháng, hắn bị địch nhân bắt đi, rửa đi trí nhớ, ta lần lượt đem hắn tìm về. Các ngươi cũng có thể, các ngươi cũng có thể đem hắn tìm về."
"Ta quan sát các ngươi lâu như vậy, nhìn ra các ngươi cùng A Ứng tình cảm, các ngươi như năm đó ta đồng dạng, với ta mà nói, ta có thể yên tâm."
Kim Bất Di ba cái vuốt chim vững vàng bắt lấy Phù Tang thụ cành, mỏ chim cắm vào lông vũ bên trong, vùi đầu tại bản thân cánh bên dưới.
"Các ngươi sẽ đem A Ứng chăm sóc rất tốt, các ngươi sẽ không quên không bỏ, ta có thể yên tâm."
Phù Tang thụ bên trên có hỏa quang từ Tam Túc Kim Ô lông vũ bên trong chảy xuống, phảng phất Kim Ô nước mắt, để gốc cây này gỗ thiêu đến càng thêm dồi dào,
"Ta bay không nổi, đem hắn giao cho các ngươi."Nó giọng nói bình tĩnh nói.
Ngoan Thất ngơ ngác: "Kim gia. . ."
Lúc này, Hứa Ứng âm thanh truyền đến : "Thất gia, bên này. "
Ngoan Thất ngẩng đầu nhìn về phía Phù Tang thụ, bơi tới Hứa Ứng bên người, Hứa Ứng hướng Ngoan Thất nói nhỏ: "Chưởng môn đã chọn xong đệ tử, chúng ta về Thục Sơn kiếm môn."
Chôn Ngoan Thất nói: "A Ứng, Kim gia nó. . ."
Hứa Ứng nói: "Đừng kinh động nó, chúng ta lặng lẽ rời đi. Kim gia già, hiện tại tình cảnh của chúng ta càng ngày càng nguy hiểm, không thể lại để cho nó liều mạng. Mỗi chiến đấu một lần, tình trạng của nó đều sẽ bởi vậy chuyển biến xấu một lần."
Ngoan Thất yên lặng gật đầu, quay đầu lại nhìn phía Phù Tang thụ.
Phù Tang thụ ánh lửa càng ngày càng mãnh liệt, từ Kim Ô cánh chim bên trong chảy ra thái dương thần hỏa bộc phát sáng rực, đem Kim Ô đốt đến kim quang lập lòe, như là mặt trời bên trong Thần Chỉ.
"Nó chiến đấu một đời, nên lưu tại nơi này bảo dưỡng tuổi thọ."
Hứa Ứng mũi có chút đau xót, nói khẽ: "Nó mỗi chiến đấu một lần, đều muốn ngủ mê mệt rất lâu mới có thể tỉnh lại, ta luôn luôn lo lắng hắn ngủ thiếp đi liền rốt cuộc tỉnh không được. Nó đã vì ta chiến đấu một đời."
Ngoan Thất quay đầu nhìn tới, trong ngọn lửa lão niên Kim Ô phảng phất tại khóc lớn.
Hứa Ứng mang theo Ngoan Thất, đuổi theo Thì Vũ Tình đội ngũ, ánh mắt nhìn về phía phương xa, nói: "Thất gia, ta chuẩn bị đi một chuyến Côn Lôn. Đi Côn Lôn trước đó, ta muốn quay lại âm phủ, tìm kiếm vị kia bị Mạnh Bà gọi là Đông Nhạc người. Hắn cũng có một đầu Kim Ô, có lẽ ta có thể từ chỗ của hắn đạt được một chút để Kim gia kéo dài tính mạng phương pháp."
Ngoan Thất mừng rỡ, nói: "A Ứng, chúng ta lúc trước đi Thái Sơ thế giới tìm ngươi thời điểm, gặp được Đông Nhạc. Hắn dường như biết được Kim gia."
Hứa Ứng quay đầu nhìn về phía càng ngày càng xa Phù Tang thụ, trên cây một đoàn nắng chiều, nắng chiều bên trong Tam Túc Kim Ô giương cánh, giống như là cổ xưa năm tháng bên trong đồ đằng.
"Coi như tại Đông Nhạc nơi đó không chiếm được đầu mối hữu dụng, ta còn có phương pháp.
Hắn thu về ánh mắt, ngữ khí kiên định, nói: "Kim gia dùng qua bất tử tiên dược, ta đi vì nó tìm một tòa tiên sơn, để hắn giống như Từ Phúc giống như Vũ Thiên Tôn đồng dạng sống sót! Nếu có cơ hội, đem nó đưa đến Tiên giới, để nó phi thăng!"
Bọn họ trở lại kiếm môn, Hứa Ứng lần nữa đi tới kiếm tiên tuyệt bích, thẳng hướng đi đời thứ sáu tổ sư cái kia mặt vách đá.
Ý niệm trong chiến trường, đời thứ sáu tổ sư sau lưng nổi trôi Hạo Nguyệt luân, lăng không mà đi, phong hoa tuyệt đại.
Hứa Ứng đứng tại đời thứ sáu tổ sư đối diện, trong tay không có kiếm, nhưng đứng ở nơi đó lại phảng phất một đạo khai thiên tích địa kiếm khí.
Đột nhiên, nữ tiên tế lên Hạo Nguyệt luân, như là một vòng Hạo Nguyệt, ánh sáng phía dưới, đều là kiếm khí của nàng, đều là nàng chiêu pháp!
Hứa Ứng thân hình lấp lóe, như là một đạo sáng rực vô cùng kiếm quang, nghênh tiếp Hạo Nguyệt luân, từ luân bên trong xuyên qua!
Ý niệm chiến trường run rẩy dữ dội, đột nhiên ào rách nát.
Hứa Ứng mở mắt, đi tới tiếp theo mặt vách đá, đời thứ nhất tổ sư vách đá .
Năm đó đời thứ nhất tổ sư phát hiện Kiếm Đạo Quy Chân quyết, ngồi tại dưới thạch bích tìm hiểu, mấy chục năm sau ngộ ra không gì lay chuyển nỗi kiếm đạo diệu lý, khai sáng Thục Sơn kiếm môn! Mấy chục ngàn năm đến nay, chưa hề có người đem hắn kiếm pháp học hết, học được.
Hiện nay, cuối cùng có người tới hắn lưu lại kiếm đạo trước vách đá, chẳng qua không phải tới học kiếm pháp của hắn, mà là tới lĩnh giáo kiếm đạo của hắn.
Hứa Ứng ý thức cùng vách đá bên trong ý thức nhẹ nhàng đụng chạm trong nháy mắt, một mảnh trong ý thức chiến trường chậm rãi trải rộng ra, hắn thấy được một cái quần áo mộc mạc thiếu niên.
Thiếu niên bên hông chỉ có một thanh trường kiếm, thân kiếm mỏng manh, có dài bảy thước, mũi kiếm như là giọt nước.
Tiên kiếm Tư Vô Tà vào lúc đó, chỉ là một chuôi bình thường thiết kiếm.
Đời thứ nhất tổ sư mặt mang tươi cười, giơ ngón tay lên, thiết kiếm Tư Vô Tà từ trong vỏ kiếm bay lên, hướng Hứa Ứng đâm tới. Ý thức của hắn một mảnh hồn nhiên, không có bất kỳ cái gì tạp niệm, tinh thuần vô cùng, giống như là một chiếc gương.
Hứa Ứng trong ý thức bất kỳ ý tưởng gì, chuẩn bị thi triển bất luận cái gì chiêu thức, đều phản ứng trong gương, xuất hiện tại trong ý thức của hắn.
Đây chính là tiên kiếm Tư Vô Tà nguồn gốc, chỉ có ngây thơ người, mới có thể luyện thành đời thứ nhất tổ sư kiếm pháp, lĩnh ngộ kiếm đạo của hắn.
Nhưng mà trên đời này chỉ xuất hiện một vị ý thức ngây thơ người, chính là chính hắn, bởi vậy cho đến nay không ai có thể học được hắn lưu truyền xuống kiếm pháp. Hắn có thể liệu địch tiên cơ, có thể tại đối phương xuất chiêu trước đó, liền đâm thẳng đối phương chiêu pháp bên trong sơ hở , bất kỳ cái gì người đều khó mà đón lấy hắn đâm tới đơn giản một kiếm! Hứa Ứng không kịp xuất kiếm, kiếm chiêu vừa ra, bản thân hẳn phải chết.
Hắn chỉ có thể lui về phía sau, cho mình lấy không gian thời gian, biến hóa chiêu thứ hai.
Nhưng ngay tại hắn ý động thời điểm, đời thứ nhất tổ sư sáng tạo chiêu lại biến, một kiếm này là nhằm vào hắn còn chưa thi triển ra kiếm thứ hai mà đến, vẫn như cũ là liệu địch tiên cơ, chỉ cần Hứa Ứng xuất kiếm, liền chắc chắn phải chết!
Hứa Ứng lần nữa lui về phía sau, trong đầu hiện lên Kiếm Đạo Quy Chân quyết bên trên từng chiêu kiếm pháp kiếm đạo, nhưng mà trong đầu hắn mỗi hiện lên một chiêu, đều sẽ bị đời thứ nhất tổ sư biến hóa chiêu thức kiềm chế, căn bản thi triển không ra!
Hắn lùi lại lại lui, trong đầu từng chiêu còn chưa thi triển kiếm pháp nhao nhao bị phá, để hắn chỉ cảm thấy uất ức vô cùng.
Đột nhiên, thiết kiếm Tư Vô Tà nhẹ nhàng nhảy lên, như linh xà giống như vọt lên, điểm tại Hứa Ứng ấn đường.
Hứa Ứng đứng thẳng bất động tại chỗ, không nhúc nhích.
Thiết kiếm Tư Vô Tà thu về, bay về phía nơi xa, trở lại đời thứ nhất tổ sư bên người.
Cái này ngắn ngủi phút chốc, Hứa Ứng đã lùi về ngoài mấy chục dặm, đời thứ nhất tổ sư thoạt nhìn vô cùng nhỏ bé.
Vị thiếu niên kia đứng tại chỗ, thủy chung mặt mang tươi cười, chưa hề di chuyển qua bước chân.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, tán đi ý thức, lui ra ý niệm chiến trường.
Hắn bị bại vô cùng triệt để, dù là học được Kiếm Đạo Quy Chân quyết, dù là sở học của hắn kiếm đạo quy chân quyết so đời thứ nhất tổ sư càng thêm nguyên vẹn, hắn vẫn như cũ không thể tại đời thứ nhất tổ sư trong tay đi ra một chiêu.
Hắn bất luận ra không ra chiêu, đều sẽ bại trận!
"Ta so đời thứ nhất tổ sư thiếu hụt là cái gì? Là kiếm đạo Linh Lung tâm, kiếm tâm ngây thơ, không nhiễm một hạt bụi, có thể chiếu rọi ngoại đạo? Vẫn là hắn đối kiếm đạo cuồng nhiệt si mê, vượt qua ta?"
Hứa Ứng ngồi ngay ngắn xuống, đối mặt vách đá không nhúc nhích.
Hắn một lần lại một lần thôi thúc Kiếm Đạo Quy Chân quyết, rèn luyện trong ngực kiếm khí, cảm ứng kiếm đạo, hồi ức đời thứ nhất tổ sư kiếm pháp, tìm kiếm xuất kích thời cơ.
"Nhưng mà có một điểm, đời thứ nhất tổ sư về tự quyết lĩnh ngộ, kém xa ta!"
Qua rất lâu, hắn lần nữa đi vào ý niệm chiến trường.
Lần này, hắn không nói lời gì, không cho thiếu niên tổ sư ra tay trước cơ hội, trực tiếp thôi thúc kiếm khí, thi triển ra Kiếm Đạo Quy Chân quyết bên trong "Quy" tự quyết!
Một kiếm này đâm ra, tựa như vạn đạo quy chân, giữa thiên địa đại đạo đều muốn hướng về kiếm đạo, uy lực to lớn, đạo chi tinh diệu, có thể xưng tiên thuật!
"Xuy!"
Thiết kiếm Tư Vô Tà đâm xuyên "Quy" tự quyết, đâm xuyên Hứa Ứng ý thức đầu lâu.
Ý niệm chiến trường tán đi, Hứa Ứng bịch một tiếng ngã xuống đất, ý thức rối loạn, qua rất lâu mới khôi phục tới.
"Quy tự quyết không thể thắng hắn, vấn đề xuất hiện ở tâm tính của ta không bằng hắn?"
Hứa Ứng tự kiểm điểm bản thân, chợt cảm thấy tự kiểm điểm cũng vô dụng.
"Tâm tính của ta liền như thế, hắn suy nghĩ ngây thơ, liệu địch tiên cơ, so tâm tính ta khẳng định không sánh bằng hắn, vậy liền so cái khác!
Hứa Ứng lần nữa thôi thúc Kiếm Đạo Quy Chân quyết, một lần lại một lần tìm hiểu, một lần lại một lần tu luyện, trong cơ thể kiếm ý kiếm khí cũng tự càng ngày càng mạnh.
Lúc trước hắn chỉ là giải mã Kiếm Đạo Quy Chân quyết, bản thân cũng không có dụng tâm tu luyện, lần này bị đời thứ nhất tổ sư liên tiếp bại hai lần, liền kích phát hắn lòng cầu tiến, gần như si mê rèn luyện bản thân Kiếm Đạo Quy Chân quyết.
Kiếm ý của hắn kiếm khí càng thêm thuần túy, đối kiếm đạo khống chế cũng càng ngày càng mạnh.
Hứa Ứng lần nữa đi tới ý niệm chiến trường, khiêu chiến đời thứ nhất tổ sư. Lần này lại bại!
Đồng dạng là một chiêu không thể đưa ra, liền bị đời thứ nhất tổ sư liệu địch tiên cơ, một kiếm đâm chết, bị chết so lần đầu tiên còn nhanh hơn.
Hứa Ứng khôi phục phút chốc, lần nữa suy nghĩ một phen, lần nữa tu luyện, cảm ngộ Kiếm Đạo Quy Chân quyết bên trong nhiều hơn nữa tinh diệu, cuối cùng lại một lần đề chấn lòng tin, đi vào ý niệm chiến trường.
Hắn lại chết một lần, so với lần trước bị chết càng nhanh.
Hắn một lần lại một lần thí luyện, một lần lại một lần thất bại.
Thì Vũ Tình tới qua mấy lần, thấy hắn như người điên đồng dạng, tóc tai bù xù, tự lẩm bẩm, toàn thân thỉnh thoảng có đáng sợ kiếm khí bay ra, liền không có quấy rầy.
Thì Vũ Tình nói cho Ngoan Thất, màu tím tiên thảo cùng chuông lớn, không nên quấy rầy Hứa Ứng, nói: "Không điên cuồng không sống, hắn đã đi vào điên cuồng trạng thái bên trong, hoặc là có lớn đột phá, hoặc là liền tiếp tục chơi đi xuống."
Ngoan Thất dò hỏi ∶ "Đại khái phải bao lâu?
Thì Vũ Tình lắc đầu.
"Ta cũng không biết. Năm đó ta đã từng có một đoạn dạng này trải qua, kéo dài hơn ba tháng. Ta nghe nói có một vị kiếm môn tiền bối, điên mấy trăm năm, đột nhiên có một ngày tỉnh táo lại, kiếm đạo thành tựu tiến nhanh."
Ngoan Thất sợ hết hồn: "Nếu như A Ứng cũng điên cuồng mấy trăm năm. . ."
Đột nhiên, tiên kiếm Tư Vô Tà bắn ra một đạo kiếm quang, rơi xuống đất hóa thành kiếm đồng, hướng Thì Vũ Tình chạy tới, la lên ∶ "Nhanh đi Vạn Kiếm đường! Tổ sư có chỉ ý truyền đến!"
Thì Vũ Tình nghe vậy, trong lòng giật mình, vội vàng thân hình nhảy lên, hóa thành một đạo kiếm quang, thẳng đến tiểu kiếm phong Vạn Kiếm đường mà đi, lớn tiếng nói ∶ "Vị nào tổ sư?"
Kiếm đồng khoanh chân đi theo sau lưng nàng kiếm khí đuôi chảy bên trong, nói: "Ta cũng không biết! Ta chỉ là nghe được Tiên giới truyền tới một âm thanh, cho ngươi đi Vạn Kiếm đường nghe chỉ."
Vạn Kiếm đường bên trong thờ phụng các đời tổ sư sử dụng bội kiếm cùng tượng, mỗi cây kiếm hoặc là hộp kiếm sau lưng, đều là một vị mạnh mẽ kiếm tu luyện khí sĩ!
Được cung phụng ở giữa chính là đời thứ nhất tổ sư.
Thì Vũ Tình tiến lên dâng hương, lễ bái xuống, nhưng thấy mùi thơm lượn lờ, theo phi thăng hào quang lại lại mà lên, thẳng tới Vạn Kiếm đường mái vòm.
Mái vòm ánh sáng rượu bên dưới, liền thấy một cái thế giới khác từ từ hiện ra, càng ngày càng rõ ràng, lúc này một tấm vàng triện tiên triện tản ra kim quang vàng rực, từ bên trên bay xuống, vừa vặn rơi vào Thì Vũ Tình trong tay.
Thì Vũ Tình cúi đầu nhìn lại, cùng vàng triện tiên triện lên xuống ở dưới còn có một bộ địa lý đồ, phía trên vẽ lấy quần sơn, quần sơn bên cạnh viết "Côn Lôn " chữ.
Thì Vũ Tình mở ra kim triện tiên triện, liền nghe bên tai truyền đến hùng vĩ Tiên đạo thanh âm, quanh quẩn trong đầu.
Đó là người thường không cách nào nghe hiểu âm thanh, Thì Vũ Tình lại phảng phất nghe hiểu, bái nói: "Tôn pháp chỉ."
Tay nàng nâng tiên triện cùng địa lý đồ chậm rãi đứng dậy, chỉ thấy mái vòm ánh sáng biến mất, một cái thế giới khác cũng chầm chậm biến mất.
"Tổ sư ban xuống kim triện tiên triện làm hộ pháp cho ta, để cho ta đi tới Côn Lôn."
Thì Vũ Tình hướng kiếm đồng nói: "Tổ sư nói cho ta biết, Côn Lôn cảnh sắp hoàn toàn mở ra, bên trong có đại cơ duyên, đã ký hiệu tại địa lý đồ bên trong. Ta cần lập tức lên đường! Kiếm tổ, ngươi lưu lại trấn thủ kiếm môn, ta mang theo Hạo Nguyệt luân đi tới!"
Kiếm đồng vội vàng nói ∶ "A Ứng đây?"
Thì Vũ Tình chần chừ một chút, nói: "Hắn tại điên cuồng thời kỳ mấu chốt, không đợi hắn!"
Nàng đơn giản chỉnh đốn một phen, gọi đến Thương Dương tôn giả dặn dò vài câu, liền đem Hạo Nguyệt luân quăng trên không trung. Hạo Nguyệt luân hóa thành trăng tròn một vòng, Thì Vũ Tình phi thân đưa vào trăng tròn bên trong, chỉ thấy vầng trăng sáng kia giữa trời, hướng tây phương gào thét mà đi.
Sau nửa tháng, mười dặm tuyệt bích cuối cùng, Hứa Ứng già phu mà ngồi, mặc dù bẩn thỉu, nhưng trên mặt vẫn là một cọng râu đều không có đâm đi ra.
Hắn vẫn là thiếu niên bộ dáng.
Hứa Ứng nhìn chằm chằm đời thứ nhất tổ sư vách đá, đột nhiên lần nữa đi vào ý niệm chiến trường, đối mặt phong hoa tuyệt đại đời thứ nhất tổ sư, một kiếm đâm tới.
Kiếm quang lóe lên, kiếm ý tinh thuần, ý thủ Thái Nhất, chiếu rọi tại đời thứ nhất tổ sư kiếm tâm bên trong ý chí, chỉ còn lại có một điểm tròn.
"Lần này ta kiếm ý kiếm đạo, cùng Thái Nhất dung hợp, nhìn ngươi như thế nào phá ta!"
Đời thứ nhất tổ sư cuối cùng nghiêm túc rút kiếm, thiết kiếm Tư Vô Tà nghênh tiếp kiếm khí của hắn!
Hai người kiếm khí giao nhau, trong khoảnh khắc liền hơn mười chiêu đi qua, đột nhiên, thiết kiếm Tư Vô Tà gãy đi, đời thứ nhất tổ sư bị Hứa Ứng kiếm khí chặn lại cổ họng.
"Ngươi không có luyện thành Quy tự quyết, kiếm pháp uy lực so ta kém một bậc.
Hứa Ứng tán đi kiếm khí, lui ra ý niệm chiến trường, hạ giọng cười nói, "Ta cuối cùng chiến thắng trước khi phi thăng đời thứ nhất tổ sư!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
70