Chương 472: Thượng Thác Thân, Tư Dục Tà
Thanh Bích Tiên Tử thấy hắn đem con khỉ kéo lại đây, trong lòng cả kinh, nhưng cũng không nghĩ ngợi nhiều được, theo hắn liền phóng ra ngoài.
Đỉnh đầu bọn họ, từng tôn đại phật trên mặt mang theo đắc đạo giống như nụ cười, niệm tụng không còn là phạn âm kinh phật, mà là tụng niệm Thái Thượng đạo âm, âm thanh càng sang sảng!
Nương theo những thứ này đại phật tụng niệm, càng nhiều đại phật hướng về Thái Thượng đạo âm chuyển biến, từng cái từng cái trên mặt treo nụ cười.
Hứa Ứng cố thủ Thái Nhất, cũng rất khó cố thủ được.
Thái Thượng đạo từ từ xâm lấn, xâm nhập hắn nguyên thần, thay đổi hắn đại đạo.
Thanh Bích Tiên Tử cũng ở chỉ mình có khả năng chống đỡ Thái Thượng đạo âm, nhưng rất nhanh bị đạo âm đồng hóa, ngã vào không có vật ngã lưỡng vong trong.
Nàng tu vị yếu kém , nếu hóa đạo, hóa cũng so sánh nhanh, e sợ không bao lâu nữa, thì sẽ nguyên thần kể cả thân thể, đều sẽ hóa đến không còn một mống, hương tiêu ngọc vẫn.
Nàng thôi thúc Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, nguyên thần ẩn thân hư không, nhưng cũng không cách nào chống đối Thái Thượng đạo tập kích.
"Thiên đạo đạo tràng!"
Hứa Ứng thấy nàng không chống đỡ được, lập tức thôi thúc ba ngàn Thiên đạo phù văn, hóa thành một cái tiểu thiên địa, đưa nàng cũng tráo nhập đạo trường trong.
Thanh Bích thấy thế, cũng thôi thúc ba ngàn Thiên đạo phù văn, hình thành tầng thứ hai đạo đạo tràng.
Hai người nguyên thần cũng ẩn thân Thiên đạo đạo tràng bên trong, liếc mắt nhìn nhau, đều chỉ cảm thấy tình thế nghiêm trọng.
Hứa Ứng toàn lực hướng ra phía ngoài chạy đi, đỉnh đầu 108 tôn đại phật từng cái trên mặt mang theo nụ cười cổ quái, trong miệng tụng niệm Thái Thượng đạo âm, phật châu càng cũng bắt đầu không ngừng hóa đạo!
Hứa Ứng thả người bay lượn, trốn hướng về cái kia mảnh đạo thụ rừng rậm.
Chỉ cần đến đạo thụ rừng rậm, hắn liền còn có sức chống cự, không đến nỗi như vậy hung hiểm.
Nhưng mà sau một khắc, hắn Thiên đạo đạo tràng bắt đầu luân hãm, thiên đạo cùng với những cái khác các loại Tiên đạo đạo pháp, thậm chí Thái Thanh cảnh đại đạo, Côn Luân cảnh Ngọc Hư đại đạo, Huyền Đô Ngọc Kinh sơn Hư Hoàng đại đạo các loại đạo pháp, dĩ nhiên cũng ở hướng về Thái Thượng đạo chuyển biến!
Loại này Thái Thượng đạo thực lại lợi hại, xâm nhiễm có khả năng xâm nhiễm tất cả, bao quát Hứa Ứng các loại pháp bảo, pháp bảo trên đạo tượng đạo văn phù văn, cũng ở hướng về Thái Thượng đạo chuyển biến!
Chúng nó phát ra đạo âm, đều là Thái Thượng đạo âm!
"Chẳng trách vùng thế giới này không có thiên địa, không có bất kỳ đất đặt chân, chỉ sợ liền thiên địa vạn vật, đều bị hóa thành Thái Thượng đại đạo! Bất quá, ta sẽ không ngồi chờ chết!"
"Tru Tiên kiếm khí!"
Hứa Ứng quát lên một tiếng lớn, thôi thúc cái kia vô biên vô hạn tử ý, cuồn cuộn sát ý bao phủ trời đất, trảm thiên trảm thần trảm tiên trảm đạo tuyệt diệt muôn dân, tru diệt đại đạo, thiêu huỷ thiên địa!
Cái kia không chỗ nào không lọt không có gì không thay đổi Thái Thượng đạo nhất thời gặp phải Tru Tiên kiếm khí chống lại, nhưng sau một khắc, cái kia hủy diệt tất cả Tru Tiên kiếm khí dĩ nhiên cũng bắt đầu bị Thái Thượng đạo đồng hóa.
Hứa Ứng nhìn hướng về càng ngày càng gần đạo thụ rừng rậm, nhưng mà hiện tại bọn hắn đã không thể bước vào đạo thụ bên trong vùng rừng rậm, Tru Tiên kiếm khí cũng không ngăn được, bọn họ ở bước vào đạo thụ rừng rậm trước, thì sẽ bị Thái Thượng đạo đồng hóa!
Đột nhiên, đứng sững ở Bích Du cung ở ngoài trong cánh đồng hoang vu Tru Tiên tàn kiếm ánh vào Hứa Ứng cảm ứng trong!
Tru Tiên tàn kiếm tựa hồ cảm ứng được Tru Tiên kiếm khí bị đồng hóa, liền lấy hắn làm vì cầu nối, cuồn cuộn kiếm ý cuồn cuộn mà đến, nhảy vào mảnh này Thái Thượng chi cảnh, cùng cái kia Thái Thượng đạo chống lại!
Hứa Ứng mi tâm mở rộng, có một thanh đứng ở trong thiên địa tàn kiếm, chính đang tại trắng trợn không kiêng dè thả ra kiếm ý, tấn công tới càn quét bốn phía.
Hứa Ứng vui mừng khôn xiết, lập tức tăng nhanh tốc độ hướng đạo cây rừng rậm phóng đi.
Rốt cục, Hứa Ứng nhảy vào đạo thụ rừng rậm, còn không tới kịp thở ra một hơi, đã thấy bên trong vùng rừng rậm, từng cây Đạo thụ dưới tinh khí biến thành đạo nhân như có ý thức giống như, đột nhiên cùng nhau đình chỉ tụng niệm, đồng loạt hướng về hắn nhìn tới.
Hứa Ứng trong lòng biết không ổn, tăng nhanh tốc độ phóng ra ngoài, chỉ thấy những kia tinh khí biến thành đạo nhân từng cái từng cái nhún người nhảy lên, hướng về hắn đập tới, trăm miệng một lời nói: "Sao không cùng đạo cùng ở tại?"
Hứa Ứng trong mi tâm đột nhiên kiếm khí bắn nhanh ra, từng cái từng cái đạo nhân lần lượt phá diệt, hóa thành từng sợi khói xanh tiêu tan.
Nhưng mà càng nhiều đạo nhân như nước thủy triều vọt tới, tre già măng mọc vô cùng vô tận!
Hứa Ứng trong mi tâm kiếm khí khuấy động, chỗ đi qua, những kia đạo nhân liên miên liên miên ngã xuống.
Tru Tiên tàn kiếm tựa hồ hơi không kiên nhẫn, đột nhiên một đạo kinh thế kiếm uy từ Hứa Ứng trong mi tâm bạo phát, lập tức kiếm khí thu lại đoạn đi cùng Hứa Ứng cảm ứng, ẩn nấp biến mất.
"Kiếm ca!"
Hứa Ứng trong lòng hoảng loạn, liền vội vàng kêu lên, "Lại mang mang ta Kiếm ca?"
Tru Tiên tàn kiếm cùng hắn cảm ứng hoàn toàn đoạn đi.
Hứa Ứng trong lòng tuyệt vọng, nhưng vào lúc này, đột nhiên chỉ thấy chung quanh hắn vô số cổ lão đạo thụ đổ nát, từng cây đạo thụ bị ngay cả rễ chặt đứt, tiếp tới xuống từng cái chạy như bay đến đạo nhân dồn dập hóa thành hơi khói tiêu tan!
Toàn bộ vô biên vô hạn đạo thụ rừng rậm, lại bị Tru Tiên tàn kiếm vừa mới cái kia một kiếm hoàn toàn phá hủy!
Hứa Ứng tê cả da đầu, những thứ này đạo thụ, thấp tới nói, cũng là Tiên quân loại kia tồn ở lưu xuống đạo thụ, mà từ hóa đạo tình huống đến xem, những thứ này đạo thụ chủ nhân chỉ sợ tu vị cảnh giới vượt xa Tiên quân!
Tru Tiên tàn kiếm một kiếm chặt đứt tất cả đạo thụ, quét sạch hậu hoạn, loại uy lực này thực tại khó mà tin nổi!
"Tru Tiên kiếm lẽ nào là Chí Tôn pháp bảo?"
Hứa Ứng cùng Thanh Bích Tiên Tử một trước một sau, nhanh như chớp, về phía trước chạy đi, cuối cùng cũng coi như lao ra đạo thụ rừng rậm.
Hứa Ứng nhìn hướng về rừng rậm phần cuối đạo kia xuyên qua Thái Thượng chi cảnh lớn vết rách, trong lòng mơ hồ có chút bất an, dò hỏi: "Thanh Bích cô nương, chúng ta làm sao trở lại thân thể?"
Thanh Bích nghi ngờ nói: "Ngươi không có học Thương Đế tâm kinh bên trong Quy Khiếu thiên?"
Hứa Ứng lắc đầu.
Thanh Bích nắm lấy hắn tay, sắc mặt nghiêm túc nói: "Ngươi lá gan thật to lớn, nhưng lần sau không thể như vậy."
Nàng thôi thúc Quy Khiếu thiên, nhất thời một luồng không cách nào chống đỡ sức kéo kéo tới, đem hai người nguyên thần lôi rời đi Thái Thượng chi cảnh, hướng phía dưới rơi xuống.
Hỗn Nguyên cung ở ngoài, Hứa Tĩnh mơ hồ có chút bất an.
Hứa Ứng cùng Thanh Bích nhập định, nguyên thần sau khi phi thăng, hắn liền canh giữ ở Hỗn Nguyên cung bên trong, làm vì hai người hộ pháp.
Chỉ là Hứa Ứng cùng Thanh Bích chậm chạp chưa tỉnh, để cho hắn có chút lo lắng.
Chính vào lúc này, tiên bè xa xa bay tới, Hỉ Duyệt, Trúc Thiền Thiền, kẻ ngu si A Phúc cùng Phượng Tiên Nhi đứng ở tiên bè trên.
Hứa Tĩnh đang muốn tiến ra đón, đột nhiên tâm có cảm giác, không chút nghĩ ngợi, đạo trường trải ra, sau lưng một cây mạ non đạo thụ vụt lên từ mặt đất!
Hứa Tĩnh giơ tay, hướng thiên không đánh tới, chính đang bay tới tiên bè trên mọi người bên tai truyền đến kinh thiên động địa một tiếng vang thật lớn phảng phất thiên lôi ở bên tai nổ tung, đem bọn họ chấn động đến mức ngơ ngơ ngác ngác!
Đồng nhất thời gian, giữa bầu trời vô số tiên quang tán loạn, hình thành đạo liên, hóa thành một bàn tay lớn màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đánh về Hỗn Nguyên cung!
Bàn tay lớn kia cùng Hứa Tĩnh bàn tay va chạm trong nháy mắt, khủng bố uy năng bạo phát, bốn phương tám hướng bao phủ.
Tiên bè đứng mũi chịu sào, mắt thấy liền muốn đem mọi người bao phủ ở cái kia cuồn cuộn Tiên đạo dòng lũ trong, đột nhiên một bóng người lóe qua, Hứa Tĩnh xuất hiện ở tiên bè trước!
Cái kia lăn Tiên đạo dòng lũ còn chưa đánh vào trên người hắn, liền phảng phất gặp phải một bức vô hình tường, ầm ầm vang vọng, hướng về hai bên tách ra.
Tiên bè trên mọi người chỉ thấy hai bên lăn Tiên đạo dòng lũ nát bấy không gian, vô số không gian mảnh vỡ mang theo lôi hỏa, dường như gào thét trút xuống đại hồng thủy, nhanh chóng trôi qua, trong lòng không khỏi ngơ ngác, từng cái ngắt đem mồ hôi lạnh.
"Đến mà không chào về không phải lễ vậy!"
Hứa Tĩnh hừ lạnh một tiếng, tiếng nói thanh thanh nhếch nhếch, theo cái kia thần thông lan truyền đến Tiên giới, "Ngươi ở Tiên giới ra tay, ta ở đây nghênh tiếp ngươi một đòn, xem như là chiếm tiện nghi của ngươi. Ta cái này liền đáp lễ! ."
Ống tay áo của hắn run lên, thôi thúc thần thông, nhất thời đạo trường trong vô số đạo liên gần như sôi trào, bốc lên, quay chung quanh ống tay áo của hắn hóa thành thần thông, phá không mà đi!
Hứa Tĩnh chuyển bước, liền chụp ba chưởng, đánh vào trong Tiên giới!
Tiên bè trên bốn người thấy cái này thư sinh dĩ nhiên như vậy sinh mãnh, ở Tổ đình cùng Tiên giới đại cao thủ giao phong, càng còn đánh vào Tiên giới, không khỏi ngơ ngác.
Thiên ngoại, trong tiên giới, ra tay vị kia tiên chân tựa hồ cực kỳ tức giận, ở tiếp xuống hắn ba chưởng sau khi, liều lĩnh ra tay, nhưng thấy Tổ đình bầu trời bị đánh nát, hai đại cường giả thần thông hoặc là từ trên hướng phía dưới oanh đến, hoặc là từ xuống hướng lên trên công tới!
"Sảng khoái! Sảng khoái!"
Cái kia thư sinh cười ha ha, sau lưng từng toà từng toà động thiên mở ra, pháp lực không ngừng kéo lên, các loại đạo pháp hạ bút thành văn, hướng về Tiên giới công tới, thần thông uy lực càng ngày càng cương mãnh!
Tiên bè trên, Hỉ Duyệt, kẻ ngu si A Phúc mấy người nhìn ra thấy hãi hùng khiếp vía.
Bọn họ còn ở vào cái này hai đại cường giả thần thông dư âm xung kích trong phạm vi, nếu không phải cái kia thư sinh trước sau che ở trước mặt bọn họ chỉ sợ bọn họ sớm đã bị hai đại cường giả thần thông dư âm xung kích đến hài cốt không còn!
Hứa Tĩnh thần thông uy lực liên tục tăng lên, bắn ra đạo lực càng ngày càng cường hoành, Hỉ Duyệt tu vi cao nhất, ngửa đầu nhìn lại, loáng thoáng phảng phất nhìn thấy một phiến thiên cung. Cái kia trong Thiên cung có thần thông bay ra, xuất từ một cái hiện ra pháp thiên tượng địa tiên nhân tay.
Cái kia tiên nhân sử dụng tới pháp thiên tượng địa, thân thể quảng đại, thân thể nguyên thần một thể, thần thông uy lực kinh người.
Hỉ Duyệt xa xa nhìn lại, cái này tiên nhân mặt mày hẹp dài, thân mang trường bào màu đỏ thắm, bả vai lại là màu đen vân vai, hướng về hai bên nhếch lên. Vân vai trên thêu vân văn cùng Quỳ Long văn, dựa vào to to nhỏ nhỏ nhỏ Sơn Hà châu, treo lơ lửng ở góc viền.
"Người này, như là Đấu bộ đầu lĩnh, Trung Đấu Tam Chân đầu Dương chân quân."
Hỉ Duyệt trong lòng ngơ ngác, Trung Đấu Tam Chân đầu Dương chân quân, là bị phong làm Thiên Tôn tồn tại!
"Sư tổ dĩ nhiên cùng hắn đánh cho không phân cao thấp, thực sự là dũng mãnh • "
Nàng mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên chỉ thấy Dương chân quân Dương Nhan Lang một hơi không có đuổi tới, Hứa Tĩnh chưởng lực nghiền ép mà đến cực lớn chưởng ấn che ở Hách Linh Độ Cổ thiên cung bên trên!
Cái kia mảnh Thiên cung liên miên liên miên kiến trúc sụp đổ, mặc dù không nghe được âm thanh, bọn họ cũng có thể tưởng tượng đến ra giờ khắc này Hách Linh Độ Cổ thiên cung là cái gì loại hỗn loạn!
Hứa Tĩnh gồ lên tu vị, một chưởng lại một chưởng hướng thiên không vỗ tới, nhưng thấy cực lớn chưởng ấn một cái tiếp một cái nện nhập Hách Linh Độ Cổ thiên cung.
Dương chân quân còn ở liều mạng gắng đón đỡ hắn công kích, nhưng hắn tai mắt mũi miệng đã có máu chảy ra ra, chỉ là cắn chặt hàm răng, liều mạng kiên trì.
Kẻ ngu si A Phúc nói nhỏ: "Ta nghe cái kia yêu thích sưu tập thi thể Bình Nam thiên quân nói, không có chuyện gì tuyệt đối không nên trêu chọc cái kia dạy học."
Hỉ Duyệt, Trúc Thiền Thiền cùng Phượng Tiên Nhi gật đầu liên tục, Phượng Tiên Nhi nhỏ giọng nói: "Nhiều năm lão thi ánh mắt rất độc ác."
Mắt thấy Dương chân quân cùng Hách Linh Độ Cổ thiên cung bị hủy, đột nhiên, một mặt tiên kỳ từ một bên bay ra, đem tiên phàm hai giới tách ra.
Đợi đến cái kia mặt tiên kỳ phất qua, tiên phàm hai giới hàng rào lại lần nữa vững chắc, từ Tổ đình liền không nhìn thấy Tiên giới.
Hứa Tĩnh khuấy động khí thế dần dần khôi phục lại yên lặng, quay đầu lại nhìn một chút mọi người, Hỉ Duyệt, Trúc Thiền Thiền, kẻ ngu si A Phúc cùng Phượng Tiên Nhi biết hắn là phụ thân của Hứa Ứng, tiến lên chào.
Hứa Tĩnh cười nói: "Không cần đa lễ. Lần này hiếm thấy gặp phải một cái có thể để cho ta sử dụng toàn lực, không khỏi cùng hắn nhiều tranh tài mấy tay, cũng còn tốt không có quấy nhiễu đến các vị."
Mọi người liếc mắt nhìn nhau, sử dụng toàn lực?
Bọn họ căn bản không tin.
Bởi vì thư sinh này lúc trước vẫn che ở trước mặt bọn họ, chưa từng di động quá nửa thốn, hiển nhiên còn có lưu lại dư lực bảo vệ bọn họ miễn cho chịu đến dư âm xung kích!
Hỗn Nguyên cung bên trong, hai người thân hình mãnh rung môt cái, Hứa Ứng mở mắt ra, liền nhìn thấy cơ thể chính mình ngồi ở bên cạnh, chính mình thì lại ở một bộ xa lạ thân thể bên trong.
Thanh Bích Tiên Tử tiếng nói truyền đến: "Đây là cơ thể ta, ngươi nguyên thần quá mạnh, đem cơ thể ta chiếm cứ, ngươi lui ra ngoài."
Hứa Ứng cúi đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện mình trước ngực phình, đưa tay trái phải xoa bóp một cái, mềm mại, xác thực là thân con gái, vội vã nguyên thần lui ra.
Thanh Bích nguyên thần trở về vị trí cũ, trong lòng phanh phanh nhảy loạn: "Hắn vừa nãy làm cái gì người xấu! Hắn, hắn."
Hứa Ứng trở về chính mình thân thể, sắc mặt nghiêm nghị, hướng về Thanh Bích nói: "Thái Thượng chi cảnh đạo kia lớn vết rách, là Thái Thượng đại đạo không trọn vẹn nguyên do, vẫn là Thái Thượng đại đạo giấu ở vết rách sau khi, thông qua vết rách tiết lộ đến Thái Thượng chi cảnh?"
Thanh Bích liền không có hỏi tới hắn vừa nãy làm cái này, nói: "Hẳn là Thái Thượng đại đạo không trọn vẹn nguyên do. Ta từng ở nơi đó ngộ đạo cực sâu, nhận ra được cái này mảnh thiên địa đại đạo không trọn vẹn, có thể thấy được vết rách là tạo thành đại đạo không trọn vẹn nguyên nhân. Tiến vào Thái Thượng chi cảnh người tu luyện, thường thường sẽ tọa vong hóa đạo, bọn họ cùng đại đạo tương dung, lấy tự thân nguyên thần thân thể tu bổ vết rách, do đó cùng đạo cùng tồn tại."
Hứa Ứng liếc nàng một chút, thấy nàng trên mặt mang theo e thẹn, bất giác nhớ tới vừa nãy chính mình ở thân thể nàng bên trong cử động, tâm thần rung động, dục hỏa liền lên, vội vã ý thủ Thái Nhất, lắc đầu nói: "Tu luyện đến một bước này, không có ta, chỉ có đại đồng, lại có ý nghĩa gì?"
Thanh Bích rất tán thành, cười nói: "Tu hành mục đích là đắc đạo, vẫn là hóa thành nói, điểm này muốn phân rõ."
Hứa Ứng suy đoán nói: "Ngươi nói có thể hay không, Thái Thượng chi cảnh đại đạo không trọn vẹn, liền dụ dỗ đến một ít tu sĩ, hóa đạo bổ thiên, nuốt chửng những tu sĩ này tính mạng?"
Thanh Bích lắc đầu nói: "Không thể! Đại đạo nếu là chủ động mê hoặc tu sĩ hóa đạo bổ thiên, nói như vậy đại đạo có ý thức, có ý thức liền có thiện ác thị phi phân chia. đạo nếu như có ý thức làm ác, liền không phải đạo. Ta cho rằng, hẳn là Thái Thượng đạo bác đại tinh thâm, để người lĩnh ngộ liền không tự chủ được muốn hóa thành Thái Thượng đạo, cùng Thái Thượng đạo cùng tồn tại."
Hứa Ứng nói: "Dù như thế nào, Thái Thượng chi cảnh thực sự hung hiểm, tuy rằng ở nơi đó tốc độ tu luyện cực nhanh, nhưng vẫn là thiếu tu vị diệu. Thanh Bích cô nương, ngươi vẫn là không nên tiến vào Thái Thượng chi cảnh tu luyện. Ngươi tu hành Lục bí tổ pháp, kỳ thực không so Thương Đế tâm kinh thua kém."
Thanh Bích do dự một chút, biết hắn là quan tâm chính mình an nguy, nhưng vẫn không có đáp ứng.
Thái Thượng đạo, nàng xem đến lớn lao tiềm lực tiềm năng, nếu như có thể dọc theo con đường này tu luyện, tất có thể đạt tới vô thượng cảnh, chỉ muốn đắc đạo mà không hóa đạo, liền có cơ hội vấn đỉnh Chí Tôn.
Hứa Ứng kiểm tra phật châu, chỉ thấy phật châu cũng bị Thái Thượng đại đạo đồng hóa một phần, uy lực so với trước muốn tổn hại một ít, tuy rằng không nhiều lắm, nhưng cũng làm cho đau lòng người.
Còn có hắn Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa, cũng bị Thái Thượng đại đạo đồng hóa rất nhiều.
Hứa Ứng đem con kia kim viên thi thể để ở một bên, cùng Thanh Bích từng cái trị liệu tự thân chịu đựng đạo thương, chỉ là hai người ai cũng không có lưu ý đến, con kia kim viên thi thể lồng ngực càng đang chầm chậm phập phồng.
Qua một lúc lâu, Thanh Bích Tiên Tử tỉnh lại thời điểm, chỉ nghe Hứa Ứng tiếng nói từ bên ngoài truyền đến: "ta con khỉ đây? Ai thấy ta con khỉ?."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46