Chương 750: Tỉnh Táo Tiếc Tỉnh Táo
Hứa Ứng giơ tay, giống như là muốn nắm lấy những kia quang hạt, nhưng điểm điểm linh quang từ đầu ngón tay hắn lướt qua, như là băng tuyết tan rã, cuối cùng biến mất.
Bỉ ngạn Đại đạo chủ thực sự quá mạnh mẽ.
Dù là Huyền Hoàng đạo chủ tụ tập tất cả Thiên cảnh người oán hận oán niệm, cũng không phải là đối thủ của nàng.
Giết chết một cái Đại đạo chủ, dù là mới vừa thức tỉnh còn xa chưa đạt đến toàn thịnh Đại đạo chủ, ở Bất Hủ giả cùng Chí Tôn cảnh trong mắt, cũng là một cái vĩnh viễn không thể hoàn thành nhiệm vụ.
Đại đạo chủ ở Bất Hủ giả cùng Chí Tôn cảnh trong mắt, là không thể bị đánh bại tồn tại, là khó mà tin nổi không thể nào hiểu được tồn tại.
Nhưng giết chết một cái Đại đạo chủ, đối với một vị khác Đại đạo chủ mà nói, nhưng không phải không thể làm được.
Bỉ ngạn Đại đạo chủ lần này tới, chính là lấy Thái Nhất, âm dương, thần ma cùng sinh tử bốn vị Đại đạo quân dụ dỗ mồi, dụ dỗ ra Huyền Hoàng đạo chủ, do đó đem đánh chết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.
Tương lai, dù là Thiên cảnh đại đạo thủy triều lên, Thiên cảnh người quay về cố thổ, nhưng không có Đạo chủ tọa trấn, cũng không thể uy hiếp đến hắn. Khi đó Thiên cảnh sẽ chỉ là bỉ ngạn thống trị một mảnh khác thổ địa mà thôi.
Đột nhiên, từng luồng từng luồng khí tức mạnh mẽ hướng bên này áp sát, Hư Hoàng đại đạo quân trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Là Vu Thần, Hồng Tỳ, Khánh Tái cùng Bàn Diễm bốn vị đạo quân đến đây, lục soát tìm chúng ta tăm tích. Bây giờ ta thương thế chưa lành, vẫn là tách ra bọn họ."
Hắn mang theo Hứa Ứng mấy người vội vã rời đi, tách ra Vu Thần đạo quân mấy người, trở về Thiên cảnh nơi sâu xa. Nơi này thiên địa đại đạo thức tỉnh đông đảo, còn có rất nhiều bóng tối khu vực, quỷ dị khó lường, gọi là Đạo tru chi địa. Bởi vì oán niệm quá nặng, bỉ ngạn đạo quân cũng không muốn đến đây.
Đến từ Tam giới cường giả liền ẩn thân ở đây, mượn Đạo tru chi địa hiểm ác tách ra bỉ ngạn truy sát.
Bọn họ tiến vào một tòa cổ xưa cực kỳ Tiên điện, Hư Hoàng đại đạo quân thả xuống mọi người, chỉ là bên trong tiên điện vẫn là một mảnh trầm mặc.
Bọn họ trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu, cường đại vô cùng Huyền Hoàng đạo chủ, vẫn là liền chết đi như vậy.
Hứa Ứng ở lại chỗ này hơn tháng thời gian, đem chính mình nhìn thấy nghe được ( Huyền Hoàng Đạo Giới kinh ) giảng cho Hư Hoàng, Địa tiên chi tổ mấy người.
Hắn chỉ có thể đại thể giảng một lần, môn công pháp này cao thâm khó lường, là Huyền Hoàng đạo chủ tìm hiểu ra làm sao luyện vạn đạo tại tự thân, hình thành đại đạo thế giới, trở thành đại đạo chi chủ pháp môn, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách tìm hiểu thấu đáo.
Bất quá, Trác Đạo Thuần, Vệ Dịch, Nam Cung Hạo cùng Sư Ngọc Đình nơi đó cũng mỗi cái có một bộ Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, có thể lấy bất cứ lúc nào cung cấp bọn họ tìm hiểu.
Hứa Ứng đại thể giảng một lần môn công pháp này, lại đem Nguyên giới Đạo chủ Đạo Tông Nguyên ( Hỗn Động Bất Diệt kinh ) đại thể nói một lần.
Môn công pháp này, hắn cũng là nói đại khái, vẫn chưa tất cả không giữ lại giảng một lần, môn công pháp này quá phức tạp, hơn nữa liên lụy đến Nguyên giới hệ thống tu luyện cùng đại đạo cơ cấu cùng với đạo ngữ hệ thống, trong thời gian ngắn rất khó nói xong.
Hắn chỉ là đem môn công pháp này lý niệm, truyền cho mọi người. Đến Bất Hủ cảnh giai đoạn này, có lúc công pháp lý niệm có thể so với công pháp bản thân càng thêm mê người, càng có thể mang cho bọn họ dẫn dắt dẫn dắt.
"Hứa Ứng, ngươi lần này đi chắc chắn hung hiểm vạn phần. Vẫn là cố ý phải về bỉ ngạn sao?"
Ngọc Hư đạo tổ ân cần nói, "Ngươi trở lại, Thái Nhất đại đạo quân chắc chắn bức bách ngươi giao ra ( Huyền Hoàng Đạo Giới kinh ), cái khác ba vị Đại đạo quân, cũng sẽ buộc ngươi giao ra môn công pháp này. Ta chỉ sợ ngươi tự thân khó bảo toàn. Lưu lại ở chỗ này, chúng ta cũng tốt giúp đỡ lẫn nhau."
Hứa Ứng lắc đầu cười nói: "Chúng ta không phải đã nói cẩn thận sao? Các ngươi ở lại Thiên cảnh, ta đi tới bỉ ngạn, hai bên đặt cược, đều sẽ có thắng một phương."
Ngọc Hư đạo tổ liền không có tiếp tục miễn cưỡng hắn.
Trác Đạo Thuần nói: "Ta đến đưa Hứa sư đệ, hắn trước đi đầu quân Thái Nhất đại đạo quân, ta còn có một số việc muốn bàn giao hắn."
Hứa Ứng gật đầu.
Hai người đi ra ngoài.
Trác Đạo Thuần nói: "Thái Nhất môn hạ, có nhiều vị sư huynh đã chứng đạo Bất Hủ, trong đó thực lực mạnh nhất chính là Cửu Tăng đạo quân. Hắn là đại sư huynh. Tiếp theo chính là Ngọc Quyền chân vương, Tông Nghĩa chân vương. Bọn họ chứng đạo, thường thường có chính mình Tông phủ, ở Đạo Kỷ thiên khai tông lập phái. Cái khác không có chứng đạo Bất Hủ đệ tử, hằng ngày phụng dưỡng ở Đại đạo quân bên cạnh."
Hắn êm tai nói, đem Thái Nhất đại đạo quân môn hạ tình huống đại thể nói một phen, nói: "Ta ở hằng ngày phụng dưỡng đệ tử bên trong, cũng không thể đứng hàng số một, trong ngày thường ta cũng không lộ ra trước mắt người đời, ở trong các đệ tử chỉ có thể đứng hàng mười vị trí đầu."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Trác sư huynh thực lực chân thật, có thể đứng hàng thứ mấy?"
Trác Đạo Thuần chần chờ một thoáng, nói: "Số một, hoặc là thứ hai. Đại sư huynh Trưởng Tôn Thánh Hải, thực lực khả năng ở trên ta. Chỉ là ta không có cùng hắn tranh tài qua, ai cao ai thấp, cũng còn chưa biết."
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, hỏi tới: "Ngươi nói chính là Hạo Thiên đế ngộ đạo nơi bên trong ngươi, vẫn là lúc này ngươi?"
Hạo Thiên đế võ đạo bên trong Trác Đạo Thuần, kinh tài tuyệt diễm, thực lực cực kỳ mạnh mẽ. Thế nhưng cùng hiện tại Trác Đạo Thuần so với, vẫn là muốn thua kém rất nhiều.
Hiện tại Trác Đạo Thuần hấp thu rất nhiều đạo khí, lĩnh ngộ ra các loại đại đạo, lại thêm vào ( Huyền Hoàng Đạo Giới kinh ), thực lực của hắn so với khi đó tăng lên mấy lần là điều chắc chắn.
Trác Đạo Thuần nói: "Bây giờ ta. Hứa sư đệ không nên coi thường bỉ ngạn Thánh tộc, nếu là không có đủ mạnh hoành thủ đoạn cùng truyền thừa, lại còn nói gì tới thống trị đại thiên vũ trụ?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Hai người sóng vai mà đi, dần dần đi tới hai Đại đạo chủ giao chiến sân bãi, dường như mặt kính giống như bên trong chiến trường.
Trác Đạo Thuần nói: "Đưa quân vạn dặm, cuối cùng cần từ biệt. Ta liền đưa ngươi tới đây, tương lai gặp lại."
Hứa Ứng cười nói: "Trác sư huynh dừng chân. Hôm nay từ biệt, ta chính là Thái Nhất đại đạo quân đệ tử, mà ngươi chính là phản tặc. Tương lai gặp lại, nói không chắc chính là cừu nhân."
Trác Đạo Thuần không nói gì, nhìn theo hắn xoay người rời đi.
Chỉ thấy hai người cái bóng ở mặt kính bên trong, cách nhau càng ngày càng xa.
Đột nhiên Trác Đạo Thuần nói: "Ngươi không muốn biết Trưởng Tôn Thánh Hải thực lực sâu cạn sao?"
Hứa Ứng dừng bước lại, cười nói: "Muốn biết Trưởng Tôn Thánh Hải thực lực, liền nhất định có thể biết sao?"
"Tự nhiên có thể."
Trác Đạo Thuần nghiêm túc cẩn thận nói: "Thực lực của ta cùng Trưởng Tôn Thánh Hải không sai biệt lắm, ngươi nếu là cùng ta tranh tài một phen, liền có thể biết Trưởng Tôn Thánh Hải thực lực tu vị đến một bước nào."
Hứa Ứng xoay người, đầy mặt nụ cười: "Trưởng Tôn Thánh Hải thực lực cùng ngươi không sai biệt lắm, là không phải liền nói rõ, ta nếu như có thể đánh bại Trác sư huynh, liền có thể đánh bại Trưởng Tôn Thánh Hải?"
Trác Đạo Thuần lộ ra nụ cười, nói: "Nhưng Trưởng Tôn Thánh Hải tuyệt đối không phải dựa vào nhất thời nỗ lực, liền có thể truy đuổi lên. Ta lo lắng Hứa sư đệ thực lực không đủ."
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Ta chỉ là cùng Trác sư huynh trải nghiệm một thoáng, cũng không phải là thật sự cùng hắn giao thủ . Còn thắng bại, ta là chưa từng có để ở trong lòng."
Trác Đạo Thuần cười nói: "Ta cũng là từ không tính đến thắng bại."
Hai người giả mù sa mưa thổi phồng chính mình lòng dạ, rất có tỉnh táo tiếc tỉnh táo cảm giác.
Hứa Ứng từ khi ở Hạo Thiên đế ngộ đạo nơi thấy được Trác Đạo Thuần bản lĩnh sau khi, liền ý thức đến chính mình không đủ, vẫn lấy Trác Đạo Thuần làm vì mục tiêu. Khoảng thời gian này hắn thực lực tu vị thu được phi phàm tăng lên, tự nhiên nghĩ nghiệm chứng một thoáng chính mình tu hành thành quả.
Mà Trác Đạo Thuần ở Thiên Cảnh khư bên trong bị Hứa Ứng cùng Chuông lớn, Tru Tiên tàn kiếm liên thủ đánh bại, cũng vẫn canh cánh trong lòng, nhận ra được Hứa Ứng tiến bộ thần tốc.
Lại thêm vào không gian hỗn độn bên trong, bọn họ liên thủ đối phó Hồng đạo quân, Trác Đạo Thuần kinh hãi phát hiện, Hứa Ứng lại trong khoảng thời gian này tiến bộ càng thêm kinh người, rất có đạt đến chính mình tư thế. Bởi vậy hắn cũng muốn biết, Hứa Ứng so với hiện nay mình rốt cuộc còn lớn bao nhiêu chênh lệch.
Đột nhiên, Hứa Ứng quát lên một tiếng lớn, trong khoảnh khắc liền đem Võ Cực Chứng Đạo thôi phát đến mức tận cùng, trong cơ thể Võ Đạo động uyên vận chuyển, cây Nhân Sâm quả sợi rễ liên tiếp cái khác động uyên, hình thành trong cơ thể Đạo chủ cảnh!
Hắn tu vị liên tục tăng lên, vừa ra tay chính là Bất Hủ Bát Pháp thứ tám pháp, Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ!
Hắn một chưởng này xuống đi, trời nghiêng nghiêng, vạn đạo không tồn, rất có Hỗn Độn hỗn thiên địa đại đạo tư thế!
Trác Đạo Thuần từ lâu đem Thái Nhất đại đạo thôi phát đến mức tận cùng, thần thông Cực cảnh bạo phát, trong khoảnh khắc chính là các loại Thái Nhất thần thông triển khai ra, tốc độ cực nhanh, thậm chí so với Hứa Ứng võ đạo chiêu pháp còn muốn nhanh hơn rất nhiều!
Hắn thần thông đã làm được tùy tâm ý mà phát, tâm ý của hắn cũng làm được như tồn như vong, các loại tâm ý thoáng một cái đã qua.
Hứa Ứng thấy tình hình này, liền lập tức biết mình Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ tuyệt đối không ngăn được: "Hắn cái này một tay thần thông cực ý triển khai ra, bước kế tiếp chính là Hạo Thiên đế thần thông Thương Khung!"
Trác Đạo Thuần trên danh nghĩa là Thái Nhất đại đạo quân đệ tử, nhưng trên thực tế là Hạo Thiên đế truyền nhân, cái này thân bản lĩnh đa số là từ Hạo Thiên đế ngộ đạo nơi trung học đến.
Hứa Ứng càng ngày càng bạo, cũng thôi thúc võ đạo cực ý, tâm nói: "Nếu hắn ra tay như thế đen, như vậy ta không cần lưu thủ?"
Hắn võ đạo cực ý cùng thần thông cực ý như thế, đều là cực đạo tinh thần đi nghiên cứu kỹ tất cả võ đạo chiêu pháp hoặc là thần thông, tìm kiếm chiêu pháp thần thông áo diệu cuối cùng.
Trác Đạo Thuần thấy hắn sử dụng tới võ đạo cực ý, trong khoảnh khắc tựa như cùng thêm ra vô số Hứa Ứng, sử dụng tới không giống thần thông.
Trác Đạo Thuần trong lòng một mộng: "Hắn muốn dùng thần thông Thương Khung tới đối phó ta! Ta nếu là không triển khai thần thông Thương Khung, kiên quyết không chống đỡ được, một chiêu liền sẽ bị hắn phế bỏ!"
Hắn quyết định thật nhanh, thôi thúc thần thông Thương Khung.
Hứa Ứng thấy tình hình này, trong lòng cười gằn: "Hắn quả nhiên là muốn triển khai thần thông Thương Khung đối phó ta! Đã như vậy, vậy thì cùng nhau chơi đùa xong!"
Hắn gồ lên Võ Đạo động uyên, trong khoảnh khắc võ đạo thần thông Thương Khung bắn ra!
Vừa là đến từ Hạo Thiên đế nguyên dịch nguyên vị thần thông Thương Khung, vừa là võ đạo thần thông Thương Khung, hai người có thể nói mũi nhọn đấu với đao sắc, chỉ một thoáng hủy thiên diệt địa gợn sóng từ giữa hai người bạo phát!
"Ầm!"
Xán lạn đến cực điểm đạo quang bạo phát, các loại đại đạo đạo lực hỗn tạp cùng nhau, bị Thái Nhất thống ngự, va chạm trong nháy mắt, Hứa Ứng cùng Trác Đạo Thuần nụ cười trên mặt cứng ngắc, khuôn mặt từ từ vặn vẹo, lỗ mũi bắt đầu phun máu, mắt dưới lỗ nhỏ cũng từ xì xì hướng ra phía ngoài phun máu lên.
Hai người các tự thân thể chấn động mạnh, về phía sau hạ xuống đi, thân thể kề sát ở cái kia cực kỳ bóng loáng trên mặt kiếng trơn hướng về xa xa.
Đối đầu cái này một chiêu qua đi, hai người bọn họ trong lòng lại có chút âm thầm hối hận.
"Dù sao cũng là người trong đồng đạo, không nên hạ tử thủ."
Sau một chốc, hai người từng cái ổn định thân hình, từng cái nhảy lên một cái, lập tức khí tức uể oải, oa oa miệng lớn thổ huyết.
Hứa Ứng mạnh mẽ trấn áp lại thương thế, nhanh chóng chữa thương, tâm nói: "Ta ủng có cây Nhân Sâm quả, tu thành đạo quả, bây giờ tu vi của ta không sợ hãi hắn mảy may, lại thêm vào cơ thể ta năng lực hồi phục càng mạnh, trước tiên xông tới, chỉ cần hắn ở trước mặt ta thổ huyết, ta liền coi như là thắng!"
Hắn còn chưa đem thương thế hoàn toàn đè ép, liền hướng về Trác Đạo Thuần chạy như bay.
Hắn rung một cái vạn dặm, vừa vặn gặp phải chạy như bay đến Trác Đạo Thuần, hai người nhìn thấy đối phương, từng cái đứng xuống bước chân, miễn cho đụng vào nhau.
Hứa Ứng đem thương thế đè ép, miễn cho một hớp lão huyết phun ra, lại dùng đầu lưỡi liếm liếm hàm răng xác ngoài, miễn cho lưu lại vết máu, vừa mới cười nói: "Ta còn tưởng rằng ta thương tổn được Trác sư huynh, không khỏi trước tới thăm, nhìn thấy Trác sư huynh bình yên vô sự, ta liền yên tâm."
Trác Đạo Thuần cười nói: "Ta cũng lo lắng ta vừa nãy sử dụng bốn phần lực, là có chút quá mức rồi, e sợ cho Hứa sư đệ bị thương. Nhìn thấy ngươi như trước Long mã tinh thần, ta cũng thở phào nhẹ nhõm."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, cười nói: "Trác sư huynh, ngươi hàm răng trên có máu! Lẽ nào là bị ta đả thương? Tiểu đệ lo sợ tái mét mặt mày!"
Hắn hưng phấn đến suýt nữa nhảy lên đến.
Trác Đạo Thuần liếm liếm hàm răng trên vết máu, nói: "Ta còn tưởng rằng thực sự là máu, nguyên lai là ta ăn quả ớt nhét vào trong kẽ răng, để sư đệ cười chê rồi. Sư đệ, tay của ngươi có chút run, chẳng lẽ tiếp ta vừa nãy cái kia một chiêu, có chút khó có thể chịu đựng?"
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Ta lão niên ngốc nghếch, phát bệnh thời điểm chính là như vậy."
Hai người tỉnh táo tiếc tỉnh táo, chỉ cảm thấy đối phương càng ngày càng không vừa mắt.
Hứa Ứng đề nghị: "Chúng ta động dùng thần thông Thương Khung, bày ra không được từng cái thủ đoạn, không bằng như vậy, không dùng thần thông Thương Khung lại so sánh một lần."
Trác Đạo Thuần cũng biết thần thông Thương Khung cái này một thức thần thông uy lực thực sự quá lớn, song phương đều triển khai cái này một chiêu, chỉ sợ lẫn nhau đều rất khó lấy lòng, liền gật đầu đáp ứng.
Hứa Ứng quát tháo một tiếng, không nói lời gì liền vận dụng ( Hỗn Động Bất Diệt kinh ) trên ghi chép thần thông, Hồng Thai Uyên Hải.
Này thần thông là Nguyên giới vũ trụ một loại kỳ lạ Đạo tượng, hồng đài lâm tại thâm uyên bên trên, dưới thâm uyên chính là biển Hỗn độn dị tượng.
Chiêu này thần thông sử dụng, Trác Đạo Thuần chỉ cảm thấy thần trí sâm tủng, chính mình từ trước học được ngộ ra bất kỳ thần thông đều không thể chống đối, không cách nào phá giải.
Hắn không chút nghĩ ngợi, lập tức thôi thúc thần thông cực ý.
Hứa Ứng thấy hắn thôi thúc thần thông cực ý, tâm thần tập trung cao độ, không lo được đem Hồng Thai Uyên Hải hoàn toàn triển khai ra, liền thẳng biến chiêu.
"Thần thông Thương Khung!"
"Thần thông Thương Khung!"
"Ầm!"
Lóa mắt đạo quang bạo phát, xé rách Thiên Cảnh khư bầu trời, để mênh mông thời không mê vụ lại nhiều hơn mấy phần lấp loé ánh sáng.
Hứa Ứng ho ra đầy máu, dán vào mặt kính bay ngược mà đi, vội vã trấn áp lại thương thế, tâm nói: "Hai chiêu thần thông Thương Khung tiêu hao rất nhiều, trên căn bản có thể đem hắn tu vị hao hết. Ta luyện thành tam khí thông huyền, Cửu huyền quy nhất, từ Thái Nhất động uyên bên trong chảy ra chính là thuần khiết cực kỳ nguyên khí, tốc độ khôi phục càng nhanh!"
Hắn trấn áp lại thương thế, nhanh chóng khôi phục tu vi, ổn định thân hình, liền lập tức hướng về Trác Đạo Thuần vị trí chạy đi.
Trác Đạo Thuần cũng ở chạy tới, hai người gặp mặt cười ha ha, cười cười, liền phát hiện đối phương tu vị cũng đang nhanh chóng khôi phục, liền không cười nổi tiếng đến.
"Chúng ta đều là một sư phụ dạy, phá không được chiêu, vẫn là quên đi."
Trác Đạo Thuần phất phất tay, xoay người rời đi , nói, "Lần sau, lại phân ra cao thấp!"
Hứa Ứng cười ha ha, phất tay rời đi.
Thiên Cảnh khư trên ngọn tiên sơn, bốn toà Tiên cung bồng bềnh, Vu Thần, Hồng Tỳ, Khánh Tái cùng Bàn Diễm bốn vị đạo quân trấn thủ nơi đây.
Vu Thần đạo quân đang tự nhắm mắt dưỡng thần, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, mắt hổ mở, liền thấy Hứa Ứng từ trong bóng tối hướng bên này đi tới.
Vu Thần đạo quân khí thế bạo phát, trong giây lát búa lớn bay lên, rơi xuống ở trong tay, tiếng quát như sấm âm cuồn cuộn: "Hứa Ứng, ngươi chuyện phát sinh sau, còn dám trở về?"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Ta là Thái Nhất đại đạo quân đệ tử, vì sao không dám tới? Sư phụ ta đây?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45