Chương 334: Thật Giả Sở Thiên Đô
Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô từ không trung bay vút qua, lưu lại một đạo thân ảnh màu tím, thẳng đến đạo khải nơi mà đi, tâm nói: "Lý Bình Sinh lần trước thua ở ta tay, hắn tu vị cực kỳ mạnh mẽ, chỉ là ở thần thông trên hơi yếu một ít. Ta có thể thắng hắn, cũng là không dễ. Hắn lần này lại lần nữa hướng về ta khiêu chiến, nhất định là bù đắp chính mình điểm yếu! Nhưng là. . ."
Trong mắt hắn tử khí mịt mờ, nhìn hướng về rách nát đạo quan: "Ta ở đây! Trong đạo quan không phải ta!"
"Lý Bình Sinh nếu đến rồi, như vậy ta cái này Tử Y Ma Hầu, liền không thể không đi ra ngoài gặp gỡ một lần hắn!"
Hứa Ứng thở dài, hướng đạo quan đi ra ngoài.
Đột nhiên, hắn hơi ngẩn người ra, trong đầu thêm ra rất nhiều tin tức, trong đó một đoạn tin tức chính là Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện pháp môn.
Nghĩ đến liền là vừa mới cái kia quái lạ đạo nhân, đang chỉ điểm hắn cái trán lúc truyền thụ cho hắn.
Hắn vừa mới nhập đạo, thần thức cùng Đạo Khấp quan thiên địa đại đạo liền làm một thể, có một loại đạo chính là ta cảm giác.
Loại kia thiên nhân hợp nhất cảm giác cực kỳ vi diệu. Hứa Ứng lúc trước không có cảm thấy ở trong biển ý thức của chính mình gặp phải cái kia cổ quái đạo nhân có cái gì không đúng, giờ khắc này nhớ tới đến, liền cảm thấy được có chút vấn đề.
"Ta là ở nhập đạo quá trình trong, đạo chính là ta trạng thái, cái kia quái đạo nhân là làm sao tiến vào ta biển ý thức?"
Đây là cổ quái nhất địa phương!
Cùng hắn thần thức liên kết, là Đạo Khấp quan phụ cận thiên địa đại đạo, cũng chính là ma đạo.
Cái kia quái đạo nhân lại có thể lấy một hóa ba, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, lấy đạo hình thái, cùng hắn thần thức liên kết!
Chỉ có như vậy, mới có thể ở Hứa Ứng nhập đạo trạng thái, truyền thụ cho hắn Nhất Khí Hóa Tam Thanh!
"Thực sự là quái lạ! Lẽ nào cái này đạo nhân, là đạo khải nơi thiên đạo, vẫn là cái gì khác?"
Hứa Ứng vừa chạy ra ngoài, vừa phỏng đoán đạo nhân kia truyền lại Nhất Khí Hóa Tam Thanh.
Môn công pháp này, đầu tiên muốn luyện Tiên Thiên Nhất Khí, Hứa Ứng tinh tế phỏng đoán, cái này Tiên Thiên Nhất Khí cùng mình Thái Nhất nguyên khí, thật giống giống nhau như đúc, không có khác nhau!
"Sở Thiên Đô!"
Hứa Ứng đi ra đạo quan, liền bị một cái thanh niên nam tử tiếng nói sợ hết hồn, chỉ thấy một cái thanh niên mặc áo trắng tuấn lãng phong lưu, đứng ở đạo quan ở ngoài, hưng phấn nhìn mình, nóng lòng muốn thử, nghĩ đến chính là Lý Bình Sinh.
"Ngươi lớn tiếng như vậy làm cái gì?" Hứa Ứng tức giận.
Thanh niên mặc áo trắng kia Lý Bình Sinh cười ha ha nói: "Không nghĩ tới uy danh hiển hách Tử Y Ma Hầu, càng là cái chưa dứt sữa thiếu niên!"
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Ta nếu là nói, ta không phải Sở Thiên Đô, ngươi nhất định không tin có đúng hay không?"
Lý Bình Sinh nhàn nhạt nói: "Sở Thiên Đô, ngươi ta từng giao thủ, ngươi Bách Biến ma công vốn là liền giỏi về biến hóa, ngươi đừng hòng biến hóa khí tức lừa gạt ta. Thẩm Bạch Duật Thẩm huynh, đã nghiệm chứng ngươi thân phận. Sở Thiên Đô, ta vẫn có một việc rất là hiếu kỳ, mong rằng ngươi có thể vì ta giải thích nghi hoặc."
Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi từ trước mang mặt nạ, không dám lấy bộ mặt thật gặp người, sẽ không là vì che giấu ngươi mặt đen chứ?"
Hứa Ứng xấu hổ thành giận, giọng nói cứng rắn nói: "Lý Bình Sinh, ta đang tu luyện một môn ma công, ngươi chờ một chút chốc lát. Đợi ta luyện tốt sau khi, lại tới thu thập ngươi!"
Lý Bình Sinh cười ha ha, nói: "Không nghĩ tới ngươi Tử Y Ma Hầu, cũng có sợ ta thời điểm, cần lâm trận mới mài thương! Tốt, ta chờ ngươi chốc lát! Chỉ chờ chốc lát!"
Hắn lấy ra một nén nhang, cắm ở bên cạnh cây cối vỏ cây trên, nói: "Chờ cái này nén hương đốt xong, ta liền ra tay!"
Hứa Ứng tinh tế phỏng đoán Nhất Khí Hóa Tam Thanh, rất nhanh liền đem môn công pháp này tìm hiểu thấu đáo, trong lòng kinh ngạc nói: "Môn ma công này, càng là chiến đấu pháp môn, như là rất đáng gờm dáng vẻ!"
Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Hắn vốn cho là cái kia cổ quái đạo nhân truyền thụ chính mình Nhất Khí Hóa Tam Thanh ma công, tất nhiên là Ma khí um tùm, vận chuyển lúc, có đại khủng bố, xấu người đạo tâm, hóa người tu hành, bẩn thỉu không chịu nổi.
Nhưng Nhất Khí Hóa Tam Thanh ma công lại là đường đường chính chính chiến đấu pháp môn, tu luyện công pháp này, chỉ cần trước tiên luyện âm dương nhị khí làm vì Tiên Thiên Nhất Khí. Tiên Thiên Nhất Khí tu thành, thôi thúc ma công, liền có thể Nhất Khí Hóa Tam Thanh.
Cái gọi là Tam Thanh , dựa theo cổ quái đạo nhân truyền cho mình kinh văn, hẳn là chỉ chính là Tiên Thiên Nhất Khí hoá sinh ba khí, loại thứ nhất khí là Thái Thanh khí, loại thứ hai khí là Thượng Thanh khí, loại thứ ba khí là Thái Thanh khí.
Đem ba khí luyện thành Thiên địa nguyên thần, hóa thành ba Đại thiên tôn, loại thứ nhất là Thái Thanh Nguyên Thủy thiên tôn, loại thứ hai là Thượng Thanh Linh Bảo thiên tôn, loại thứ ba là Thái Thanh Đạo Đức thiên tôn.
Cái này chính là Nhất Khí Hóa Tam Thanh.
Tam Thanh, kỳ thực là ba khí biến thành tam đại Thiên địa nguyên thần.
"Người trong ma đạo, thật biết đặt tên."
Hứa Ứng thầm khen, tâm nói, "Cái này tam đại Thiên địa nguyên thần, chân chính tên tuổi hẳn là Ngọc Thanh Nguyên Thủy Thiên Ma, Thượng Thanh Linh Bảo Ma Tôn, Thái Thanh Đạo Đức Lão Ma. Đã như thế, liền nói còn nghe được."
Hắn tiềm vận tâm thần, Thái Nhất nguyên khí dựa theo Nhất Khí Hóa Tam Thanh vận chuyển, liền thấy đỉnh đầu bay lên ba đạo kỳ dị chân khí, phân xanh trắng vàng ba màu.
"Ma công kia, không có nửa điểm ma khí, tất nhiên là đỉnh cấp ma công. Chỉ có đỉnh cấp ma công, mới có thể làm đến như vậy phản phác quy chân hiệu quả!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Lúc này, Lý Bình Sinh tiếng nói truyền đến: "Đã đến giờ! Nên động thủ! Sở Thiên Đô, vì ngươi, ta luyện thành rồi Ngũ Tuyệt Lăng Thiên công!"
Hứa Ứng mở mắt, liền thấy Lý Bình Sinh thiên công vận chuyển, tiên quang ngút trời, hóa thành năm màu khí, ngũ khí dường như năm đạo màu lụa, đều là do Tiên đạo phù văn tạo thành.
Cái kia ngũ khí nhẹ nhàng vừa kéo, không gian liền bị đánh cho rung động không ngớt, có thể thấy được uy lực!
Hứa Ứng lộ ra khen ngợi vẻ: "Lý Bình Sinh bản lĩnh xác thực không sai. Không biết hắn có hay không tu luyện qua Na pháp?"
Thẩm Bạch Duật cùng hắn giao phong thì vừa mới không địch lại, liền lập tức thôi thúc thân thể Lục bí, hình thành sáu toà động thiên, mọi phương diện đều chiếm được kinh người tăng lên.
Bất quá khi đó, hắn ra tay chậm một chút như vậy nháy mắt, trực tiếp bị Hứa Ứng Bát Hoang Luyện Nhật lô thần thông đánh bại.
Lý Bình Sinh khí tức tăng lên điên cuồng, sau lưng sáu đạo sáng sủa động thiên hiện lên, hắn nhìn thấy Thẩm Bạch Duật bị thua thảm trạng, bởi vậy trực tiếp động dùng thân thể Lục bí, để cho mình lấy đỉnh cao tư thái, nghênh chiến 'Tử Y Ma Hầu' !
Hứa Ứng thấy một màn này, tâm nói: "Xem ra, Na pháp xác thực ở chư thiên vạn giới truyền lưu ra."
Côn Luân thần sơn là chư thiên vạn giới Côn Luân, Nguyên Thú thế giới Luyện khí sĩ có thể được đến Côn Luân Na pháp, những thế giới khác Luyện khí sĩ, tự nhiên cũng có thể được.
Huống chi, sáu vị Na Tổ ước gì đem Na pháp truyền đi, tốt thu gặt càng nhiều tiên dược.
Lý Bình Sinh khí tức tăng lên tới cực hạn, bồng bềnh ở trên bầu trời, ở trên cao nhìn xuống, tựa như một vị Tiên vương.
Đột nhiên, Tiên đạo âm thanh mãnh liệt, năm đạo màu lụa hướng về Hứa Ứng quét tới, Lý Bình Sinh lộ ra vẻ hưng phấn, quát lên: "Tử Y Ma Hầu, ta nghĩ lĩnh giáo một cái ngươi mới tìm hiểu ra Bát Hoang Luyện Nhật lô!"
"Được! Tác thành ngươi!"
Lý Bình Sinh nghe được tiếng nói này, sắc mặt đột biến, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở chính mình bên trái, trong tay ánh lửa bắn ra, khủng bố hỏa lực bạo phát, một cái bao phủ bát hoang thôn sạch nhật nguyệt lò lớn hướng về hắn kéo tới!
"Sở Thiên Đô không phải ở phía dưới đạo quan trước sao? Lẽ nào tốc độ của hắn nhanh như vậy?"
Lý Bình Sinh biến chiêu nhưng cũng nhanh khó mà tin nổi, lập tức điều chỉnh năm đạo tiên lụa, tiên lụa cuốn trở về, chuẩn bị đón nhận Bát Hoang Luyện Nhật lô.
"Ta tuy rằng thay đổi nửa chiêu, nhưng ta xuất thủ trước, thời cơ bắt bí đến vừa đúng. . . Cái gì? "
Hắn sắc mặt kịch biến, miết thấy mình phía bên phải cũng có một cái, cách nhau bất quá mấy trăm trượng, cũng đang sử dụng Bát Hoang Luyện Nhật lô!
Ngập trời hỏa lực, thiêu tất cả, hướng về hắn đè xuống!
"Ta trái phải mở cung, cũng không phải là không thể!"
Lý Bình Sinh cắn răng, năm đạo tiên lụa hai trái ba phải, đón nhận hai đại Bát Hoang Luyện Nhật lô, tâm nói, "Ta Ngũ Tuyệt Lăng Thiên công công lực, vốn là liền hơn xa những công pháp khác! Đây chính là ta Ngũ Tuyệt tông tổ sư, Ngũ Tuyệt tiên vương truyền thế tiên pháp a — — "
Hắn tiếng bực bội thét dài, gồ lên tu vị, đón nhận trái phải hai toà Bát Hoang Luyện Nhật lô.
Lúc này, sau lưng của hắn truyền đến cực kỳ sáng ngời ánh sáng, Lý Bình Sinh vội vàng trong, quay đầu nhìn lại, sắc mặt trắng bệch.
Chỉ thấy khoảng cách hắn ước chừng mấy trăm trượng xa gần địa phương, thứ tư Hứa Ứng đứng ở nơi đó, Bát Hoang Luyện Nhật lô cực kỳ chói mắt, đang tự hướng về hắn bay tới!
"Sở Thiên Đô tiện nhân kia, nguyên lai là bốn bào thai huynh đệ!"
Lý Bình Sinh kêu rên, lập tức thu hồi năm đạo tiên lụa, toàn lực về phòng, tâm nói, "Mẹ kiếp người trong ma đạo, thực sự là nham hiểm. . ."
"Ầm!"
Ba toà Bát Hoang Luyện Nhật lô đem hắn bao phủ, không bất kể nó là cái gì Ngũ Tuyệt Lăng Thiên công, cũng không bất kể nó là cái gì năm đạo tiên lụa, hết thảy không đỡ nổi một đòn!
Lý Bình Sinh mắt mạo toàn tinh, trời đất quay cuồng, đợi đến khi tỉnh lại, chỉ thấy mình đã bay ra bên ngoài mấy trăm dặm, ngã ngồi ở thanh đồng bác dưới.
Hắn nhớ mang máng, Thẩm Bạch Duật liền ở phụ cận.
"Lý huynh, ngươi tỉnh rồi?"
Hắn nghe được Thẩm Bạch Duật tiếng nói, mê man mở mắt, quả nhiên thấy Thẩm Bạch Duật khuôn mặt.
Thẩm Bạch Duật trên mặt mang theo nụ cười, trong tay cầm một mặt Lưu Ảnh kính, đối diện hắn, không biết ở chụp chút gì.
Lý Bình Sinh gian nan giơ tay lên, sờ sờ đầu của mình, nhất thời đau đến liền răng nhếch miệng.
Trên đầu hắn sưng lên cái bọc lớn, lớn đến mức cùng đầu không sai biệt lắm.
Thẩm Bạch Duật cười híp mắt nói: "Lý huynh sờ nữa mò một bên khác."
Lý Bình Sinh sờ sờ phía bên phải, cũng có một cái đầu to nhỏ bánh bao thịt.
"Lý huynh sờ nữa mò mặt sau."
Lý Bình Sinh hướng về sau gáy lau đi, tìm đến một cái khác đầu to nhỏ u .
Hắn một cái đầu trên, chống ba cái đầu, như là bệnh biến nấm dù trên mọc ra ba viên nấm.
"Lý huynh, ta đã chụp nhập kính trong đó rồi!"
Thẩm Bạch Duật cười ha ha, một bệnh một quải chạy hướng về xa xa, e sợ cho hắn đuổi theo, kêu lên: "Ta đem tình cảnh này, truyền tới chư thiên vạn giới tu sĩ trong tay, để bọn họ nhìn Ngũ Tuyệt tông chói mắt nhất minh tinh Lý Bình Sinh, một cái đầu ba cái lớn!"
Lý Bình Sinh đứng dậy muốn đuổi theo, lại choáng váng đầu hoa mắt, cắt ngã xuống đất. Hắn bị trọng thương, chỉ cảm thấy đầu cũng so với từ trước nặng rất nhiều.
"Đến a! Lẫn nhau thương tổn nha!"
Lý Bình Sinh không đuổi kịp hắn, nghiến răng nghiến lợi, cười lạnh nói, "Ngươi cho rằng ta liền không có ngươi bê bối? Ngươi bị thanh đồng bác ép ở dưới chân núi, chỉ có cái mông lộ ở bên ngoài, đoạn này ảnh lưu niệm truyền đi, muốn ngươi Hoán Kiếm cốc hổ thẹn năm ngàn năm!"
Lúc này, hắn đột nhiên lưu ý đến, một đạo thân ảnh màu tím từ một bên đi qua, vội vàng quay đầu nhìn lại, nhưng không có phát hiện bất kỳ bóng người nào.
"Lẽ nào ta nhìn lầm?"
Lý Bình Sinh trong lòng nghi hoặc, "Cái thân ảnh này, vì sao có chút quen thuộc?"
Đạo quan trước, Hứa Ứng thu hồi Tam Thanh Nguyên Thần, Tam Thanh Nguyên Thần hóa thành ba đạo thanh khí bay tới, đi tới hắn thiên linh cái nơi liền hóa thành Thái Nhất nguyên khí, rơi vào trong cơ thể hắn.
"Đi tới Ma vực sau khi, ta đại khái trở nên từ mi thiện mục, lại không có giết chết Lý Bình Sinh."
Hắn thở dài, vẻ mặt có chút u buồn, nếu là đổi làm từ trước, Lý Bình Sinh đã là một bộ thi thể.
Hắn vừa nãy thử nghiệm trâu đao, vốn có thể trong khoảnh khắc liền đem Lý Bình Sinh luyện thành tro tàn, nhưng vẫn là động lòng trắc ẩn, không có lạnh lùng hạ sát thủ.
"Nhất Khí Hóa Tam Thanh xác thực rất mạnh, tương đương với ba cái ta liên thủ! Một cái ta đã phi thường ghê gớm, ba cái ta, thì càng ghê gớm!"
Hứa Ứng tâm nói, "Chỉ là, vận dụng loại này chiến đấu pháp môn, hao tổn cũng là rất lớn. Tương đương với kiếm lời một phần tiền công ba người hoa, hơi không chú ý, liền có thể đem tu vị tiêu hao hết."
Hắn thầm than một tiếng, nhất định phải sớm một chút mở ra đời thứ nhất phong ấn, mới có thể nhớ lên càng nhiều tổ pháp, đặc biệt là Ngọc Trì động thiên tổ pháp!
Nếu mở ra Ngọc trì Na Tổ động thiên, hắn liền không cần lo lắng tu vị tiêu hao hết!
Nắm giữ Hoàng trì Na Tổ động thiên, tại mọi thời khắc đều có thể ở vào tu vị trạng thái đỉnh cao!
Nhưng vào lúc này, một cái thân ảnh màu tím ánh vào Hứa Ứng mi mắt.
Đó là một cái thanh niên mặc áo tím, dung mạo tuấn mỹ thanh tú, mắt như trăng sao, sống mũi duyên dáng, da thịt trắng nõn, khí chất cũng cực kỳ xuất chúng, vừa nhìn liền cực kỳ bất phàm.
Hứa Ứng thở dài, nói: "Ngươi cũng là tới khiêu chiến Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô?"
Thanh niên mặc áo tím kia chính là Sở Thiên Đô, nghe vậy khẽ mỉm cười, nói: "Không sai. Ta cũng là tới khiêu chiến ngươi."
Hứa Ứng khẽ cau mày, nói: "Ngươi cũng là nghĩ mở mang kiến thức một chút ta ma đạo thần thông, Bát Hoang Luyện Nhật lô?"
Sở Thiên Đô trên mặt nụ cười không thay đổi, nhẹ nhàng gật đầu: "Không sai. Ta rất muốn gặp một thoáng cái này hơn bốn vạn năm không người có thể tu thành thần thông."
Hứa Ứng chân mày nhíu chặt hơn, trong lòng tính toán nói: " có phải là ta Sở Thiên Đô không có giết người, cho nên mới có nhiều như vậy chính đạo bằng hữu trước tới khiêu chiến ta? Ta muốn hay không giết mấy người lập uy? Không bằng liền từ hắn bắt đầu. . ."
Hắn âm thầm lắc đầu, chính mình là đến tìm hiểu ma đạo, cũng không phải là ma đầu, há có thể giết trừ ma vệ đạo chính đạo nhân sĩ?
"Bất quá, nên lập uy vẫn là muốn lập uy, bằng không bất luận người nào cũng dám tới khiêu chiến ta!"
Hứa Ứng sát tâm nảy mầm, lộ ra hiền lành nụ cười, nói: "Được. Ngươi chỉ cần tiếp xuống ta một chưởng không chết, ta liền để ngươi sống sót rời đi."
Sở Thiên Đô giơ một chút tay, hắn là danh chấn Ma vực đại cao thủ, lực ép chư thiên vạn giới vô số Luyện khí sĩ, dĩ nhiên có người dám nói tiếp xuống một chưởng mà không chết lời nói đến!
Ly kỳ hơn chính là, cái này người còn treo hắn Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô tên tuổi!
Hứa Ứng giơ lên tay phải, bàn tay hơi rung nhẹ, trong lòng bàn tay thêm ra một cái khéo léo lò lớn, to nhỏ chỉ có ba tấc, lò trong nhật nguyệt vận hành, ở lửa cùng không trung qua lại.
Sở Thiên Đô sắc mặt nghiêm nghị, so với lần thứ nhất xa xa nhìn thấy Bát Hoang Luyện Nhật lô còn muốn nghiêm nghị.
Hứa Ứng bàn tay nhẹ nhàng đánh tới, tốc độ rất chậm, nhưng cũng cho hắn một loại bốn phía không gian không ngừng hướng về Hứa Ứng trong tay sụp đổ cảm giác!
Hắn đã không đường có thể trốn, không đường thối lui!
Hắn có một loại ảo giác, giờ khắc này hắn ở Hứa Ứng trong lòng bàn tay, chính đang tại hướng về Bát Hoang Luyện Nhật lô bên trong rơi xuống!
Một chưởng này, tuyệt đối vượt qua đánh bại Thẩm Bạch Duật cùng Lý Bình Sinh lúc Bát Hoang Luyện Nhật lô!
Hứa Ứng thân thể hơi rung nhẹ, đỉnh đầu một mạch bay lên, một phân thành ba, hóa thành Tam Thanh Hứa Ứng, đến thi pháp lực, để Hứa Ứng một chưởng này uy năng lại lần nữa tăng lên điên cuồng!
Sở Thiên Đô mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn mà xuống, có một loại chắp cánh khó thoát cảm giác, trơ mắt nhìn Hứa Ứng trong lòng bàn tay Bát Hoang Luyện Nhật lô hướng mình nghiền ép mà đến!
"Đùng!"
Hắn buộc tóc quan mang đột nhiên nổ tung, khí tức trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong, khí thế rút đến mức tận cùng, quát lên một tiếng lớn, lấy đơn giản nhất nắm đấm, đón nhận Hứa Ứng bàn tay!
"Vù!"
Phía sau hắn, cực kỳ sáng ngời vầng sáng bắn ra ra, hóa thành sáu đại động thiên, gào thét xoay tròn, để pháp lực của hắn, thân thể, Nguyên Thần, thần thức, âm dương cùng lực lượng, tăng lên điên cuồng!
Sở Thiên Đô tai mắt mũi miệng phun máu, da thịt nổ tung, sau lưng núi sông ầm ầm ầm nổ tung, núi đổ, nước khô, sau lưng bầu trời cũng ở trong chớp mắt nứt ra, xuất hiện từng đạo từng đạo mạng nhện giống như vết rách!
Hắn lớn tiếng rống giận, hai chân run rẩy, thân hình bị nghiền ép về phía sau đi vòng quanh, trượt ra mấy chục dặm, đánh vào một cái dãy núi kích cỡ tương đương Tiên khí trên, lúc này mới ngừng lại.
"Lĩnh giáo!"
Sở Thiên Đô cắn răng, cường nhấc lên một hớp nguyên khí, bay lên trời, thân hình biến mất ở phía chân trời.
Hứa Ứng kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn theo cái kia một đạo tử khí bóng người.
Đạo quan bên trong, Hồ Trác Quân mơ mơ màng màng tiếng nói truyền đến: "Bên ngoài xảy ra chuyện gì? Động tĩnh lớn như vậy?"
Hứa Ứng không quay đầu lại, nói: "Một cái tên là Sở Thiên Đô người, ở cái này đánh bại ba cái đại cao thủ, gặp phải động tĩnh."
Mặt sau truyền đến Hồ Trác Quân kêu sợ hãi: "Sở Thiên Đô? Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô? Nơi nào? Hắn ở đâu?"
Hứa Ứng trên mặt vẻ khiếp sợ vẫn không có tản đi, nhìn hướng về không trung dần dần nhạt đi tử khí, thấp giọng nói: "Tổ pháp! Trên người hắn chính là ta Côn Luân Na Tổ động thiên!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41