Chương 948: Trong Quan Tài Tiếng Người
"Chỉ cần lấy ra Hỗn Độn liên, liền có thể xác minh Liên nhị gia là không phải Hỗn Nguyên vũ trụ mất cái kia cây linh căn."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, chần chờ một thoáng, không có mời ra Hỗn Độn liên.
Nếu là Hỗn Độn liên chính là Hỗn Nguyên vũ trụ mất cái kia cây linh căn, há không phải nói Hỗn Độn liên có bổ thiên nhân quả, muốn bắt Liên nhị gia đi vá trời?
"Ta không tin cái này người ngoài thôn có thể thần cơ diệu toán, tính tới mấy ngàn năm sau, ta sẽ lại đến Hỗn Nguyên vũ trụ, bởi vậy rất sớm đem Hỗn Độn liên đưa đến trong tay ta!"
Hứa Ứng tâm nói, "Huống chi, người ngoài thôn nếu là muốn đem Hỗn Độn liên đuổi về Hỗn Nguyên vũ trụ, làm sao cần thông qua ta tay? Tùy tiện tìm cá nhân đưa tới chính là. Liên nhị gia chỉ là một cây bình thường Hỗn Độn linh căn, nó là Bỉ Ngạn phụ cận chôn vùi vũ trụ sinh ra linh căn. . ."
Đế Thần mời ra quan tài đen, nói: "Xin mời quan đạo hữu giao ra hai phần mười Nguyên Thủy đạo khí."
Quan tài đen dựa hắn nói, trong quan tài Nguyên Thủy đạo khí cuồn cuộn không ngừng tuôn ra, chỉ thấy loại này thần diệu vô biên đạo khí như khói giống như lượn lờ bay lên, dần dần hình thành một đoàn, ở không trung không ngừng lưu chuyển.
Càng nhiều đạo khí bay tới, để cái này đoàn Nguyên Thủy đạo khí càng lúc càng lớn.
Quan tài đen bên trong Nguyên Thủy đạo khí rất nhiều, hai phần mười đạo khí, kỳ thực đã là lượng lớn. Hứa Ứng trải qua mấy ngày nay vẫn luyện hóa Nguyên Thủy đạo khí, cũng chỉ luyện hóa hai phần mười chín trâu mất một sợi lông.
Dần dần, không trung Nguyên Thủy đạo khí dường như một cái khổng lồ đạo khí Hồng Nguyên, thực khó tưởng tượng quan tài bên trong đến cùng che giấu có bao nhiêu đạo khí.
Đế Thần mặc dù biết trong quan tài che giấu có không ít đạo khí, nhưng không hề nghĩ tới càng có nhiều như thế, trong lòng không khỏi ngơ ngác.
"Cái này trong quan tài mai táng, rốt cuộc là nhân vật nào? Vì sao trong quan tài càng có như thế nhiều Nguyên Thủy đạo khí?"
Hắn bất giác nhớ tới vừa mới chính mình mở quan tài lúc nhìn thấy tình hình, cái kia cỗ từ trong quan tài tuôn ra khí tức càng là cường đại như thế cùng khủng bố!
Từ trong quan tài thân thể bên trong tràn ra khí tức, để cho hắn mặc dù luyện hóa Đạo Thiên tỳ lực lượng, cũng cảm thấy khó có thể chống đối!
"Chẳng lẽ, đây chính là Tần Loan đạo tổ trong sách cổ, nói tới Nguyên Thủy cảnh giới? Chỉ là, mạnh mẽ như vậy tồn tại, tại sao lại tử vong?"
Đế Thần trong lòng có chút không rõ, tựa này giống như nhân vật mạnh mẽ, ai có thể giết hắn?
Bất quá, trong biển hỗn độn có quá nhiều kỳ quái kỳ lạ địa phương, tỷ như đạo kia xuyên qua biển Hỗn độn khe nứt lớn, không biết vì sao mà hình thành. Tương tự địa phương còn có rất nhiều, Đế Thần cũng biết mình kiến thức có hạn, bởi vậy cũng không truy cứu nữa.
Cái này quan tài đen cho hắn một loại linh cảm không lành , nếu tiếp xúc quá lâu, liên lụy quá sâu, chỉ sợ sẽ cho Hỗn Nguyên vũ trụ mang đến ngập đầu tai ương.
Rốt cục, quan tài đen giao ra hai phần mười Nguyên Thủy đạo khí.
Đế Thần thở phào một cái, đột nhiên mở miệng nói: "Đại tế ti."
Lúc này Nguyên Vị Ương tiếng nói từ ngoài điện truyền đến: "Vi thần ở."
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Nguyên Vị Ương thân mang Hỗn Nguyên tiên triều quan văn trang phục, áo đen thắc lưng đỏ, đỉnh đầu tiến hiền quan, bên hông bội kiếm, anh tư hiên ngang.
Hai người ánh mắt gặp gỡ, sau đó dịch ra, Nguyên Vị Ương hướng về hắn gật nhẹ đầu thi lễ, Hứa Ứng cũng nhẹ nhàng hạ thấp người.
Hai người sai thân mà qua, Nguyên Vị Ương đi tới Đế Thần phía trước, khom người lạy nói: "Bệ hạ."
Đế Thần hòa nhã nói: "Luyện hóa Nguyên Thủy đạo khí không có Đại tế ti giúp đỡ không thể được, Đại tế ti Hư Không đại đạo, thêm vào Nguyên Thủy đạo khí, đủ để bù đắp Hỗn Nguyên vũ trụ thiếu hụt cái kia một cây tiên thiên linh căn."
Lời vừa nói ra, Hứa Ứng không khỏi ngây người.
Hắn vốn cho là Đế Thần trăm phương ngàn kế cướp đoạt Nguyên Thủy đạo khí, mục đích là để cho mình lại tiến thêm một bước, lại không nghĩ rằng Đế Thần mục đích, lại là bù đắp Hỗn Nguyên vũ trụ thiếu hụt linh căn!
Cùng cái này hắn vừa bắt đầu đối với Đế Thần ấn tượng có chỗ bất đồng.
Hắn lần thứ nhất tao ngộ Đế Thần thì người này rõ ràng có ý đồ khó lường, lợi dụng Hỗn Độn chung trọng thương Đạo Thiên tỳ, cướp đoạt Đạo Thiên tỳ đạo hạnh, chiếm làm của riêng.
Một thân ngay ở trước mặt các đại đế tộc trước mặt, thừa nhận chính mình tư tâm, không muốn làm vì Hỗn Nguyên tiên triều chúng sinh nhận kiếp, đồng thời tuyên bố chúng sinh mệnh lệnh không sánh được tính mạng của chính mình.
Như vậy ích kỷ một người, hiện tại lại đem trăm phương ngàn kế đoạt đến Nguyên Thủy đạo khí, dung nhập đến Hỗn Nguyên vũ trụ trong, bù đắp thiếu hụt linh căn!
Điều này làm cho Hứa Ứng đối với Đế Thần ấn tượng, bất giác thay đổi rất nhiều.
Nguyên Vị Ương cũng là hơi ngẩn người ra, không ngờ rằng Đế Thần sẽ có hành động này, khom người lĩnh mệnh.
Đế Thần ánh mắt rơi vào nàng cùng Hứa Ứng trên người, đột nhiên nói: "Hứa đạo hữu, ngươi cũng là Hư không đạo chủ, ta Hỗn Nguyên tiên triều Đại tế ti cũng là Hư không đạo chủ, các ngươi hoặc có thể giao lưu một, hai."
Hứa Ứng hướng về Nguyên Vị Ương nhìn lại, đúng lúc gặp Nguyên Vị Ương hướng về hắn xem ra, hai người ánh mắt gặp gỡ, Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: "Ta cái này Hư không đạo chủ so sánh hư, là dựa vào Đạo minh táo lửa tăng lên tới Đạo Chủ cảnh, không bằng Đại tế ti rất nhiều. Chỉ là ta đại đạo, đã nhảy ra hư không, đến chứng hậu thiên vô lượng lượng đạo, Hư Không đại đạo, bất quá là ta một phần mà thôi."
Nguyên Vị Ương giơ một chút lông mày đẹp, giống cười không phải cười nói: "Ta xem Hứa đạo hữu tu vị hùng hồn, thành tựu không tầm thường . Bất quá, nếu Hứa đạo hữu Hư Không đại đạo chính là Đạo minh táo lửa tăng lên mà đến, chưa từng chứng kiến chân chính hư không, vì sao dám cho là mình đã nhảy ra hư không? Chẳng phải là tự mâu thuẫn?"
Hứa Ứng không để ý lắm, nói: "Coi như hư không viên mãn, ta đạo cũng ở trên hư không."
Nguyên Vị Ương nói: "Nói miệng không bằng chứng, cần xem hư thực, mới biết thật giả."
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Cái gọi là chân chính, vẫn là muốn thấy trên tay công phu, bằng không làm sao xác minh?"
Đế Thần lộ ra nụ cười, hai vị này Hư không đạo chủ trong lời nói hỏa khí càng ngày càng vượng, lại có muốn ra tay nghiệm chứng thư hùng tư thế.
Hắn bản ý liền để cho Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đánh nhau, cũng vui thấy cảnh như vậy.
"Đại tế ti, luyện hóa Nguyên Thủy đạo khí quan trọng."
Nguyên Vị Ương xưng là, lãnh đạm liếc Hứa Ứng một chút, nói: "Hứa đạo hữu không cần đi, đợi ta luyện hóa Nguyên Thủy đạo khí làm tiếp giao lưu."
Hứa Ứng mặt không hề cảm xúc: "Luôn sẵn sàng tiếp đón."
Đế Thần đi ra ngoài, nói: "Hứa đạo hữu, ra đến nói chuyện."
Hứa Ứng liếc Nguyên Vị Ương một chút, cười lạnh một tiếng, đi theo Đế Thần đi ra tiên điện.
Đế Thần đứng ở tiên điện ở ngoài, nhìn từng đạo bảo vệ quanh Hoàng Cực đế đô Tiên thiên Bất diệt linh quang, cái này cổ lão cực kỳ vũ trụ mặc dù có đến hàng ngàn tiên thiên Linh bảo chống đỡ, cũng có vẻ già lọm khọm, lúc nào cũng có thể tan vỡ.
"Nếu là Hỗn Nguyên vũ trụ không thể vượt qua này một kiếp, chỉ sợ thì sẽ cùng phần mộ vũ trụ như thế, thậm chí so với phần mộ vũ trụ còn kinh khủng hơn gấp trăm lần, biến thành một cái nuốt chửng cái khác vũ trụ đến kéo dài tính mạng biển Hỗn độn quái vật."
Đế Thần nhớ tới chính mình năm đó du lịch lúc tao ngộ phần mộ vũ trụ tình hình, như trước có chút sợ hãi, sau một chốc, mới ổn định đạo tâm , nói, "Hứa đạo hữu, vị này quan đạo hữu can hệ trọng đại, ngươi tốt nhất không muốn lưu lại nó ở bên người, mau chóng đưa nó đưa về biển Hỗn độn, bằng không tất được hại."
Hứa Ứng gật đầu tán thành.
Quan tài đen cố nhiên sẽ không hại hắn, nhưng quan tài đen liên lụy đến chuyện chỉ sợ can hệ rất lớn.
Quan tài đen bên trong người mạnh như thế nào? Trong quan tài người cường đại như thế, lại vẫn bị người giết chết, giết hắn người lại nên là cường đại cỡ nào?
Hơn nữa Hỗn Độn chung cũng ở sưu tầm quan tài đen tăm tích, nếu là bị Hỗn Độn chung cùng Hỗn Độn chủ nhìn chằm chằm, chỉ sợ cũng là một chuyện đáng sợ.
Bực này nhân quả, Hỗn Nguyên tiên triều đều chống không được, huống chi Hứa Ứng?
Chỉ là cái này quan tài đen coi hắn là thành công cụ thay đi bộ, tránh né Hỗn Độn chung truy sát, Hứa Ứng trong lúc nhất thời cũng là không thể làm gì.
Đế Thần mắt nhìn phương xa, sâu xa nói: "Đế Chiếu người này, nếu là tồn tại trên đời tất nhiên sẽ không an phận, hắn đã không cách nào vận dụng Đế Chiếu khuôn mặt, chắc chắn hóa thành cái khác khuôn mặt. Người này có thể lấy thu gặt các đời Tiên đế, tất nhiên cũng sẽ không bỏ qua thu gặt ta cơ hội. Ta cùng hắn, tất có một trận chiến."
Hứa Ứng đột nhiên nhận ra được trên người hắn truyền đến sát cơ, chỉ là này cỗ sát ý rất là thanh đạm, mới vừa hứng lên liền lập tức xóa đi.
Đế Thần nói: "Hứa đạo hữu là Đạo minh người."
Hứa Ứng cẩn thận từng li từng tí một, nói: "Ta là Đạo minh ngoại môn đệ tử, còn chưa trở thành Đạo minh nội môn đệ tử."
Đế Thần mắt điếc tai ngơ, lẩm bẩm nói: "Hứa đạo hữu là Đạo minh nội môn đệ tử người hộ đạo."
Hứa Ứng hấp háy mắt, cười nói: "Cũng không phải người hộ đạo, chỉ là bị người nhờ vả thôi. Ta nơi nào có tư cách làm nội môn đệ tử người hộ đạo? Ha ha ha!"
Đế Thần nói: "Ngươi dùng qua táo lửa, có thể tu thành Hư không đạo chủ, nói như vậy, ngươi cùng Cẩn Du quan chủ đi rất gần. Cẩn Du quan chủ địa vị, chỉ đứng sau Đạo minh chủ."
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nghiêm mặt nói: "Ta tuyệt đối không nhận ra Cẩn Du quan chủ!"
Đế Thần lẩm bẩm nói: "Ngươi là đại nhân vật, Đạo minh lại coi trọng như vậy ngươi, có thể thấy bọn họ cũng biết tương lai ngươi tất thành đại khí. Đạo minh đại nhân vật, chính là ta Hỗn Nguyên tiên triều đại địch. . ."
Hứa Ứng cười nói: "Bệ hạ lại làm sao không phải là đại nhân vật? Bệ hạ như vậy đại nhân vật, còn có thể e ngại ta sao?"
"Nói thật hay."
Đế Thần sắc mặt thản nhiên, "Bất quá, ngươi có thể là Đạo minh đại nhân vật, lẽ nào liền không thể là Hỗn Độn tiên hướng đại nhân vật sao?"
Hứa Ứng trầm ngâm chốc lát, thử dò xét nói: "Ý của bệ hạ là, chỉ cần ta là Hỗn Nguyên tiên triều đại nhân vật, liền sẽ không giết ta?"
Đế Thần không đáp, mà là nhìn về phía hư không, Hứa Ứng vẫn có thể từ trên người hắn cảm ứng được như có như không sát ý.
"Hắn ở do dự muốn hay không giết ta."
Hứa Ứng phỏng đoán Đế Thần ý nghĩ, tâm nói, "Hắn không chắc chắn đối phó Đế Chiếu, cũng không chắc chắn đối phó Hỗn Nguyên vũ trụ kiếp vận, bởi vậy hắn nghĩ chọn một cái người kế nhiệm. Hắn cảm thấy ta là đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế người được chọn tốt nhất, nhưng cùng lúc lại cảm thấy ta đối với địa vị của hắn có uy hiếp."
Hắn hấp háy mắt, dù sao Đế Thần nếu là diệt trừ Đế Chiếu, hóa giải Hỗn Nguyên vũ trụ kiếp vận, khi đó Hứa Ứng chính là hắn đối thủ cạnh tranh, đối với hắn đế vị có uy hiếp.
"Vì lẽ đó Đế Thần muốn giết ta, lại chẳng phải muốn giết ta." Hứa Ứng tâm nói.
Chính là gần vua như gần cọp, ở Đế Thần bên người đã là như thế.
Người này hỉ nộ vô thường, để Hứa Ứng sâu sắc cảm giác được nguy hiểm, dù sao mình sự sống còn, đều ở Đế Thần trong một ý nghĩ.
"Bổ thiên sau khi, liền tìm cơ hội, mang theo Vị Ương rời đi!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Trong hư không, Nguyên Thủy đạo khí bị Nguyên Vị Ương luyện hóa, hóa thành bổ thiên đạo lực, gây nên cái này cực kỳ cổ lão vũ trụ biến hóa!
Hứa Ứng nhìn lại, nhưng thấy một luồng lớn lao cực kỳ lực lượng từ trên trời giáng xuống, hóa thành vô biên vô hạn linh quang, bốn phía thiên địa nhất thời trở nên vặn vẹo, phảng phất quay về khai thiên tích địa ban đầu, cái kia mảnh nguyên thủy súp đặc trạng thái.
Cuồn cuộn linh lực hội tụ, hình thành linh quang trì, hình thành ngó sen, lá sen, hoa sen.
Đế Thần từ quan tài đen bên trong được đến hai phần mười Nguyên Thủy đạo khí, dĩ nhiên liền như vậy bị Nguyên Vị Ương lấy hư không đạo pháp, đắp nặn làm vì Hỗn Nguyên vũ trụ khai thiên tích địa linh căn!
"Hỗn Nguyên vũ trụ thiếu hụt một cây linh căn, thất lạc một đạo Nguyên Thủy đạo khí, giờ khắc này dùng Nguyên Thủy đạo khí bổ thiên, liền sẽ một cách tự nhiên hình thành cái kia cây linh căn hình thái."
Đế Thần ngước nhìn cái này cây hoa sen linh căn, ánh mắt có chút mê ly, giống bị cái này cây linh căn đạo diệu cùng thần bí hấp dẫn, lẩm bẩm nói, "Đây là ta Hỗn Nguyên vũ trụ thiếu hụt đạo, ngàn tỉ năm qua chưa từng hiển hiện qua. Các đời Tiên đế, bao quát Đế Chiếu, bao quát Tần, nam hai vị Đạo tổ, cũng không từng từng thấy. Nhưng giờ khắc này, liền đặt tại trước mặt ta, hoàn mỹ, hoàn mỹ. . ."
Hắn kích động không tên, vừa là vì bù đắp Hỗn Nguyên vũ trụ mà kích động, cũng là làm vì trí tuệ của chính mình mà kích động.
Những người khác được đến Nguyên Thủy đạo khí, coi như có thể nghĩ đến bổ thiên, cũng thường thường là sai ngộ bổ thiên, cũng không thể chân chính bù đắp Hỗn Nguyên vũ trụ khiếm khuyết đại đạo.
Bởi vì tất cả mọi người tu hành đại đạo, đều có thuộc tính đặc biệt, chỉ cần luyện hóa Nguyên Thủy đạo khí, thì sẽ ô nhiễm đạo khí, giao cho đạo khí thuộc tính.
Chỉ cần có dị đạo tham dự, bổ thiên liền không thể thành công, bù đến tất nhiên sẽ không hoàn mỹ.
Đế Thần trí tuệ, liền ở chỗ tìm được Nguyên Vị Ương như vậy một cái Hư không đạo chủ. Mượn hư không không thuộc tính cái này đặc điểm, luyện hóa Nguyên Thủy đạo khí, lấy này bổ thiên, liền có thể để cái kia cây biến mất Hỗn Độn linh căn, hoàn mỹ hiển hiện ra!
Mà Hỗn Nguyên vũ trụ thiếu hụt đại đạo, cũng sẽ bởi vậy hoàn mỹ phục hiện ra, có thể bù đắp!
Bù đắp Hỗn Nguyên vũ trụ thiếu hụt đại đạo, Đế Thần chỉ cần tìm hiểu ra đến, liền có thể vượt qua các đời Hỗn Nguyên tiên đế, thậm chí vượt qua Đế Chiếu, vượt qua hai đại Đạo tổ!
Đế Thần đạo tâm khuấy động, ánh mắt rơi vào chính đang tại hình thành trong Hỗn Độn linh căn bên trên, hắn trí tuệ siêu quần, rất nhanh liền từ bên trong lĩnh ngộ ra các loại đại đạo ảo diệu, tự thân các loại đại đạo chỗ thiếu sót, nhất thời dồn dập được đến bù đắp!
Đạo hạnh của hắn càng ngày càng cao, bỗng nhiên tâm sinh sát ý: "Hỗn Nguyên vũ trụ đại đạo viên mãn, Hỗn Nguyên vũ trụ kiếp vận, thì sẽ bị chậm lại rất nhiều năm. Ta đạo cũng bởi vậy viên mãn, Đế Chiếu cũng liền không phải là đối thủ của ta. Ta giang sơn vĩnh cố, còn có giữ lại Hứa Ứng cần thiết sao?"
Hứa Ứng cũng nhận ra được Đế Thần thể trong truyền đến sát ý càng ngày càng đậm, trong lòng một đột, tâm nói: "Nếu là Đế Thần dám to gan động thủ với ta, như vậy ta liền xốc lên quan tài đen, tỉnh lại vị kia tồn tại thi thể, mọi người ai cũng chạy không rồi!"
Đang lúc này, đột nhiên cái kia chính đang tại hành trình bên trong Hỗn Độn liên linh căn ầm ầm rung động, dẫn tới hư không run rẩy, hư không càng cũng bị ép tới xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách!
Bên trong tiên điện, Nguyên Vị Ương rên lên một tiếng, tiếp tiên điện cũng bị chấn động đến mức xuất hiện rất nhiều vết rách!
Những thứ này vết rách là hư không vết rách, vô cùng sắc bén, hơi hơi đụng vào thì sẽ đem Đạo chủ cấp tồn tại xé ra!
"Đại tế ti, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Đế Thần hơi thay đổi sắc mặt, quát hỏi.
"Bệ hạ, Nguyên Thủy đạo khí biến thành hoa sen linh căn, dù sao không phải Hỗn Nguyên vũ trụ mất cái kia cây linh căn."
Nguyên Vị Ương đứng dậy, hướng về ngoài điện đi tới, áy náy nói, "Vi thần nghiêng dùng hết khả năng, khôi phục hoa sen linh căn, nhưng cũng chỉ có thể chấm dứt ở đây. Này linh căn có thể lấy làm vì Hỗn Nguyên vũ trụ kéo dài tính mạng vạn năm, nhưng vạn năm qua đi, thì sẽ bị Hỗn Nguyên vũ trụ kiếp vận ép vỡ, rơi vào phá diệt hạo kiếp."
Đế Thần nhìn hướng về cái kia cây tỏa ra thánh khiết quang mang hoa sen linh căn, sắc mặt biến ảo không ngừng, sau một chốc, nói: "Đại tế ti càng vất vả công lao càng lớn, ngươi đi xuống thật tốt dưỡng thương."
Nguyên Vị Ương xưng là, liếc Hứa Ứng một chút.
Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Đại tế ti thật tốt nghỉ ngơi chữa thương, ta sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn."
Đế Thần nhìn chằm chằm không chớp mắt, nhìn cái kia cây hoa sen linh căn, đột nhiên nói: "Hứa đạo hữu, ngươi cũng trước hết mời rời đi. Nhưng không nên rời đi Hoàng Cực đế đô."
Hứa Ứng xưng là, xoay người rời đi.
Qua không lâu, hắn đuổi theo Nguyên Vị Ương, hai người ánh mắt tụ hợp, Hứa Ứng truyền âm cười nói: "May là phu nhân làm ra linh căn bị hao tổn chuyện, bằng không Đế Thần tất sẽ đối với ta lạnh lùng hạ sát thủ."
Nguyên Vị Ương lặng lẽ lắc đầu, truyền âm nói: "Không phải ta lộng đi ra."
Hứa Ứng trong lòng một đột, quay đầu lại nhìn về phía cái kia cây hoa sen linh căn, lẩm bẩm nói: "Hỗn Nguyên vũ trụ vạn năm sau, thật sự muốn tiêu diệt?"
Đột nhiên, trong đầu của hắn truyền tới một tiếng nói: "Tiêu diệt, lại khai thiên chính là."
Hứa Ứng đánh giật mình, cười nói: "Vị Ương, ngươi là cố ý làm ra nam tử tiếng nói làm ta sợ có đúng hay không?"
Nguyên Vị Ương kinh ngạc nói: "Cái gì nam tử tiếng nói?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36