Chương 204: Bản lĩnh không cao, nhưng rất kiêu ngạo
Hắc thủy bên trong chậm rãi hiện lên thân ảnh nhìn bốn phía một phen, tiếp đó từ từ chìm vào trong nước, thanh âm bên trong tràn đầy hoang mang: "Khả năng ta đi nhầm vào người khác mộ huyệt. Ta lần nữa đi vào một lần. . ."
Sau một lúc lâu, hắn từ từ từ trong nước hiện lên, vẫn như cũ trái phải nhìn quanh một phen, trầm mặc chỉ chốc lát.
Hắn tướng mạo bình thường, bình thường mắt, hơi tẹt mũi, mắt một mí, mắt không lớn, bờ môi có chút dày, trên cằm còn có chưa cạo sạch sẽ râu, tóc mai cũng có chút lộn xộn.
Dạng này ngũ quan cùng tiến tới, để mặt của hắn có vẻ hơi cứng nhắc, giống như là người chết mặt, không có bao nhiêu biểu lộ.
Trên người hắn quần áo cũng là bình thường vải thô quần áo, thoạt nhìn chính là một cái dáng vẻ chậm chạm người bình thường, người đàng hoàng.
Hắn chính là Kiều Tử Trọng, đạo hiệu Thanh Sương, tại núi Nga Mi bên trong không để cho người chú ý nhân vật, mặc dù là tổ sư, nhưng hắn tựa như dung mạo của hắn đồng dạng làm người khiêm tốn nội liễm, đặt ở rất nhiều tổ sư bên trong cũng lại không chút nào gây nên chú ý.
"Nhà ta đâu?"
Hắn như người chết gương mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ có bàn tay run rẩy, để cho người ta nhìn ra hắn thật sự nổi giận, "Ta mới đi ra ngoài một chút thời gian, chẳng qua đi thu hoạch điểm trưởng thành hoa màu, nhà liền không còn, chỉ còn lại có một cái giường?" Hắn tức giận phía dưới, hắc thủy chấn động, ngọn núi trầm lắng vang vọng, nhưng cũng không truyền lại ra ngoài giới.
"Ai to gan như vậy, ngay cả ta Nga Mi mộ phần cũng dám trộm? Ta còn là không phải Nga Mi tổ sư! Nhạn Không Thành làm cái gì ăn, để cho ta Nga Mi yếu ớt đến nhận chức người ức hiếp tình trạng!"
Hắc Thủy bên trên, cẩm tú quan tài tử phía trước, Kiều Tử Trọng mặt không hề cảm xúc, cắn răng, âm thanh từ trong hàm răng nứt ra, "Ta ngược lại muốn xem xem, là ai ăn gan hùm mật báo!"
Hắn bay ra hắc thủy, xoay quanh mộ thất phi hành một vòng, ánh mắt tuần tra, ý đồ tìm kiếm ra trộm mộ người lưu lại bất luận cái gì dấu vết để lại. Nhưng cái này trộm mộ người hiển nhiên là chuyên gia, liền nửa điểm đầu mối hữu dụng đều không có lưu lại, thậm chí trên đất đều chưa từng có lưu lại dấu chân!
"Chẳng lẽ là kẻ thù của ta tìm tới cửa?"
Trong lòng của hắn nghiêm nghị, lập tức hướng hơi nghiêng phần mộ lại phòng đi tới, đây là hắn tại bản thân trong lăng mộ thiết kế y quan trủng!
Y quan trủng không có bất kỳ cái gì hư hại, không người tới qua! Hắn lại lập tức mở ra một chỗ khác mộ táng, chỗ này mộ táng là hắn bố trí nghi mộ, phần mộ bên trong có quan tiến, vật bồi táng, còn có một bộ đã nhìn không ra thân phận hài cốt.
Nhưng mà để hắn kinh hãi là, nghi mộ không có người đến qua!
Kiều Tử Trọng lại mở ra một tòa mộ bên trong mộ, toà này mộ bên trong mộ cũng không có người đến qua!
Hắn mở ra một cái ngọn núi mật đạo, đi lên đi, phía trên còn có một tòa càng thêm xa xưa mộ phần, hắn mộ táng là mộ phần bên trên mộ phần phía trên có một tòa mộ cũ, cho dù có người đến đây trộm mộ, cũng là trước đào mộ cũ, đào qua mộ cũ sau đó, liền sẽ không nghĩ tới phía dưới còn có một tòa ngôi mộ mới!
Nhưng mà, toà này mộ cũ đồng dạng không hề động qua!
Kiều Tử Trọng nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, thấp giọng nói: "Ta lăng mộ bên ngoài trải rộng cơ quan, lại có y quan trủng, nghi mộ, mộ bên trong mộ, phần trên phần, nội bộ càng là ba bước một phong ấn, năm bước một cấm chế, bước một tuyệt cảnh, trải rộng sát trận. Không có khả năng có người tại không kinh động tình huống của ta bên dưới đi vào mộ thất. . . Ta bị người để mắt tới!"
Tay chân hắn lạnh giá, tại không kinh động hắn tình huống bên dưới, liền xông vào mộ thất đem hắn toàn bộ bảo vật bắt đi, kẻ thù này thực lực nhất định không thể coi thường, hơn phân nửa cùng hắn đồng dạng, đều là cổ xưa thời kì giữ lại cường giả!
"Hắn chỉ để lại quan tiến, là hướng ta thị uy a? Ha ha, như vậy khoa trương tính cách, sao có thể sống đến bây giờ? Tại đây thế giới, chỉ có khiêm tốn, chỉ có bình thường, mới có thể tiếp tục sống sót!"
Hắn đột nhiên ánh mắt dừng lại, phi thân đi tới Phong sư thúc mộ thất phía trước, nhìn cái kia mặt chỉ còn lại có một cái lỗ thủng lớn vách đá, rất lâu im lặng.
"Ta còn tưởng rằng hắn dùng thủ đoạn gì, hóa ra là từ nơi này đi vào."
Hắn chậm rãi bay lên, tưng tửng, thậm chí không muốn lưu lại bất kỳ một cái nào dấu chân, thẳng bay vào Phong sư thúc mộ thất.
"Tên điên, ngàn phòng vạn phòng, ta còn là không có phòng đến ngươi ah!"
Bàn tay của hắn nhẹ nhàng đóng lên Phong sư thúc trên trán, Phong sư thúc thi thể nhất thời phát ra két tắc két tắc nổ vang, trong khoảnh khắc bể nát một chỗ, hóa thành một vũng máu thịt!
"Ngươi phá hủy đại sự của ta."
Kiều Tử Trọng đối Phong sư thúc thi thể làm như không thấy, tiếp tục hướng phía trước tung bay đi. Nếu như hai chân rơi xuống đất, lưu lại dấu chân, nói không chừng trộm mộ người sẽ trở về kiểm tra, liền có khả năng sẽ căn cứ hắn lưu lại dấu chân tìm đến hắn gót chân.
Hắn tại Phong sư thúc trong phần mộ dạo chơi một vòng, sắc mặt càng ngày càng nặng.
Trộm mộ người thế mà ở đây cũng không có lưu lại bất luận cái gì đầu mối hữu dụng, thậm chí không có bất kỳ cái gì trộm lỗ, không có bất kỳ cái gì ra vào dấu vết!
"Cao minh như vậy a? Vào bằng cách nào?"
Hắn trầm mặc phút chốc, lui về bản thân mộ huyệt, tại cẩm tú quan tiến bên trong vừa vặn nằm xuống, tự nhủ, "Sau khi ta rời đi không lâu, nơi này liền bị người trộm, giải thích ta sớm đã bị người để mắt tới, bằng không sẽ không vừa khéo như thế. Ai sẽ hoài nghi ta, nghi ngờ một người chết? Những năm này, ta rõ ràng khiêm tốn cực kì. . ."
Hắn đột nhiên ngồi dậy, thấp giọng nói: "Hắn đánh cắp đồ vật, là ta bảo vật, có ta lạc ấn. Chỉ cần ta hơi cảm ứng một chút, liền có thể để cho ta pháp bảo bay trở về!"
Hắn dốc lòng cảm ứng, nhưng mà một trái tim càng ngày càng nặng.
"Ha ha, thủ đoạn thật là lợi hại!"
Hắn cười lạnh một tiếng, "Trộm bảo bối của ta, lập tức liền xóa đi ta lạc ấn, chuẩn bị đến như thế đầy đủ, quả nhiên là để mắt tới ta quá lâu!"
Hắn thân ảnh lấp lóe, đi tới hồ nước đen bên trên, nhìn chằm chằm mặt nước, nói: "Mấy ngày nay đi tới núi Nga Mi, liền chỉ có Hứa Ứng, sẽ là ngươi sao? Bất lão thần tiên?"
Trên mặt nước chậm rãi hiện ra Hứa Ứng thân ảnh.
Hình ảnh bên trong, Hứa Ứng đang tại hướng Nhạn Không Thành thỉnh giáo Nga Mi thần thông, đâu ra đấy, luyện được rất là nghiêm túc.
"Hắn mấy ngày nay đều bị khóa ở Nga Mi Kim Quỹ đại điện bên trong, không có khả năng đi ra, cũng không có bản lãnh này có thể xóa đi ta lạc ấn.
Kiều Tử Trọng vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên trong mặt nước Hứa Ứng ngẩng đầu lên, sắc mặt quái dị, ánh mắt nhìn thẳng vào mắt hắn. Kiều Tử Trọng giật mình trong lòng: "Hắn có thể cảm thấy được ta tại thăm dò hắn? Chẳng qua là thứ hai Khấu Quan kỳ tu vi. . ."
Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy trong mặt nước Hứa Ứng lộ ra nghiền ngẫm tươi cười, đột nhiên tiếng nước ào vang vọng, cái kia hồ nước đen bên trong, vậy mà chậm rãi đứng lên một cái làm bằng nước người! Nhìn hắn khuôn mặt quần áo, chính là Hứa Ứng!
"Thần thánh phương nào, dám to gan dò xét Hứa mỗ?"
Cái kia thủy nhân trong miệng phát ra âm thanh, đột nhiên giơ ngón tay lên, thản nhiên nói, "Không cáo mà dòm ngó, thật không có có lễ phép. Hôm nay, Hứa mỗ cho ngươi một cái cả đời dạy dỗ khó quên!"
Kiều Tử Trọng trợn mắt lên, chỉ thấy Hứa Ứng thủy nhân vậy mà một chỉ hướng hắn điểm tới, đầu ngón tay ẩn hiện tiên quang, hóa thành từng đạo hoặc nhanh hoặc chậm chỉ lực!
"Ta Nga Mi Lục Tiên chỉ!"
Kiều Tử Trọng tức giận vô cùng mà cười, "Môn thần thông này, ta còn là đệ tử thời điểm cũng đã luyện đến lô hỏa thuần thanh! Ta là tổ sư, ngươi dùng để đối phó ta?"
"Vù vù!"
Kiều Tử Trọng thân hình lấp lóe, thủy nhân Hứa Ứng từng đạo chỉ lực thất bại, đột nhiên một đạo chỉ lực phát sinh dị thường biến hóa, xuy một tiếng đâm trúng Kiều Tử Trọng ngực.
Kiều Tử Trọng trong tim giật mình, lại là xì xì vang vọng, mặt khác hai đạo chỉ lực phân biệt đâm trúng mi tâm của hắn cùng cổ họng!
Kiều Tử Trọng vừa sợ vừa giận.
Hắn vốn cho là Hứa Ứng thi triển chính là Nga Mi tuyệt học Lục Tiên chỉ, nhưng mà Hứa Ứng Lục Tiên chỉ cũng không thuần khiết, mà là nhiều thêm một chút thiên đạo biến hóa, hắn nhất thời không xem xét kỹ, vậy mà trúng liền ba chỉ!
Cái này ba chỉ không có cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng sỉ nhục tính cực mạnh!
Thật là cả đời dạy dỗ khó quên!
Hứa Ứng pháp lực hình thành thủy nhân ào một tiếng tán đi, âm thanh dần dần nhạt xa dần: "Đừng bốn phía nhìn loạn. Ngày hôm nay đâm ngươi ba chỉ, lại nhìn liền đào ngươi một đôi mắt!"
Dù là Kiều Tử Trọng một bức mặt chết, cũng không nhịn được bị tức đến da mặt đỏ lên, hai tay run rẩy.
"Đời ta, liền không có gặp qua như vậy khí trương! Bản lĩnh không cao còn như thế khí trương, ngươi là đầu một cái!"
Hắn tận lực áp chế lại cơn giận của mình. Hứa Ứng mượn ánh mắt cảm ứng, thi triển thần thông hóa thành thủy nhân, thủy nhân làm phép, dạy dỗ kẻ nhìn trộm, những thủ đoạn này thoạt nhìn rất lợi hại, nhưng mà thi triển những thủ đoạn này người không đúng!
Hứa Ứng mới vừa vặn tu luyện tới thứ hai Khấu Quan kỳ, Kim Đan đại thành, mà bị hắn nhục nhã Kiều Tử Trọng, tại cực kỳ lâu trước cũng đã là Nga Mi tổ sư!
Kiều Tử Trọng sớm đã nguyên thần đại thành, nếu không phải siêu cấp thiên kiếp chặn đường, hắn sớm đã phi thăng, thành tiên làm tổ!
Hứa Ứng nhưng tại trước mặt hắn, trang bức, quả thực đem hắn tức giận đến quá sức.
"Ngươi nếu là bản lĩnh lợi hại hơn ta, còn thì thôi, ngươi hết lần này tới lần khác tu vi cảnh giới thấp như vậy, đều không phá được ta da. . ."
Kiều Tử Trọng hít sâu một hơi, ổn định tâm cảnh, thấp giọng nói, "Như vậy tùy tiện một người, trộm ta pháp bảo khẳng định không phải hắn. Hơn nữa hắn cũng không có thực lực này. Như vậy, sẽ là ai để mắt tới ta?"
Hắn lấy lại bình tĩnh, nói: "Trước cho hắn một bài học, miễn cho tiểu tử này không coi ai ra gì."
Hắn đang muốn động thủ, đột nhiên ngừng lại, chỉ thấy hồ nước đen trên mặt nước xuất hiện một người khác thân ảnh.
Người kia đứng tại đồ đen đai đỏ, nhưng không phải thời Hán trang phục, mà là thời Tần trang phục, tại đai đỏ bên trên thêu lên đường vân cùng thời Hán khác biệt.
Người này đứng tại một khối ngay ngắn chỉnh tề trên tảng đá, hướng Nga Mi bay tới, dường như cũng cảm giác được ánh mắt của hắn, ngẩng đầu lên cùng hắn cách không đối mặt.
Hồ nước đen gợn sóng rung chuyển, Kiều Tử Trọng trong tim giật mình, lập tức dời đi ánh mắt, không cùng người kia ánh mắt tiếp xúc!
"Từ Phúc!"
Kiều Tử Trọng sắc mặt nghiêm nghị, bỏ đi cho Hứa Ứng một bài học ý nghĩ, thầm nghĩ, "Hắn sao lại tới đây?"
Hứa Ứng làm phép, dạy dỗ cái kia dò xét bản thân ánh mắt, liền tán đi pháp lực, Nhạn Không Thành vội vàng nói: "Hứa huynh, làm sao vậy?"
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Có người trong bóng tối dò xét ta, bị ta giáo huấn một hồi. Hiện tại, hắn chắc là biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên."
Nhạn Không Thành cực kỳ hâm mộ, nói: "Làm sao lại không có người dò xét ta, để cho ta cũng xuất một chút danh tiếng? Dù sao ta cũng là Nga Mi đương đại chưởng giáo."
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "A Thành không nên coi thường vừa rồi người kia, hắn vẫn là rất lợi hại, ta sử dụng mới vừa học Lục Tiên chỉ, liền không có bắt lấy hắn, dung hợp Thiên Đạo Nhất Chỉ, mới đâm hắn ba lần."
Hắn đi theo Nhạn Không Thành học tập Nga Mi đạo pháp thần thông, luyện được rất là nghiêm túc, thu hoạch cũng là rất nhiều.
Nhạn Không Thành là Nga Mi tiên nhân chọn lựa chấn hưng người, tu vi mạnh mẽ, cơ sở cũng là vô cùng vững chắc, đem đủ loại Nga Mi thần thông luyện được xuất thần nhập hóa.
Hứa Ứng cùng hắn học tập, bỏ bao công sức, bổ sung bản thân lúc trước cơ sở bên trên không đủ.
Nhạn Không Thành cũng theo hắn học tập kiện thuật vận dụng, chẳng qua học học, Nhạn Không Thành liền phát hiện Hứa Ứng tại na thuật bên trên cũng là nửa vời, cơ sở không vững.
Không có cách nào, Hứa Ứng na thuật chủ yếu cũng là dựa vào chính mình tìm tòi.
Hắn chân chính nắm giữ duy thuật, vẫn là tại Chu Tề Vân sau khi chết đem 《 Nê Hoàn Ẩn Cảnh Trường Sinh quyết 》 giao cho hắn, hắn mới bắt đầu thông qua Trường Sinh quyết tới giải na thuật.
Về sau hắn mở ra mặt khác bí tàng, đều là không trọn vẹn pháp, không có tương ứng na thuật, chỉ có thể đông học một chút, tây học một chút. Na thuật, thường hay nắm giữ tại na sư thế gia tay, thế gia nội bộ cũng chỉ có hạch tâm con cháu mới có thể học hết, mỗi bên đại thế gia tuy là đều muốn lôi kéo Hứa Ứng, nhưng cũng sẽ không đem gia tộc hạch tâm nhất pháp môn truyền thụ cho hắn.
Hứa Ứng tại Thiên Khiển chi địa ý thức được thiếu sót của mình, rút kinh nghiệm xương máu, mới chuyển đi tìm hiểu võ đạo.
Võ đạo là tất cả thần thông cùng đạo pháp nguồn gốc, hắn trước rèn luyện võ đạo, chính là muốn đánh mài cơ sở, bổ sung bản thân thiếu khuyết. Hiện tại Nga Mi Nhạn Không Thành phá phong xuất thế, hắn đương nhiên phải bắt lấy cơ hội này, mạnh mẽ bòn rút Nhạn Không Thành kiến thức.
Lúc này, một thanh âm thanh thanh đạm đạm, từ đằng xa truyền đến: "Nga Mi Nhạn chưởng giáo, Hoắc Đồng sơn Từ Phúc đến đây thăm hỏi."
Nhạn Không Thành trong tim vui mừng, hướng Hứa Ứng nói: "Hứa huynh, Từ Phúc đến thăm, ngươi theo ta cùng đi gặp hắn!"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Ta cùng hắn có khúc mắc, đã từng bị hắn mang theo đi phá giải Ly sơn đại mộ, liền không đi gặp hắn. Từ Phúc một lòng muốn khôi phục luyện khí sĩ, làm việc bí hiểm, tâm cơ thâm trầm, ngươi đừng cùng hắn liên quan đến quá sâu.
Nhạn Không Thành đồng ý, nói: "Các ngươi nếu là có đụng chạm mà nói, ngươi đi trước, để ta ở lại cản hắn."
Hứa Ứng gọi lên chuông lớn, lặng lẽ xuống núi.
Nhạn Không Thành đi tới Nga Mi kim đỉnh, tự mình nghênh Từ Phúc, cười nói: "Từ tiên sinh rốt cuộc đã đến."
Từ Phúc quan sát bốn phía, thấy trên núi có không ít mới nhập môn luyện khí sĩ, vui vẻ nói: "Nga Mi từ từ đi vào quỹ đạo, thật đáng mừng. Nhạn chưởng giáo nhất định khôi phục Nga Mi, tái hiện trước kia tiên sư vinh quang, khôi phục luyện khí sĩ đạo thống!"
Nhạn Không Thành cười nói: "Từ tiên sinh, ta chỉ sợ không thể như ngươi mong muốn, làm cái thuần khiết luyện khí sĩ. Trước đó vài ngày ta gặp được bất lão thần tiên Hứa Ứng, cùng hắn luận bàn, phát hiện duy pháp thần thông cực kỳ ghê gớm. Bởi vậy ta khí na kiêm tu, đồng thời ý định để sau này bái nhập sơn môn Nga Mi con cháu, cũng khí na kiêm tu."
Từ Phúc sắc mặt biến hóa, nói: "Nhạn chưởng giáo không muốn khôi phục Nga Mi chính thống?"
Nhạn Không Thành chân thành nói: "Từ tiên sinh, ta Nga Mi nội tình thâm hậu, đạo pháp điển tịch phong phú, ta gánh vác chấn hưng Nga Mi trách nhiệm.
Nga Mi các đời tổ sư kiên trì luyện khí sĩ chính thống, kiên trì đến thiên địa kịch biến, suýt nữa hủy hoại chỉ trong chốc lát. Nếu bọn họ lựa chọn ta tới truyền thừa Nga Mi, như vậy ta không thể dẫm vào bọn họ vết xe đổ. Nga Mi đem biến, bất biến không đủ để đứng ở thế gian!"
Từ Phúc trầm mặc phút chốc, nói: "Hứa Ứng đánh bại ngươi, để ngươi thay đổi chủ ý, đúng hay không?" Nhạn Không Thành nói: "Việc này cùng Hứa huynh không liên quan. Na pháp nếu tốt, như thế nào không kiêm dung cùng nắm?"
Từ Phúc thản nhiên nói: "Ngươi rõ ràng là Nga Mi chính thống, lại một mực không kiên trì chính thống, phụ lòng Nga Mi các đời tổ sư, cũng phụ lòng ta đối với ngươi mong đợi."
Nhạn Không Thành lòng sinh kinh ngạc, không biết hắn vì sao nói như vậy.
Từ Phúc trong mắt không có nhân loại tình cảm, đang muốn động thủ, lại trong lúc lơ đãng cảnh thấy một cái tướng mạo quần áo bình thường nam tử, mọc ra một tấm như người chết gương mặt, trong tim giật mình, sát cơ biến mất.
Nhạn Không Thành theo ánh mắt của hắn nhìn lại, cũng nhìn thấy cái kia nam tử bình thường, như có điều suy nghĩ.
Từ Phúc lúc này hướng Nhạn Không Thành cáo từ rời đi, Nhạn Không Thành đưa tiễn, Từ Phúc nói: "Nhạn chưởng giáo, ngươi khí na kiêm tu ta không ngăn cản ngươi, nhưng na tiên tai hoạ ngầm, ngươi không thể không minh xét, tuyệt đối không nên đi nhầm vào lạc lối, hoặc là hại tính mạng mình! Tự giải quyết cho tốt!"
Chân hắn giẫm Phương Trượng tiên sơn, phiêu nhiên mà đi.
Nhạn Không Thành đưa mắt nhìn hắn đi xa, lập tức quay ngược, đi tới cái kia nam tử bình thường trước người, dừng bước lại. Nam tử này trước đó không lâu bái nhập Nga Mi môn hạ, là một cái bình thường ký danh đệ tử, tự xưng duỗi tử Kiều.
"Ngươi đến cùng là người phương nào?" Nhạn Không Thành hỏi.
Cái kia tướng mạo bình thường nam tử thẳng người lên, nhất thời có một loại quét ngang thiên địa uy đóng đương đại khí tức lóe lên liền biến mất, thản nhiên nói: "Nga Mi thứ ba đời thứ tư tổ sư, Kiều Tử Trọng."
Nhạn Không Thành tâm thần chấn động mạnh, thất thanh nói: "Ngươi là Đại Thương thời kì tổ sư? Ngươi, ngươi nhanh hai vạn tuổi, sống thế nào đến bây giờ?
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
57