Chương 113 : Vũ Lăng người Hứa Ứng
"Khấu Quan tam trùng thiên cảnh giới, liền đem chúng ta ba cái Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ đánh thành bộ dáng này.", Bắc Thần Tử ho ra máu cuống quít, âm thanh khàn khàn nói, "Nếu như hắn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong "
Váy đỏ nữ tử cùng ưu sầu lão giả đều rùng mình một cái, đừng nói khôi phục lại đỉnh phong, liền xem như lần này, ba người liên thủ hầu như đều bị đánh đến tan thành mây khói!
Nếu là bọn họ không có mang về tới trấn ma phù văn, nếu là Bắc Thần Tử không có đúng lúc thả ra bản thân hoàng bào vì hai người dẫn đường, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được.
Đột nhiên, chuông lớn bay tới, không nói lời gì đánh về phía ba người, Trúc Thiền Thiền ẩn giấu ở phút sau, một quyền đánh vào chuông bên trên, tiếng chuông mãnh liệt!
Bắc Thần Tử ba người bị Hứa Ứng trọng thương, nhưng chuông lớn uy năng hao hết, cũng chưa khỏi đi nơi nào, ba người lập tức mỗi người vung đem hết toàn lực ngăn cản, nhất thời đem chuông lớn đánh bay.
Nhưng vào lúc này, Trúc Thiền Thiền từ phút sau nhảy ra, bang bang bang ba quyền, ba người mỗi bên bên trong một quyền, nhất thời toàn thân pháp bảo run rẩy, ba người cực kỳ hoảng sợ, vội vàng phát động lên còn sót lại pháp lực, trấn áp mỗi người pháp bảo dị động.
Cũng trong lúc đó, Ngoan Thất thoát ra, không nói lời gì liền đem Hứa Ứng cuốn lên, toàn thân kiếm khí lưu chuyển, liền bay lên trời, ý đồ mang theo Hứa Ứng trốn đi!
"Thất gia làm rất khá!" Nơi xa, chuông lớn la lên.
Ngoan Thất ngự kiếm mà đi, tốc độ phi hành cực nhanh, phá không mà đi.
Bắc Thần Tử ba người trấn trụ pháp bảo dị động, ưu sầu lão giả ném ra ngoài hoàng bào, Bắc Thần Tử phát động lên còn sót lại nguyên khí, một hơi thổi ra. Cái kia hoàng bào phần phật mà đi, không cần phút chốc, liền đuổi theo Ngoan Thất, tay áo ném xuống dưới, liền đem cái kia hơn hai mươi trượng đại xà thu hồi, hướng trong tay áo chui vào.
Ngoan Thất phát động lên pháp lực, thôi thúc Ba Xà chân tu, hóa thành trăm trượng cự xà, nhưng mà hắn biến lớn, cái kia tay áo cũng tự biến lớn, đem hắn bọc vào trong tay áo.
Cái kia hoàng bào cũng là một kiện pháp bảo, phảng phất mặc ở vô hình người trên người, cái kia vô hình người run rẩy ống tay áo, Ngoan Thất gân cốt đều là mềm, không tự chủ được thả ra Hứa Ứng, từ trong tay áo rơi xuống dưới.
Nơi đây cách xa mặt đất khá cao, nếu như té xuống, ắt phải tan xương nát thịt, may mắn chuông lớn bay tới, miệng chuông biến lớn, cuối cùng đưa nó tiếp lấy, nhưng vẫn là bị ép tới không ngừng rơi xuống!
Trúc Thiền Thiền liều mạng hướng Bắc Thần Tử ba người công tới, nhưng này ba người căn bản không cùng nàng vướng víu, thu hồi tế đàn điện thờ, lẫn nhau dìu đỡ, giậm chân sinh mây, bay khỏi đỉnh núi.
Cái kia hoàng bào đem Hứa Ứng chứa ở tay áo trong túi, tự động bay tới.
Chuông lớn ổn định rơi xuống chi thế, bay đến đỉnh núi, đã không thấy Bắc Thần Tử ba người thân ảnh.
Ngoan Thất không khỏi trong lòng một mảnh lạnh giá, lẩm bẩm nói: "Cái này ba cái lão hỗn đản mang đi A Ứng, thiên hạ lớn, để chúng ta nơi nào tìm kiếm?"
Chuông lớn cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, Hứa Ứng bị ba người phong ấn, hiển nhiên xem như người bắt rắn trí nhớ cũng bị phong ấn. Chiếu bọn họ phỏng đoán, Hứa Ứng sẽ bị đưa vào một đoạn mới trí nhớ, mở ra nhân sinh mới!
Hôm nay đại địa lớn, Thần Châu cương vực bao la, không ngừng có vùng đất mới hiện lên, ba người này tuỳ ý đem Hứa Ứng giấu ở nơi nào đó, chỉ sợ đều không thể nào tìm kiếm!
Huống chi, ba người này thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ thiết lập lại một lần Hứa Ứng trí nhớ, dẫn hắn đi một cái khác địa phương hoàn toàn xa lạ, khác mở một đoạn tân sinh!
"Các ngươi không cần lo lắng."
Trúc Thiền Thiền bước nhanh đi tới, đằng đằng sát khí nói, "A Ứng mang theo chiếc búa đá kia, đã bị ta làm qua tay chân. Ba cái kia tiểu quỷ trên người pháp bảo, cũng bị ta bang bang bang ba quyền, đánh tới cô nãi nãi lạc ấn! Bọn họ, ai cũng đừng hòng chạy ra cô nãi nãi cảm ứng!"
Chuông lớn cùng Ngoan Thất chính là khâm phục lại là kinh hãi, Ngoan Thất cẩn thận nói: "Cô nãi nãi, chúng ta đã từng bị ngươi bang bang đánh qua, trên người chúng ta có hay không cũng . . ."
Chuông lớn vội vàng trên dưới lay động, kiểm tra bản thân lạc ấn, lo lắng cho mình lại không thuần khiết. Trúc Thiền Thiền an ủi: "Ta đối xử người một nhà sẽ không như vậy."
Chuông lớn cùng Ngoan Thất thoáng yên tâm.
Trúc Thiền Thiền trong lòng phiền muộn: "Kém chút liền bị hắn bọn họ phát hiện, nhưng cũng may bọn họ đều không thể nào thông minh bộ dạng. Chẳng qua cho bạn bè đánh tới lạc ấn dù sao không tốt, thừa dịp bọn họ không chú ý, liền xóa đi thôi. Chờ một chút, bọn họ là ta người hộ đạo, ngộ nhỡ vụng trộm chạy trốn đâu?"
Nguyên Giang Vũ Lăng quận Thanh Thủy hà, có cái Mã Đầu pha thôn, thôn dân không nhiều, chỉ có ba bốn mươi gia đình, bởi vì tới gần Nguyên Giang, cho nên bắt cá là nghề.
Đầu thôn tây có một gia đình, nam chủ nhân họ Từ, tên Tiến, nữ chủ nhân họ Lỗ, tên Tự. Hai vợ chồng lập gia đình nhiều năm, từ đầu đến cuối không có hài tử.
Bảy năm trước Từ Tiến tại trên sông bắt cá, một lưới vung xuống đi, bắt đến một đứa bé con, nâng lên trên thuyền còn hơi thở hơi thở.
Hai vợ chồng cứu sống đứa bé kia, hỏi họ tên, em bé họ Hứa tên Ứng, thượng du có cái Hứa gia bình, gặp mã tặc, hỏa hoạn đốt thôn trang, đứa nhỏ này nhảy cầu chạy trốn, kỹ năng bơi lại không tốt, bị sông sóng cuốn lấy đưa đến nơi này.
Hai vợ chồng thương hại hắn, liền nhận nuôi Hứa Ứng, bởi vì Hứa cùng Từ cách đọc không sai biệt lắm, liền không có thay đổi họ Từ.
Trong lúc vô tình bảy năm trôi qua, Từ Tiến nhà nhận nuôi hài tử đã biến thành choai choai tiểu tử, có được khung xương rộng lớn, hiện ra thật cao gầy gò, chỉ là quanh năm đi theo Từ Tiến bắt cá, bị chiếu có chút đen.
Mấy tháng này, đại địa phát sinh thay đổi, hiện ra rất nhiều vùng đất mới. Núi non trùng điệp không biết từ đâu mà đến, thay đổi đường sông, để Nguyên Giang cũng thay đổi chiều rộng hơn mười lần, nước sông cuộn trào mãnh liệt, trong sông có nhiều cá lớn, đụng đổ thuyền nhỏ ăn người.
Trong lúc nhất thời, dựa vào nước mà sống ngư dân, cũng không dám ra ngoài thuyền. "Là cái kia Hứa Ứng mang tới vận rủi!"
Trong thôn có lão ông nói, "Ta nhớ được ba tháng trước, chúng ta thôn căn bản không có cái này gọi Hứa Ứng người! Hắn là gần nhất mới xuất hiện, đến chúng ta thôn, các ngươi liền giống như biết hắn rất nhiều năm! Hắn nhất định không phải người, là mê hoặc nhân tâm yêu quái!"
Mọi người sắc mặt quái lạ nhìn cái kia lão ông, cái kia lão ông vẫn là lải nhải, la lên: "Cái này yêu quái thay đổi trí nhớ của các ngươi! Các ngươi suy nghĩ một chút, bảy năm trước Từ Tiến thật sự có ra thuyền, bắt đến một đứa bé ư? Không có ah! Đứa nhỏ này rõ ràng là hai ba tháng trước xuất hiện!"
"Lão Từ điên rồi."
Mọi người nhao nhao lắc đầu, lại có người an ủi Hứa Ứng, để hắn không cần để ở trong lòng, nói: "Lão Từ lớn tuổi, đầu óc luôn luôn xảy ra sự cố, lần trước còn vu oan ta nhìn trộm tiểu quả phụ tắm rửa đây. Nào có chuyện? Ha ha."
Hứa Ứng cũng không để ở trong lòng.
Sập tối, Hứa Ứng nhìn thấy một cái mặt mày ủ rũ lão giả vào thôn, không biết tại cùng lão Từ nói cái gì. Sau một lúc lâu, lại tới cái bạch y lão ông, còn có một cái áo đỏ váy nữ tử.
Ba người rất là quái lạ, giống như là bị người đánh bị thương, có đứt mất cánh tay, có què chân, còn có ngực hình như không thoải mái.
Ba người cùng lão Từ nói nói, liền hướng lão Từ chỉ trỏ, đầu ngón tay còn có quang mang lập loè. Hứa Ứng nhìn ở trong mắt, trong lòng nghi ngờ, tiện tay quơ lấy cửa nhà một cái rìu đá liền đi đi qua, xa xa quát: "Các ngươi làm cái gì? Đại gia đừng hoảng hốt, Tiểu Ứng đến rồi!"
Ba người kia chỉ chỉ trỏ trỏ, thấy hắn đi tới, liền vội vàng xoay người liền đi, rất nhanh liền biến mất vô tung.
Hứa Ứng mang theo búa đi tới trước mặt, lão Từ thấy thế sợ hết hồn, nói: "A Ứng, ngươi muốn hành hung?"
Hứa Ứng kinh ngạc, lão Từ chưa hề đối với hắn ôn hòa qua, hôm nay chẳng biết tại sao thay đổi tính tình, đối với hắn như thế ôn hoà.
Thiếu niên trong lòng buồn bực, ứng phó đôi câu liền rời đi.
Mã Đầu pha ngoài thôn, Bắc Thần Tử nói: "Nguy hiểm thật. Chúng ta lần trước bóp méo thôn trấn phụ cận thôn dân trí nhớ, không nghĩ tới còn có cái cá lọt lưới, nhưng cũng may phát hiện đúng lúc, không có ra loạn gì."
Ba người đứng tại chỗ cao, ngóng nhìn Hứa Ứng, chỉ thấy Hứa Ứng sớm đã tiếp nhận thân phận mới của mình, đem thuyền gỗ lật qua, rửa sạch đáy thuyền, lúc này mới thư thả một hơi.
"Lần này phong ấn, không có sơ hở nào! Bây giờ chúng ta có thể gối cao không lo!"
Ba người nhìn nhau, cười ha ha, váy đỏ nữ tử cười nói: "Đi! Có thể yên tâm dưỡng thương!"
Hứa Ứng đánh nhau cá rất là quen thuộc, đem thuyền rửa sạch phơi nắng, lại đi phơi lưới đánh cá, lúc này Từ Tiến bái thần trở về, chân có chút què. Hứa Ứng hỏi, Từ Tiến nói: "Bị Hách thần miếu bên trong Hà Bá lão gia đá một chân."
Hứa Ứng giận dữ: "Dám đá cha ta!" Dứt lời liền nắm lên đứng ở góc tường rìu đá, chuẩn bị đi tìm thần linh liều mạng.
Từ Tiến vội vàng ngăn lại hắn, nói: "Ngươi không muốn sống nữa? Đó là chúng ta Mã gia sườn núi thờ cúng thần lão gia, một cái đầu ngón tay liền ấn chết ngươi! Đem búa bỏ xuống!"
Hắn thở dài, nói: "Những ngày này, vốn cho là vùng đất mới xuất hiện, quan phủ không qua được thu thu thuế, không nghĩ tới Hà Bá lão gia ngày càng táo tợn. Vừa rồi, Hà Bá lão gia nói cho hắn xây thêm một tòa miếu, gia tăng chút thờ cúng, chúng ta nói không có tiền, liền cá đều không đánh được, liền bị hắn đá một chân."
Hứa Ứng nói: "Ta nhìn sông kia bá lão gia, chẳng qua là tượng bùn tượng, không có bản lãnh gì dạng
Tử, hà tất sợ hắn? Từ lúc vùng đất mới đi ra, hắn trong nước ngày ngày bị trong nước đại gia hỏa bắt nạt, bị đánh mấy bữa, liền không dám xuống nước. Cái này Hà Bá bắt nạt nữ nhân, cưới bao nhiêu nàng dâu, trong miếu đều nhét chẳng được. Hiện tại lại muốn xây mới miếu, hơn phân nửa là muốn cưới nhiều hơn nữa nàng dâu! Hắn đem nữ nhân đều cưới hết, hài nhi chẳng phải là muốn độc thân? Theo ta liền nhấc theo búa đi qua, đảm bảo đem hắn chém giết!"
Từ Tiến lườm hắn một cái, quát: "Vô pháp vô thiên ngươi! Liền ngươi còn muốn cưới vợ? Đem cha ngươi bán cũng không thể gom góp đến đủ sính lễ! Rửa sạch thuyền chưa? Rửa sạch trở về phòng ngủ, buổi sáng ngày mai ra thuyền!"
"Cha, còn không có ăn cơm, ngủ cái gì giấc? Buổi tối ăn cái gì?"
"Bao nhiêu tháng ngày không có đánh cá, uống gió tây bắc a!"
Lời tuy như thế, Từ Tiến vẫn là từ trên tường gỡ xuống một đầu phơi tốt cá khô, vỗ vỗ tro bụi, cầm đi cho Lỗ thị nấu đồ ăn.
Ngày thứ hai, hai cha con uống một chút cháo. Lỗ thị đem tối hôm qua chưa ăn xong đồ ăn thừa cho hai người gói kỹ, lại lấy tới mấy khối không biết là cái gì thực vật rễ cây, nói: "Ta hôm qua đi theo mấy cái thím đi trên núi đào rễ cây, gặm rất ngọt. Đêm qua không dám cho các ngươi ăn, ta ăn, đến bây giờ không có chết, cho nên cầm chút cho các ngươi hai người dọc đường lót dạ một chút."
Hứa Ứng đem rễ cây thu, gặm một cái, quả nhiên ngọt ngào, chính là bã hơi nhiều. Từ Tiến mắng: "Nghiệp chướng, chúng ta hai người một ngày khẩu phần lương thực, ngươi đừng ăn hết rồi!"
Hứa Ứng nói: "Ta đói."
"Vậy cũng đừng ăn. Đợi buổi tối khi trở về lại ăn, nếu không không có khí lực chống sào, về không được mà nói, liền để cá lớn ăn."
Hứa Ứng đặt ở trong khoang thuyền, Từ Tiến chống đỡ sào trúc, thuyền nhỏ chạy vào sóng lớn chảy xiết Nguyên Giang. Đợi đi tới trong sông, một đầu so thuyền nhỏ còn muốn đại học năm 4 năm lần cá lớn từ dưới thuyền bơi qua, suýt nữa đem thuyền nhỏ lợi dụng lật.
Hai cha con vội vàng ổn định thuyền nhỏ, chỉ thấy cái kia cá lớn bơi đến xa.
Mặt trời từ mặt sông bay lên, mấy cái trắng như tuyết cự điểu phát ra cao vút tiếng hót, từ đỉnh đầu bọn họ bay qua, cánh chim như đám mây bóng ma.
Nơi này là sông lưu chuyển chỗ ngoặt chỗ, dòng nước quá mau, đánh không đến cá, hai cha con lái thuyền đi xuôi dòng, đi tới Nguyên Giang dòng chảy.
Nơi đó tại hạ du mấy chục dặm chỗ, nước tương đối nông, dòng nước cũng không vội, sẽ có tôm cá. Hứa Ứng đứng ở đầu thuyền, một bên điều chỉnh thuyền hướng, một bên hô hấp thổ nạp.
Hắn tu luyện chính là một môn tên là Thái Nhất Đạo Dẫn công công pháp, nhắc tới cũng kỳ, môn công pháp này tựa như là khắc vào trong đầu của hắn đồng dạng, hắn cũng không biết bản thân từ chỗ nào học được môn này đạo dẫn pháp môn.
"Ngày ngày luyện, ngày ngày luyện, có cái rắm dùng?" Từ Tiến đối với cái này rất là khinh thường.
Hứa Ứng tâm phân tam dụng, nói: "Ta cảm thấy rất hữu dụng, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tuỳ ý luyện một chút. Cha, ngươi học không? Ta dạy cho ngươi."
"Học được có thể đánh cá vẫn có thể tránh nước?" Từ Tiến cười nói, "Học được làm gì?"
Hứa Ứng đành phải tùy hắn, tự mình tu luyện. Nhắc tới cũng kỳ, hôm nay cái này luyện khí cùng hôm qua liền có chút khác biệt, đỉnh đầu của hắn, ánh nắng hội tụ thành dòng, điểm điểm quang lưu không ngừng hướng trong cơ thể hắn rơi đi.
Trên không quang lưu, từ từ hình thành vòng xoáy, một chút xíu quầng sáng tại vòng xoáy bên trong xoay tròn, hướng trong cơ thể hắn rơi đi.
Hứa Ứng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đợi đi tới hạ du lúc, đỉnh đầu hắn quang lưu vòng xoáy đã trở nên rất lớn, có phương viên bốn năm trượng lớn nhỏ.
"Nếu như không phải bảy năm trước ta một lưới đem hắn rải lên đến, ta thật sẽ cho là hắn là yêu quái." Từ Tiến thấy thế, thầm nghĩ.
Bọn họ lái thuyền đi tới hạ du, chỉ thấy có thuyền bị đụng chia năm xẻ bảy, mấy cái cá lớn dưới thuyền ăn thi thể.
Hứa Ứng cùng Từ Tiến đã sớm nhìn lắm thành quen, lái thuyền đi tới dòng chảy, theo đường sông chạy vào trong núi rừng, Từ Tiến tung lưới bắt cá, nhắc tới cũng kỳ, mỗi một lưới đi xuống, chỉ có thể bắt được lớn chừng bàn tay cá con, bắt không được cá lớn.
Từ Tiến mệt mỏi, liền để Hứa Ứng tung lưới, Hứa Ứng một lưới vẩy xuống, đột nhiên bỗng nhiên một rơi, thuyền nhỏ suýt nữa bị lật tung, một con cá lớn xuất hiện tại trong lưới, mang theo lưới dọc theo đường sông hướng phía trước điên cuồng du thoán.
Hứa Ứng gắt gao bắt lấy lưới, không nỡ lòng bỏ buông tay, Từ Tiến ngăn chặn đuôi thuyền, miễn cho lật thuyền.
Thuyền nhỏ như là mũi tên hướng về phía trước bắn nhanh, Từ Tiến trong lòng sợ hãi, vội vàng nói: "A Ứng, buông tay a, miễn cho táng thân bụng cá!"
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, liền thấy cái kia cá lớn mang theo thuyền nhỏ của bọn họ đi xuyên trong vòng hơn mười dặm, đi vào trong núi, hai bên bờ hoa đào khắp cây, cỏ thơm tươi đẹp, hoa rụng sặc sỡ.
Hai cha con không lo được thưởng thức, chỉ thấy cái kia cá lớn lôi kéo thuyền nhỏ hướng về một tòa vách đá đánh tới!
Từ Tiến sợ hãi kêu, mắt thấy liền muốn đụng tan xương nát thịt, liền thấy trên vách núi đá có một vết nứt, cái kia cá lớn vậy mà kéo lấy thuyền, chui vào trong vết nứt!
"Bành!"
Cá lớn bị kẹt tại trong vết nứt, không thể động đậy, Hứa Ứng vội vàng từ bên hông gỡ xuống rìu đá, một búa bổ vào cá trên đầu.
Một màn quỷ dị phát sinh, chỉ thấy cái kia cá lớn toàn thân khí huyết đột nhiên hướng rìu đá trung bình đi, rìu đá chiếu ra huyết quang, chiếu sáng khe hở!
Từ Tiến sợ hết hồn, để Hứa Ứng đem rìu đá vứt đi.
Hứa Ứng không nỡ lòng bỏ, như trước cắm ở bên hông, hai cha con đem cá lớn lôi ra, cột vào thuyền bên cạnh. Hứa Ứng hướng trong vết nứt nhìn nhìn, chỉ thấy cái kia trong vết nứt có ánh sáng truyền đến.
Hai cha con cho là có bảo vật, liền theo khe hở đi vào trong, Từ Tiến nói: "Nếu là có thể tìm đến bảo vật, bán sạch, cho ngươi tích góp tiền cưới vợ!"
Cái kia khe hở cực hẹp, đi gần một trăm bước, trước mắt sáng tỏ thông suốt.
Một bên khác, Mã Đầu pha thôn, mặt sông đột nhiên dâng lên, trên mặt nước cá lớn thành đàn, rầm rầm nhảy ra mặt nước, có nhảy lên cao mười mấy trượng, vô cùng kinh người.
Bên bờ, các thôn dân một mặt hoảng sợ, đứng tại chỗ không dám nhúc nhích, nhao nhao nhìn tới, chỉ thấy trên mặt sông bơi lại một con cự xà.
Cự xà sau đầu sinh ra hắc bạch hai sừng, hai đầu sừng cũng có dài ba, bốn trượng ngắn, khắp cả người lân quang, chiếu rọi màu cầu vồng, sặc sỡ rực rỡ. Đại xà này như viễn cổ thần, yên tĩnh vô tức, lại mang theo tự nhiên chấn nhiếp, bơi tư chậm chạp ưu nhã, cả kinh cái kia đầy sông ngư quái nhảy không ngừng.
Cự xà trên đầu còn lơ lửng một cái chuông, đón ánh nắng hô hấp thổ nạp, lúc lớn lúc nhỏ.
Mũi chuông ngồi lấy một cái hơn mười tuổi nha đầu, cởi áo tay áo lớn, dung mạo xinh đẹp, mũi ngọc tinh xảo như ngọc, đôi mắt như sao, da thịt trắng như tuyết lại lộ ra nữ hài nhi mềm mại màu hồng.
Nữ hài nhi kia nói: "Ta phát giác được cái kia búa liền tại phụ cận, không biết làm sao, đột nhiên liền biến mất."
Đại xà miệng nói tiếng người, âm thanh như sấm, ầm ầm chấn động, ở trên mặt nước truyền vang: "Thiền Thiền lão tổ, ngươi cảm ứng đáng tin hay không? Chúng ta đã tìm mấy tháng, vẫn là không có tìm tới!"
Cái kia đại xà thoáng nhìn bên bờ có nhà ở, nhân tiện nói: "Ta đi bên bờ hỏi một chút."
Chuông lớn nói: "Thất gia, ngươi ôn nhu chút, đừng dọa cho phát sợ người." "Ta hiểu."
Đại xà bơi lội, đi tới bên bờ, vừa mở miệng liền cát bay đá chạy, nho nhã lễ độ nói: "Các ngươi đừng có lại chạy, đừng có lại kêu, ta thật không phải ăn người yêu quái A! Ngươi còn dám giội ta máu chó đen!"
Ngoan Thất ho khan một tiếng, dò hỏi: "Các ngươi có hay không gặp qua một cái tên là Hứa Ứng thiếu niên? Thật cao gầy gò, làn da có chút đen."
Cuối tháng cầu nguyệt phiếu! !