Chương 496: Hứa Ứng, Còn Không Hiện Hình?
Thái Nhất Tiên Thiên công là Hứa gia tổ truyền công pháp, Hứa Ứng ban đầu không có khôi phục trí nhớ thì cũng nhớ tới Thái Nhất Đạo Dẫn công, chăm chỉ luyện tập. Hắn chính là dựa vào Thái Nhất Đạo Dẫn công mới từ từ cường đại, từ từ đi ra bị điều khiển vận mệnh.
Sau đó hắn phá Đế Quân phong ấn thì mới nhớ lại ẩn giấu ở trí nhớ nơi sâu xa Thái Nhất Tiên Thiên công.
Sau đó Hứa Ứng tìm hiểu Tổ thần chân thân, lĩnh ngộ bất diệt chân linh, ở Thái Nhất Tiên Thiên công trụ cột trên khai sáng ra Thái Nhất Bất Diệt chân kinh.
Nguyên lai Thái Nhất Tiên Thiên công vẻn vẹn là một môn tâm pháp, không có thần thông, cũng không có bao quát Na pháp, cũng không có bao quát thiên đạo, bởi vậy chỉ có thể coi là công.
Hứa Ứng Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, không chỉ có chân linh tu luyện pháp môn , tương tự ở vận hành lúc, điều động các đại động thiên, thiên đạo gia trì, hơn nữa có cùng công pháp phối hợp thần thông. Bởi vậy gọi là kinh.
Nhưng nguyên thủy Thái Nhất Tiên Thiên công liền là cực kỳ đơn giản, không có quá nhiều chi tiết, lại như là một cây giản dị tự nhiên cây dừa, thẳng thắn.
Nhưng mà Hứa Ứng đối chiếu Thúy Nham Thạch Khắc trên đồ án, nhưng từ bên trong nhìn thấy Thái Nhất Tiên Thiên công cái bóng!
Hạo Thiên đế lưu lại Thúy nham tìm hiểu, đối chiếu Thúy Nham Thạch Khắc, trong đó xác thực có Thái Nhất Tiên Thiên công ảo diệu, nhưng phức tạp hơn. Hoặc là không nên nói phức tạp, mà là nhiều hơn rất nhiều Thái Nhất Tiên Thiên công không có đồ vật!
Thêm ra đồ vật, chính là Thái Nhất động uyên phương diện lý giải.
"Chờ một chút!"
Hứa Ứng đột nhiên ngẩng đầu lên, thả xuống trong tay thẻ ngọc đạo thư cùng Thúy Nham Thạch Khắc, suy tư, "Thúy Nham Thạch Khắc trên ghi chép đồ vật làm sao cảm ứng Thái Nhất động uyên, mà Yêu tổ giao cho ta Mười động thiên Tìm hiểu pháp, cái cuối cùng động thiên là Thái Nhất động thiên. Khai sáng Mười động thiên Tìm hiểu pháp cái kia tiền bối quả thật là lợi hại, dĩ nhiên có thể suy đoán ra thứ mười cái động thiên."
Hắn nhìn thẻ ngọc đạo thư cùng Thúy Nham Thạch Khắc, thấp giọng nói: "Ta mượn hắn Thái Nhất động thiên tìm hiểu pháp, hỗn hợp thẻ ngọc đạo thư cùng Thúy Nham Thạch Khắc, liền có thể tìm hiểu ra Thái Nhất Tiên Thiên công bên trong ẩn nấp nội dung, cảm ứng được biến mất Thái Nhất động uyên. Thế nhưng. . ."
"Cái này không khỏi quá trùng hợp chứ?"
Hứa Ứng nhìn những này ngọc giản cùng khắc đá kim sách, trong lòng mơ hồ có chút bất an.
Quá trùng hợp, lại như là cố ý an bài như thế.
Hắn đạo khải nơi thức tỉnh thiên địa đại đạo , sau đó có Ly Hận thiên bổ thiên, mới bị Yêu tổ cùng Ai đế coi trọng.
Yêu tổ nắm giữ Mười động thiên Tìm hiểu pháp cùng Thúy Nham Thạch Khắc, Ai đế nắm giữ Hạo Thiên đế Thúy nham tìm hiểu, những thứ này tiến đến cùng nhau ở thêm vào Hứa Ứng mở ra các loại Tiên giới động thiên, như vậy Hứa Ứng tu thành Thái Nhất động thiên, triệu ra biến mất đã lâu Thái Nhất động uyên chính là nước chảy thành sông!
Mà nếu Hứa Ứng không phải Hứa Ứng, không có Thái Nhất Tiên Thiên công, không có Hứa gia Lục bí tổ pháp, cũng không có thể tìm hiểu ra các loại Tiên giới động thiên!
Tất cả những thứ này, đều quá như là sắp xếp!
"Không thể có người sắp xếp tất cả những thứ này."
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, thấp giọng nói, "Yêu tổ cùng Ai đế là cái gì loại tồn tại? Bọn họ không có thể trở thành người khác lợi dụng quân cờ. Người nào có thể lợi dụng bọn họ mà không bị phát hiện? Huống hồ, ta ở tiếp xúc đến Mười động thiên Tìm hiểu pháp trước, cũng đã mở ra sáu đại Tiên giới động thiên. Muốn lợi dụng ta, chẳng phải là liền những thứ này cũng có thể coi là đến?"
Hắn lắc lắc đầu, cười nhạo nói: "Bà cốt cũng không có bực này tính toán lực! Nếu bà cốt nắm giữ bực này tính toán lực, nàng đã sớm là Chí Tôn!"
Cái kia đã từng đoạt được Chí Tôn pháp bảo Quy Đạo ngọc bàn thần toán đây?
Hứa Ứng lắc lắc đầu, người này không phải Chí Tôn, liền Quy Đạo ngọc bàn đều chưởng không cầm được, nghĩ tính toán chính mình không khó, nhưng nghĩ tính toán Đạo tổ, Yêu tổ, Ai đế khẳng định không được.
Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nghiêng đầu suy tư một thoáng, lại lắc đầu, thấp giọng nói: "Không có khả năng lắm a."
Hứa Ứng trấn định tâm thần, không còn thay lòng đổi dạ, chuyên tâm tìm hiểu.
Hắn nắm giữ Thái Nhất Tiên Thiên công, lại luyện thành chín đại Tiên giới động thiên, lại thêm vào Mười động thiên Tìm hiểu pháp bên trong Thái Nhất tìm hiểu pháp, cùng với Thúy Nham Thạch Khắc cùng Hạo Thiên đế Thúy nham tìm hiểu, lần này tìm hiểu Thái Nhất động thiên, so với hắn tưởng tượng còn muốn dễ dàng!
Hắn nhìn Thúy Nham Thạch Khắc trên đạo văn, trong đầu liên quan tới Thái Nhất chi đạo lĩnh ngộ dồn dập vọt tới, hết thảy đều là nước chảy thành sông.
Tử Vi hậu chủ chính đang tại dạy dỗ Nam Tử Ngôn cùng mấy cái nữ hài, giáo dục bọn họ tu hành.
Đây là sau khi hắn chết làm vì không nhiều lạc thú.
Hắn nguyên bản đối với quyền thế cực kỳ coi trọng, nhưng chết rồi chỉ còn dư lại một tia tinh hồn, ném đến chân dung của chính mình trong, phản thật không có như vậy lưu luyến quyền thế.
Đối với Nam Tử Ngôn mấy người, hắn xem là đệ tử đối xử, truyền thụ cho bọn họ đều là tuyệt học của chính mình, thậm chí đem chính mình Đế cấp công pháp cũng dốc túi dạy dỗ.
Nam Tử Ngôn mấy người cũng xác thực không có phụ lòng hắn kỳ vọng, thực lực tu vị cực kỳ kinh người, chỉ là trước sau bị vây ở Bán tiên cảnh giới trên, vô duyên lại tiến thêm một bước.
"Ba năm sau, Hứa Ứng tìm hiểu ra Thái Nhất động uyên, phá mở phong ấn, sáu Đế thi thân bên trong bên trong che giấu thiên địa đại đạo sẽ đem Tử Vi thiên địa đại đạo bù đắp. Đến lúc đó, Nam Tử Ngôn bọn họ liền có thể thành tiên."
Tử Vi hậu chủ trong lòng yên lặng nói, "Mà ta một tia tinh hồn làm chủ thi thể, không biết có thể không khởi tử hoàn sinh. . ."
Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên sắc mặt kịch biến, xoay đầu lại, nhìn hướng về toà kia cung phụng sáu đế linh vị Tiên điện, lộ ra vẻ khó tin.
Bên trong tiên điện, một luồng không cách nào truyền lời khí cơ lan ra, tiên điện trên không, Hứa Ứng hoạt tính, hồn lực, âm dương, thần thức, nguyên khí, tâm lực, sinh tử đạo lực, hư không chín đại động thiên, lơ lửng ở trên trời, cùng Tiên giới liên kết!
Chín đại động thiên dây dưa cùng nhau, lẫn nhau dẫn dắt, khí cơ giao cảm, tựa hồ có một loại sức mạnh kỳ diệu, chính đang tại nhất thống cái này chín đại động thiên bên trong chất chứa không đồng lực lượng!
Luyện thành làm một Thái Nhất lực lượng!
"Không thể!"
Tử Vi hậu chủ xoay người lại, sắc mặt biến ảo không ngừng, "Hắn không thể ở trong thời gian ngắn như vậy mở ra thứ mười toà động thiên, hắn mở ra đạo lực cùng hư không hai đại động thiên mới đi qua nửa tháng!"
Hứa Ứng mở ra đạo lực cùng hư không hai đại động thiên, thời gian sử dụng nửa năm lâu dài. Làm cái này thứ mười động thiên Thái Nhất động thiên, là đại nhất thống động thiên, đem phía trước chín toà động thiên luyện làm một thể, mới có thể luyện thành.
Tử Vi hậu chủ cho rằng Hứa Ứng cần thời gian ba năm mới có thể làm đến một bước này, không nghĩ tới hắn lại chỉ dùng nửa tháng liền làm được!
Giữa bầu trời, chín đại động thiên xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, chín loại sức mạnh ở lẫn nhau giao hòa, động thiên cùng động thiên giới hạn từ từ mơ hồ không rõ!
Một luồng lại một nguồn sức mạnh mênh mông tự giao dung động thiên bên trong bắn ra, hướng ra phía ngoài phát tiết khủng bố đạo quang, trút xuống đáng sợ đạo lực!
Càn sơn bốn phía, cuồng phong gào thét, lôi đình đan xen, bão táp gợi lên Tử Vi hậu chủ mấy người tay áo, về phía sau bồng bềnh.
Cơn gió lốc này thậm chí để bọn họ khó có thể mở mắt, da mặt bị thổi đến không ngừng run run.
"Ầm!"
đạo đạo thiên lôi nổ tung, đó là đạo lực tiết ra ngoài hình thành lôi đình, cực kỳ nguy hiểm, chém ở chỗ trống, đem Tử Vi tổ đình nơi hư không xé rách, lưu lại một đạo đen nhánh vết rách. Sau một chốc, vết rách mới chậm rãi khép lại.
Bọn họ thậm chí có thể lấy ngửi được một luồng kỳ lạ cháy hồ vị, như là bị đốt cháy không gian tỏa ra mùi thúi khét.
"Bệ hạ, đạo lôi cực kỳ nguy hiểm!"
Nam Tử Ngôn nhìn chằm chằm cuồng bạo bão táp tiến lên, hướng về Tử Vi hậu chủ lớn tiếng nói, "Chúng ta hay là đi tránh một chút đi!"
Tử Vi hậu chủ không đáp.
Nam Tử Ngôn đi tới trước mặt hắn, hướng về hắn trên mặt liếc mắt nhìn, sợ hết hồn, chỉ thấy Tử Vi hậu chủ sắc mặt trải rộng sương lạnh sát khí uy nghiêm đáng sợ, không nói ra được khủng bố!
Nam Tử Ngôn trong lòng phanh phanh nhảy loạn, vội vàng thu hồi ánh mắt, không dám nhìn nữa.
Từ trước Tử Vi hậu chủ nói trẫm muốn chém ngươi đầu, thường thường đều là lời nói đùa, hắn khi còn sống chém người đầu chém quen rồi, chết rồi không quyền lực, nhưng cũng bảo lưu chém ngươi đầu thiền ngoài miệng.
Tỷ như Nam Tử Ngôn liền bị Tử Vi hậu chủ "Giết" qua mấy ngàn lần.
Nhưng lần này không giống.
Nam Tử Ngôn thật sự từ Tử Vi hậu chủ trên mặt nhìn thấy không cách nào che giấu sát cơ, cái này sát cơ bên trong giấu diếm đố kị, cảnh giác, phòng bị, nguy hiểm các loại tâm tình, cực kỳ phức tạp.
Nhưng những tâm tình này quấn quýt lấy nhau, liền diễn hóa thành trần trụi sát tâm!
Thứ sáu Tiên đế, đối với Hứa Ứng động sát tâm!
Nam Tử Ngôn hoang mang lo sợ: "Làm sao bây giờ?"
"Hạo Thiên đế!" Tử Vi hậu chủ mắt lộ ra hung quang, thấp giọng nói.
Giữa bầu trời đạo lôi đan xen, chín đại động thiên xoay tròn dung hợp, càng lúc càng kịch liệt, rốt cục nương theo cuồng bạo đạo lực cùng đạo quang y giữa bầu trời chín đại động thiên đột nhiên run rẩy một cái, chín đại động thiên hàng rào hoàn toàn biến mất, thay vào đó chính là một cái gần như phủ kín nửa cái bầu trời chiếm cứ bên trong vô cùng to lớn động thiên!
Thái Nhất động thiên.
Thái Nhất động thiên tỏa ra một luồng huyền diệu đạo lực, nguồn sức mạnh này xuyên qua hư không, cùng bên trong tiên điện nguy ngồi bất động Hứa Ứng liên kết.
Nhưng một đầu khác, Thái Nhất động thiên liên tiếp nhưng không phải Tiên giới.
Ở cái tòa này động thiên phía sau, mơ hồ hiện ra một con quái vật khổng lồ, thâm thúy, cổ lão, cường đại, không biết!
Đó là một tòa cổ xưa cực kỳ động uyên, Thái Nhất động thiên liên tiếp chính là nơi này, từ cái này động uyên bên trong đưa tới tràn đầy lực lượng, gần như trút xuống giống như chảy vào Hứa Ứng trong cơ thể!
Này cỗ đạo lực ở hắn thân thể trong, trong nguyên thần rong ruổi ngang dọc, ở đầu óc bên trong hóa thành tâm lực, ở dũng tuyền bên trong hóa thành hồn lực, Ngọc Trì bên trong hóa là pháp lực, ở Dao Trì bên trong hóa thành tiên lộ, ở Ngọc Kinh bên trong hóa thành âm dương nhị khí. . .
Nguồn sức mạnh này thực sự quá tinh khiết, quá khổng lồ, gần như vô cùng vô tận, không ngừng vọt tới!
Thái Nhất động uyên lực lượng trút xuống mà xuống, để cho hắn tu vị liên tục tăng lên, thân thể bị đạo lực đem buộc, thần quang từ trong cơ thể hướng ra phía ngoài tỏa ra.
Hắn nguyên thần đứng ở dao đài trên, từng trận tiên lực bắn ra, tiên lực quấn quanh, để thân hình của hắn bay lên trên đi, dường như muốn bay tới Thần Kiều.
Hứa Ứng thôi thúc Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, gồ lên tu vị, để nguyên thần của chính mình làm hết sức tắm rửa Dao Trì tiên quang, rút lấy Dao Trì tiên lực.
Nhưng nguyên thần vẫn bị một luồng lớn lao lực lượng dẫn dắt, bắt đầu phi tiên, hướng về Thần Kiều bay đi.
Hắn Dao Trì kỳ cảnh giới đã viên mãn, nguyên thần đã sớm rút lấy có đủ nhiều Dao Trì tiên lộ, tức liền tiếp tục ở lại Dao Trì bên trong, cũng sẽ không có bao nhiêu tăng lên. Hơn nữa, cường lưu lại cũng không giữ được.
Hứa Ứng nguyên thần bay cao, tắm rửa từ trên không bay lả tả hạ xuống tiên quang cùng Tiên linh chi khí, rốt cục nhẹ nhàng rơi vào Thần Kiều trên.
Cái này đạo thần kiều, kéo dài tại vô lượng trong hư không, không biết cuối cùng, xa xa nhìn tới, loáng thoáng có thể thấy được một toà cánh cửa khổng lồ tuyên ở bên trong trời đất, ngăn trở Luyện khí sĩ phi thăng đường.
Này quan khoảng cách hắn không biết có bao xa, mơ mơ hồ hồ, phảng phất trạng thái khí, lại phảng phất chân thực.
Toà kia Thiên quan, chính là thứ ba Thiên quan, lại gọi là Ngọc Chẩm quan. Mở ra sau khi, cửa sau chính là Ngọc Kinh thành, phi thăng Ngọc Kinh, chính là Phi Thăng kỳ.
Tiến vào Ngọc Kinh, mới là tiên nhân.
Hứa Ứng nguyên thần ở trên cầu cất bước, chợt cảm thấy tiên phong thổi mà đến, trong gió tiên quang từ trong cơ thể hắn xuyên qua, mang đi nguyên thần bên trong tạp chất, lưu lại càng nhiều Tiên đạo ánh sáng.
Hắn đón gió, mắt đi tới là các loại chất chứa Tiên đạo ảo diệu ánh sáng trước mặt bay tới, phong quang thổi, thư thái nói không nên lời.
Nhưng càng đi về phía trước, lực cản càng lớn, nguyên thần cũng có một loại càng ngày càng mạnh cảm giác hư thoát.
Hắn nguyên thần ở Dao Trì bên trong thoát thai hoán cốt, thế nhưng đi tới Thần Kiều trên chịu đựng tiên phong thổi, vẫn là không cách nào đi tới bao xa. Hắn cần phải tiếp tục tu hành, lớn mạnh nguyên thần, mới có thể ở tiên phong tiên quang bên trong đi càng xa hơn, mới có thể có càng sức mạnh mạnh mẽ đẩy ra mở thứ ba Thiên quan!
"Dao Trì cảnh giới cần nguyên thần ở Dao Trì bên trong thoát thai hoán cốt, cảnh giới Thần kiều cần ở Thần Kiều trên độ tiên phong tiên quang kiếp số. Hai cái này cảnh giới đối với thân thể tu luyện đều quên."
Hứa Ứng từ nhập đạo bên trong tỉnh lại, đứng dậy, đỉnh đầu Tiên điện khung đỉnh phảng phất không tồn tại giống như, Thái Nhất động uyên xuyên qua khung đỉnh xuất hiện ở hắn phía trên.
Toà này Thái Nhất động uyên nhìn như rất gần, giơ tay có thể chạm, nhưng kì thực cực xa, mơ mơ hồ hồ, nhìn không rõ.
Hứa Ứng giơ tay, Thúy Nham Thạch Khắc bay lên, kim sách hợp lại, như trước gửi ở Hi Di chi vực bên trong. Hắn đem thẻ ngọc đạo thư chỉnh lý một phen, lúc này mới lướt ra, đi ra Tiên điện.
Tiên điện ở ngoài, Nam Tử Ngôn chờ đợi, nhìn thấy hắn đi ra, liền vội vàng tiến lên, cười nói: "Hứa công tử, bệ hạ lệnh ta ở chỗ này chờ đợi ngươi xuất quan, nói ngươi vừa ra tới liền cho ngươi đi thấy hắn."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Làm phiền Tử Ngôn."
Nam Tử Ngôn đưa tay muốn mời, ở phía trước dẫn đường, đột nhiên sóng thần thức, truyền âm nói: "Đi mau!"
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, không rõ ý nghĩa.
"Bệ hạ động sát tâm."
Nam Tử Ngôn truyền âm nói, "Ta chưa bao giờ từng thấy bộ mặt của hắn che kín sát khí, mặc dù hắn nói lên bản thân tử vong, cũng là một bộ bất cần đời dáng vẻ. Nhưng ngươi đột phá, luyện chín làm một, tu thành Thái Nhất động thiên thì hắn thật sự động sát tâm! ."
Hứa Ứng trầm mặc chốc lát, tiếp tục theo hắn đi tới, nói: "Đa tạ Nam đạo hữu."
Nam Tử Ngôn choáng váng: "Ngươi không trốn đi? Ngươi hiện tại đi vẫn còn kịp ."
"Đại trượng phu trên đời, há có thể vẫn trốn xuống gò núi đi?"
Hứa Ứng thản nhiên nói, "Ta cùng Nguyên đạo nhân lập xuống ước định, muốn trước tiên theo hắn đi Thượng Thanh tổ đình, thế nhưng ta nghe được Tử Vi tổ đình quan hệ đến Tổ đình tu sĩ có thể không thành tiên, ta liền lập tức vi phạm ước định theo ngươi đi tới nơi này, hơn nửa năm này đến, ta tình nguyện gánh vác xảo trá tên, không phải vì ta tu thành Thái Nhất động thiên, mà là muốn bù đắp Tổ đình thiên đạo cuối cùng nhất hoàn. Ta này đến, nhất định phải làm cho Tổ đình người có thể lấy thành tiên!"
Nam Tử Ngôn nắm chặt nắm đấm, sau một chốc, giãn ra, cười nói: "Hứa huynh cao thượng. Nếu là bệ hạ nhất định phải hướng về các hạ ra tay, ta liều mình vì ngươi chặn tai!"
Hứa Ứng cười ha ha, nói: "Ta cho rằng bệ hạ không phải người như vậy."
Hắn đi theo Nam Tử Ngôn đi tới Càn sơn trên, chỉ thấy Tử Vi hậu chủ lúc này đang đứng ở chính mình lăng mộ trước, lăng mộ phía trước bia mộ đã bị người đẩy ngã, xây trên đất, không nhìn thấy phía trên nội dung.
Bất quá, bia mộ mặt trái, lại bị khắc lên từng cái chữ chém.
Tử Vi hậu chủ quay lưng hai người, nghe được tiếng bước chân, không quay đầu lại, nghiêng đầu nói: "Hứa Ứng, ngươi xem những thứ này chữ chém trẫm ở đây mỗi nghĩ đến ngươi một lần, liền động một lần sát cơ, liền ở trên mộ bia viết lên một bút. Ngươi đột phá khoảng thời gian này, trẫm đã đối với ngươi động 352 lần sát tâm."
Hứa Ứng đi lên phía trước, cười nói: "Bởi vì ta thiên phú quá cao, để bệ hạ động sát tâm?"
Tử Vi hậu chủ mắt ưng dạ sói, cười ha ha, giống như sài lang chi minh, nói: "Sớm cô đoản chiết viết ai, cung nhân đoản chiết viết ai, đức chi không xây cất viết ai, gặp nạn đã rất viết ai, xử tử không phải nghĩa viết ai. Trẫm tuy rằng bị người lật đổ, nhưng Ai đế cái này thụy hào nhưng không có lấy sai. Trẫm xác thực ghét hiền ghen tài, ngươi cái này thân bản lãnh, bực này ngộ tính, ở ta triều tuyệt đối sẽ bị chết rất nhanh!"
Hắn bằng phẳng, đúng là xấu đến hoàn toàn mới.
"Nhưng trẫm đã chết, ngươi bực này thiên phú người quật khởi, đối với trẫm không quan hệ đau khổ, ta không đến nỗi bởi vậy đố kỵ."
Tử Vi hậu chủ xoay người lại, ánh mắt nhìn thẳng Hứa Ứng, điềm nhiên nói, "Nhưng trẫm không muốn bị người lường gạt! Hạo Thiên đế, hiện hình đi!."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40