Chương 707: Ta Không Đáng
Thiên Tiên giới bên trong, Hứa Ứng điều động kiếm quang, tốc độ cực nhanh, nhanh chóng từ một cái chạy trốn bên trong dị nhân sau lưng lọt vào, trước người xuyên ra.
Cái kia dị nhân ầm ầm nổ tung, thân thể nguyên thần nát một chỗ, Ẩn Nguyên tử cố nhiên cường đại vô cùng, nhưng truyền nhân của hắn không có hắn loại kia khủng bố tuyệt luân thực lực, đối mặt Hứa Ứng cùng Tru Tiên tàn kiếm , căn bản không có sức chống cự.
"Cái cuối cùng dị nhân, rốt cục diệt trừ!"
Hứa Ứng lúc này mới tới kịp lưu ý bốn phía, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
Nhưng thấy Thiên Tiên giới dường như một cái Cổ thần nguyên thần tạo thành to lớn lò sát sinh, từng tôn càng ngày càng vĩ đại nguy nga Cổ thần nguyên thần bước chân, cất bước tại thiên địa
Bọn họ dường như đỉnh thiên lập địa cây cột cất bước lúc, giơ lên phát động gió mây, hạ xuống dường như động đất, động tĩnh phi phàm.
Bọn họ từ bầu trời hạ xuống bàn tay, mang theo bởi vì phá không mà gây nên lôi hỏa, chỗ đi qua, không người có thể chống đối.
Từng cái con ruồi không đầu dạng chạy trốn bên trong Long tiên, bị bọn họ nắm lấy, dồn dập nổ tung, hóa thành bọn họ chất dinh dưỡng.
Trận này thu gặt, tàn khốc mà dữ tợn, nhưng đối với những thứ này Cổ thần nguyên thần tới nói, lại tựa hồ như cực kỳ bình thản, bình thản đến bọn họ tập mãi thành quen, chỉ là không nhanh không chậm làm bọn họ hằng ngày những việc làm mà thôi.
"Tru diệt dị thần!"
Hứa Ứng bên người, Tru Tiên kiếm trở nên hưng phấn, so với Hứa Ứng còn muốn hưng phấn, từ kiếm bên trong truyền ra một luồng tràn ngập sát ý ý thức, như là Tru Tiên kiếm ở nói nhỏ.
Cái này phá kiếm ở giục Hứa Ứng: "Chém giết bọn họ! Lấy ra bọn họ trí nhớ, tìm kiếm chủ nhân tin tức!"
Hứa Ứng ổn định tâm thần, không chút nghĩ ngợi tế lên Chuông lớn, điều động kiếm quang phóng lên trời, hung hãn hướng về trong đó một tôn nguy nga cực kỳ Cổ thần nguyên thần giết đi!
"A Ứng, sau đó ngươi không địch lại thời điểm, ta có thể hay không trước tiên chạy?" Chuông lớn đang đang vang vọng, từng toà Động uyên xoay tròn hướng ra phía ngoài tỏa ra, nỗ lực bảo vệ Hứa Ứng, kêu lên, "Ta vẫn không có hướng về pháp bảo đám người truyền đạo, ta không phải Đạo tổ, ta đến lưu lại y bát lại chết!"
Tru Tiên tàn kiếm uy năng hoàn toàn bạo phát, tuyệt diệt tất cả sát ý xông lên tầng mây, đâm hướng về cái kia Cổ thần nguyên thần mi tâm!
Xông tới mặt chính là cái kia Cổ thần nguyên thần bạo phát ý chí, bác đại tinh thâm, sâu như vực sâu, cùng sát ý đem chống lại, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!
Ý chí xung kích đồng thời, một thân thần thông cũng tự bạo phát, cỡ này thần thông không giống với những kia Long tiên sở học bỉ ngạn thần thông, mà là chính chính kinh kinh bất hủ thần thông, quả thật là pháp la vạn tượng, trang nghiêm uy nghiêm đáng sợ, không lộ nửa điểm kẽ hở!
Đối mặt cái này các loại thần thông, mặc dù Hứa Ứng cũng là khó có thể phá giải.
Nhưng hắn căn bản không đi phá giải, đón thần thông liền xung kích đi qua, kiếm khí quang hàn, chặt đứt hết thảy.
Chuông lớn dường như gió thổi chuông gió, ở cái kia phá nát thần thông dư âm trùng kích dưới thổi đang vang vọng, lúc la lúc lắc, nỗ lực bảo vệ Hứa Ứng ý chí, hắn tựa như một cái Đại tu sĩ, đạo pháp kinh người, lại thêm vào toàn thân Bất Diệt linh quang rung động phía dưới các loại thần thông phát ra, sắc màu rực rỡ, đem cái kia thần thông đỡ.
Hứa Ứng ở nó bảo vệ cho, vươn mình mà lên, kiếm quang phân tán, Bất Hủ Bát Pháp thứ tư pháp Tru Tiên bạo phát!
"Ngươi chính là cái kia man di Hứa Ứng?" Cái này Cổ thần nguyên thần lộ ra vẻ kinh ngạc "Ta nghe qua thanh danh của ngươi, Ẩn Nguyên tử bị ngươi làm cho sứt đầu mẻ trán . Bất quá ngươi muốn cùng ta đối nghịch. . . ."
"Phốc "
Kiếm quang đâm vào mi tâm của hắn, đem hắn xuyên thủng!
Hứa Ứng điều động kiếm quang bay nhanh qua . Lưu lại cái này kinh ngạc Cổ thần nguyên thần, đang tự không ngừng tan rã, nổ tung.
"Thông Thiên đạo nhân?" Hắn thân thể ầm ầm nổ tung.
Mênh mông linh khí Linh lực bốn phương tám hướng thổi qua, chỗ đi qua, xuân về hoa nở, khắp nơi tiên chi linh thảo, liên miên thành dải.
Hứa Ứng giết hướng về khác một cái Cổ thần nguyên thần, ỷ vào Tru Tiên tàn kiếm chi lợi, cứng rắn chống đỡ đối phương thần thông, tiến quân thần tốc, thẳng đến đối phương mệnh môn!
Chuông lớn các loại thần thông cùng đạo trường không ngừng hạ xuống, cổ vũ Hứa Ứng phòng ngự cùng tu vị, tăng lên hắn thực lực tu vị. Để cho hắn thực lực tu vị lại có hai, ba phần mười tăng lên.
Minh Mạn công chúa trốn ở Hứa Ứng Võ Đạo động uyên trong, thấy một màn này, không khỏi khen: "Chung bá bá thật là lợi hại!"
Chuông lớn dương dương tự đắc, hướng về Tru Tiên tàn kiếm nói: "Kiếm gia, ngươi tu không tu chân? Ta có thể lấy dạy ngươi, chỉ cần ngươi cho ta dập đầu một cái, ta liền thu ngươi làm đồ đệ. . . ."
"Cheng"
Chuông lớn bị một đạo đột nhiên xuất hiện kiếm quang đâm thủng, vội vã câm miệng.
Một bên khác, Thương Chúc chân vương cùng Minh Đạo đế ở cái này tràng thu gặt ban đầu liền nhận ra được tình huống khác thường, hai người còn đang ra sức chém giết, Minh Đạo đế cả giận nói: "Thương Chúc, ngươi còn không nhìn ra được sao? Thu gặt lúc, không có trắng đen hai mặt! Bỉ ngạn hết thảy thu gặt, không để lại nửa điểm!"
Thương Chúc chân vương tê cả da đầu, cảm giác đột nhiên cảm giác đến nguyên thần của chính mình nơi sâu xa, có khác chín cỗ lớn lao ý chí từ khác cái thời không hàng lâm, ý đồ đem hắn nguyên thần chiếm đoạt!
Hắn chính là Bất Hủ cảnh tồn tại, đã sớm ý thức được bỉ ngạn truyền lại đạo pháp thần thông bên trong ẩn giấu kẽ hở, vẫn vì hôm nay ám làm chuẩn bị, hắn tu luyện chính là chín môn Bất Hủ công pháp, dựa vào chính mình thông minh tài trí, đem chín pháp hợp nhất. Cái này chín cỗ ý chí nghĩ muốn tập kích hắn lúc, Thương Chúc chân vương chín toà Động uyên đột nhiên từng cái sửa biến đại đạo kết cấu, cắt đứt đối phương hàng lâm con đường!
Cái kia chín cỗ ý chí đã xâm nhập hắn nguyên thần vẫn là không ra thể thống gì, không cách nào đem hắn đoạt xá.
Trong đó một luồng ý chí kinh ngạc vạn phần: "Thương Chúc ngươi có chút bản lĩnh."
"Đây là tự nhiên! Lão tử đã sớm đề phòng các ngươi đám khốn kiếp này, bởi vậy luyện thành Hỗn Đạo đại pháp, nghĩ muốn thu gặt ta, trừ phi các ngươi lẫn nhau thu gặt!"
Thương Chúc chân vương gồ lên ý chí, ra sức đem cái kia chín cỗ xâm lấn ý chí xóa đi. Nhưng mà Cổ thần ý chí thực sự quá mạnh mẽ, mặc dù ý chí của hắn trăm lần, ngàn lần tại đối phương, cũng không cách nào đem đối phương ý chí xoá bỏ.
Thương Chúc chân vương bất đắc dĩ, chỉ có thể đem đối phương ý chí cầm cố, cùng mình cách ly.
Một bên khác, Minh Đạo đế cũng dùng phương pháp giống nhau, cắt đứt đối phương thu gặt.
Hai người bọn họ năm đó chứng đạo gian nan, vì mau chóng chứng đạo, bởi vậy lựa chọn nhiều loại đạo pháp cùng tu, lấy này chi dài, bổ kia chi ngắn, tu vị tăng nhanh như gió.
Thương Chúc chân vương xem hướng bốn phía, chỉ thấy Thiên Tiên giới như là rơi vào tuyệt diệt thiên tai trong, không ngừng có người bị thu gặt, bị cướp đoạt tính mạng, trong lòng một loại lớn lao bi thương xông lên đầu.
"Nếu là không có ta ngăn cản ngươi, mà là cùng ngươi cùng nhau hiệu lệnh thiên hạ, liền không đến nỗi có trường hạo kiếp này! Thương Chúc chân vương gào thét một tiếng, đem Động uyên tế lên hướng về những kia Cổ thần nguyên thần giết đi gọi nói, "Ta thả xuống sai, ta đi bù đắp!"
Minh Đạo đế cũng thuận theo xông hướng những kia Cổ thần nguyên thần truyền âm nói: "Ngươi thương thế chưa từng khỏi hẳn, ngàn vạn cẩn thận!"
Thương Chúc chân vương cùng hắn đi ngược chiều, quát lên: "Minh Đạo, từ trước ngươi liền khắp nơi không bằng ta, không bằng lần này trở lại so một lần, ngươi phụ trách một bên, ta phụ trách một bên khác, tốc chiến tốc thắng, san bằng những thứ này dị nhân!"
Minh Đạo đế cũng không khỏi sinh ra một luồng lý tưởng hào hùng, cười nói: "Được! Vậy thì so một lần!"
Hắn hai người là Bất Hủ cảnh tồn tại, chiến lực cực cao, cứ việc đạo pháp trong tồn tại kẽ hở, nhưng bọn họ tu luyện đạo pháp quá nhiều, nhận ra được không đúng, liền lập tức đổi một loại đạo pháp, đánh chết từng tôn Cổ thần nguyên thần.
Đặc biệt là là Minh Đạo đế, thôi thúc Long thành đế đô, uy lực càng là cường hãn vô cùng, chưa gặp địch thủ.
Tổ thần cùng Viễn tổ giờ khắc này cũng ở động thủ, Viễn tổ điều động Uyên hải, pháp lực gần như vô cùng vô tận, thường thường là một đòn mệnh, không cần chiêu thứ hai.
"Đạo cảnh tầng mười Động uyên!" Viễn tổ điều động Uyên hải tình hình, đưa tới từng đôi mắt, lập tức có không ít Cổ thần nguyên thần hướng về hắn đập tới.
Viễn tổ rồng lớn vừa chiến vừa lui, kéo dài chiến tuyến.
Tổ thần thì lại thôi thúc Thiên đạo đạo tràng, đem từng tôn Cổ thần nguyên thần bao phủ, điều động Thiên Tiên giới thiên đạo cùng đối phương chống lại.
Có bọn họ tham dự, nhất thời cổ vũ không ít Long tộc, rất nhiều rất nhiều Long tộc cường giả lập tức liên thủ đối kháng những kia Cổ thần nguyên thần.
Long tộc trong nắm giữ Đạo cảnh tầng tám tu vị đến hàng ngàn, trong đó nghe theo Minh Đạo đế hiệu lệnh chủ động chém xuống Động uyên không phải số ít, những cường giả này liên thủ, thậm chí có thể đem Viễn tổ, Minh Tuân đế những thứ này Bất Hủ cảnh tồn tại trấn áp.
Bọn họ mặc dù không cách nào lại điều động Động uyên, nhưng kiến đông cắn chết voi, cùng nhau tiến lên, dù là nắm giữ Cổ thần ý chí nguyên thần cũng có thể đánh cho chết!
"Nghĩ thu gặt Long tộc, nằm mơ!" Triều Nguyên Đạo tiếng nói truyền đến, cái này già nua Long tiên ra sức chém giết, suất lĩnh Long tộc cường giả vây công Cổ thần nguyên thần, cười giận dữ nói: "Chúng ta tử thương vô số Long tộc đi tới bỉ ngạn, không phải cho các ngươi cái này quần hỗn trướng thu gặt!"
"Nghĩ thu gặt chúng ta, để mạng lại đổi!"
Hắn bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Năm đó cùng nhau từ Độ Thế kim thuyền trên đi xuống, còn có sống sao?"
"Đương nhiên là có!"
Xa xa truyền đến từng tiếng long ngâm.
Tiếng long ngâm, kỳ thực ở Thiên Tiên giới đã rất ít nghe nói, mọi người đều là học bỉ ngạn đạo pháp, ra ngoài thăm bạn, dù là Độ Thế kim thuyền trên bạn cũ, cũng sẽ không dùng Long ngữ, mà là dùng bỉ ngạn đạo ngữ.
Hôm nay, nhưng có từng hồi rồng gầm, từ Thiên Tiên giới các mà vang lên, khi đó đại phá diệt thời đại may mắn còn sống sót, cổ lão Long tộc, hưởng ứng Triều Nguyên Đạo hô hoán.
Càng thật nhiều tuổi trẻ Long tộc học theo răm rắp, gồ lên trong lồng ngực khí lưu, phát ra dầy cộm nặng nề to rõ long ngâm.
Càng nhiều Long tộc phản kháng, tụ tập lên, hướng về những kia nhìn như không thể địch nổi Cổ thần nguyên thần công tới.
"Trận chiến này, Long tộc không thể thua! Cũng thua không được!"
Không trung nương theo Tru Tiên kiếm lưu quang, bay tới bay lui, thừa dịp những kia Cổ thần nguyên thần bị cuốn lấy, thường thường hai kiếm, liền thu gặt một cái Cổ thần nguyên thần, tốc độ cực nhanh.
Không trung kiếm quang lưu chuyển , bởi vì tốc độ quá nhanh, chỉ có thể nhìn thấy kiếm quang tựa như sắc bén ngòi bút, ở trên bầu trời lưu lại quang ngân, sau một chốc, quang ngân mới chậm rãi nhạt đi.
Không trung còn truyền đến đang đang tiếng chuông, cái kia tiếng chuông bên trong còn chen lẫn tiếng người, miệng rất nát lại kinh sợ lại ngông cuồng. Kinh sợ thời điểm hận không thể lập tức quỳ lạy, miệng nói nghĩa phụ, ngông cuồng thời điểm lại là Lão tử thứ nhất Tổ thần lão nhị Tru Tiên kiếm lão tam.
Cho tới những kia chết đi Cổ thần nguyên thần, nguyên thần vỡ vụn sau khi, từng toà Động uyên cũng lần lượt thu nhỏ lại, nhanh chóng biến mất.
Những thứ này Động uyên, hẳn là trở về bỉ ngạn, Động uyên trong ẩn giấu Long tộc cường giả luyện thành đến đại đạo, cũng thuận theo mà đổi chủ.
Đối với những thứ này bỉ ngạn bất hủ tồn tại tới nói, chết đi một cái Cổ thần nguyên thần chỉ là tổn thương một ít ý chí, không quan hệ đau khổ.
Bất quá Thiên Tiên giới thu gặt, vẫn để cho bọn họ khá là tức giận, lần này thu gặt dĩ nhiên có chút không thuận, nơi này thổ dân phản kháng mãnh liệt, có chút ra ngoài dự tính của bọn họ.
Không ngừng có Cổ thần nguyên thần bị đánh giết, Động uyên trở về bỉ ngạn, nhưng còn lại bỉ ngạn nguyên thần số lượng như trước rất nhiều, thậm chí bắt đầu hai hai liên hợp, xung kích Long tộc hàng ngũ, gia tốc thu gặt.
Song phương đều rơi vào huyết chiến trong, Viễn tổ, Minh Đạo đế thực lực mạnh nhất, đồng thời đối kháng mấy tôn Cổ thần nguyên thần, cũng cảm giác gian nan vạn phần, bị thần thông của đối phương đánh cho thương tích khắp người.
Cũng may những thứ này Cổ thần nguyên thần không có thân thể, chỉ có nguyên thần, nguyên thần bị hao tổn, thực lực không cách nào phát huy.
Mạnh nhất một làn sóng thu gặt đi qua, song phương đánh lên tiêu hao, Long tộc bên này trái lại chậm rãi chiếm thượng phong.
"Ta Long tộc, liền một ngàn vạn năm trước đại hủy diệt đều đi tới, hôm nay tai nạn, bất quá là một tràng bé nhỏ không đáng kể đau khổ!"
Thương Chúc chân vương hét dài một tiếng, đem một cái Cổ thần nguyên thần xé ra, từ đối phương thi thể bên trong xuyên qua, nhào về phía khác một cái Cổ thần nguyên thần, kêu lên, bỉ ngạn chân vương, cũng chính là ta Long tộc dài dằng dặc lịch sử trong khách qua đường!
Hắn chiêu pháp thẳng thắn thoải mái, thân hình thỉnh thoảng hóa thành đầu rồng thân người, thỉnh thoảng hóa thành chân long, lại bỗng nhiên Táng hóa, đột nhiên lại tế lên nguyên thần, hay hoặc là chia ra làm chín, hóa thành chín cái chính mình, chỉ là trong đó tám cái đầu của chính mình chưa mọc ra, có vẻ khá là quỷ dị.
Hắn đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, là Long đình vũ dũng nhất hãn tướng, liều lĩnh không sợ chết, dù là liều mạng bị thương, cũng phải đem đối thủ đánh chết!
Thương Chúc chân vương chém giết một cái Cổ thần nguyên thần, đột nhiên cảm giác thấy có chút mê muội, thương thế bạo phát, vội vã dừng lại trấn áp lại thương thế.
Hắn phóng tầm mắt nhìn lại, còn lại Cổ thần nguyên thần số lượng đã không nhiều, trong đó có không ít Cổ thần nguyên thần nhìn thấy Thiên Tiên giới đã không có bao nhiêu mỡ có thể lấy, quyết định thật nhanh, từng cái xoay người đi vào Động uyên, cùng Động uyên cùng nhau biến mất không còn tăm tích.
"Thắng lợi trong tầm mắt!"
Hắn mừng rỡ trong lòng, lúc này, chỉ thấy một cái Cổ thần nguyên thần hướng về hắn đi tới, đỉnh đầu xoay tròn Động uyên, chính là hắn tu luyện chín môn Bất Hủ công pháp một trong!
Thương Chúc chân vương trong lòng máy động, tiến ra đón, cười lạnh nói: "Nghĩ thu gặt ta? Ta từ lâu làm được hỗn đạo, chín loại đạo pháp bất cứ lúc nào cắt. Dựa ngươi một giới Cổ thần nguyên thần , căn bản không phải là đối thủ của ta!"
Nhưng vào lúc này, lại có một cái Cổ thần nguyên thần từ trên trời giáng xuống, rơi vào phía bên phải của hắn.
Thương Chúc chân vương nhìn lại, hơi thay đổi sắc mặt, chỉ thấy cái này Cổ thần nguyên thần Động uyên, càng cũng là hắn tu hành chín pháp một trong!
"Hô!"
Từng tôn Cổ thần nguyên thần hàng lâm, rơi vào hắn bốn phía, đem hắn đường lui ngăn trở. Có khác mấy tôn Cổ thần nguyên thần chạy tới, chưa tiếp cận, cũng đã phát động thần thông!
Thương Chúc chân vương khóe mắt run run, nhìn hướng về xa xa.
Xa xa, Minh Đạo đế chính đang đối kháng mấy tôn Cổ thần nguyên thần vây công, Viễn tổ đang cùng sáu tôn Cổ thần nguyên thần liều mạng, Tổ thần đạo trường bị ba vị Cổ thần nguyên thần đánh xuyên qua, Hứa Ứng điều động kiếm quang đi xuyên, chính đang tại si trì cứu viện tràn ngập nguy cơ Ứng Vô Địch.
"Ta không thể kêu cứu, ta không thể kêu cứu. . . . Ta kêu cứu, tộc nhân liền chết đến càng nhiều, ta đã phạm vào sai lầm lớn. . . ."
Hắn thả ra trấn áp thương thế pháp lực, hướng về trong đó một cái Cổ thần nguyên thần phóng đi, nghiêng dùng hết khả năng thôi thúc huyền công!
"Ta không đáng giá!"
Chín tôn Cổ thần nguyên thần thân pháp đan xen, di hình hoán ảnh, trong nháy mắt Thương Chúc chân vương trên người liền vết thương đầy rẫy.
Hắn không có kêu đau, không có kêu to, chỉ cắn chặt hàm răng, liều mạng công kích trong đó một cái nguyên thần!
Đây đối với Thương Chúc chân vương tới nói, là một tràng không hề có một tiếng động chiến đấu, hắn hiếm thấy ngậm miệng, dù là thương thế nặng hơn nữa cũng không có phát ra bất kỳ âm thanh gì.
Hắn hỗn đạo đang đối mặt một mình Cổ thần nguyên thần lúc có thể đem đối phương nhốt lại, nhưng chín tôn Cổ thần nguyên thần cùng đến, đã vượt qua hắn hỗn đạo cực hạn.
Hắn dùng hết khả năng ngăn cản cái này chín tôn Cổ thần nguyên thần, đem hết toàn lực, nỗ lực đánh chết trong đó một cái làm vì Minh Đạo đế mấy người giảm thiểu áp lực.
Nhưng mà mỗi lần thân hình lên xuống, hắn tự thân đại đạo liền bị đối phương lấy đi một phần, trên người liền thêm ra rất nhiều vết thương.
Thương Chúc chân vương thân thể càng ngày càng trầm trọng, thương thế cũng càng ngày càng nặng.
Cuối cùng, liền thêm mấy tôn Cổ thần nguyên thần từ phương hướng khác nhau hướng hắn đi tới, mà hắn đã hành động gian nan.
"Lung cô "
Hắn đột nhiên hóa thành chân long, há mồm đem bên trong một cái Cổ thần nguyên thần mạnh mẽ cắn vào, chết sống cũng không hé miệng.
"Súc sinh "
Cái khác tám tôn Cổ thần nguyên thần kinh nộ, giận dữ ra tay từng đạo thần thông nện xuống, máu thịt tung bay.
Kiếm quang bay tới từng tôn Cổ thần nguyên thần đột nhiên về phía sau nhảy lên, rơi vào Động uyên trong, nương theo Động uyên xoay tròn, biến mất không thấy.
Còn có một cái Cổ thần nguyên thần chậm một bước, từ một bộ bị đập nát Thương long thi thể miệng bên trong bò ra, lập tức bị kiếm quang xuyên thủng cái trán.
Kiếm quang hơi dừng lại một chút, Hứa Ứng ánh mắt đảo qua bộ kia Thương long thi thể, lập tức phá không mà đi.
Từng tôn Cổ thần nguyên thần thấy chuyện không thể làm, lần lượt trốn vào từng cái Động uyên, giữa bầu trời to to nhỏ nhỏ Động uyên xoay tròn biến mất, trận này thu gặt chậm rãi kết thúc.
Thiên Tiên giới tàn tạ khắp nơi, rất nhiều Long tộc đứng ở trên phế tích, mê man nhìn hướng thiên không.
Đã từng, bọn họ có cực lớn Động uyên số lượng kinh người, dựa vào Động uyên, bọn họ xây dựng lên huy hoàng văn minh.
Mà giờ khắc này đã từng là huy hoàng phảng phất hết thảy đều là giả tạo.
Lửa cùng khói trong lúc đó, có thân hình xuyên qua, hô hoán thân hữu tên.
Minh Đạo đế cũng ở tìm khắp tứ phía, tìm kiếm Thương Chúc chân vương tăm tích, chỉ là từ đầu đến cuối không có tìm tới.
"Có lẽ hắn bởi vì phạm vào sai lầm lớn, không mặt mũi nào tới gặp ta."
Hắn nói như vậy."Qua mấy năm chính hắn nghĩ thông suốt, liền sẽ ra tới."
Hứa Ứng nhớ tới chính mình nhìn thấy bộ kia Thương long thi thể, chần chờ một thoáng, không có nói ra.
Dù sao bộ kia Thương long đã bị đánh cho nát bét, không nhìn ra thân phận.
"Hi vọng, là cho người sống "
Hứa Ứng hướng về đồng dạng thấy cảnh này Minh Mạn công chúa nói: "Có lẽ, Thương Chúc thật sự bắt đầu trốn."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45