Chương 832: Một Kiếm Thông Thiên
Hứa Ứng đi ra Bích Du cung, trong lòng vẫn không quá yên tâm.
"Dù sao cũng là chỉ đạo ta tiền bối tiên hiền, có thể là ta quá đa nghi." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hư Hoàng đại đạo quân lặng lẽ thông báo Thái Thanh, Ngọc Thanh mấy người, mọi người nghe nói phải đi, từng cái đều hơi kinh ngạc. Ngọc Hư đạo tổ nói: "Không thông báo Đạo tôn một tiếng mới đi sao? Đạo tôn dù sao đối với chúng ta có ân."
Hư Hoàng lắc đầu nói: "Vẫn là không thông báo. Chúng ta nhiều lần phải đi, đều là bị Đạo tôn lấy các loại lý do ngăn lại. Cùng với lại bị cản một lần, không bằng gạt hắn, lén lút trốn đi."
Mọi người tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực là đạo lý này.
Bọn họ lần thứ nhất nghĩ đi thời điểm, Đạo tôn sai người đến đây kêu thảm thiết, cầu bọn họ cứu cứu Bỉ Ngạn. Lần thứ hai nghĩ lúc đi, Đạo tôn tự mình đứng ra giữ lại, muốn truyền thụ cho bọn hắn Thiên cảnh tuyệt học. Lần thứ ba muốn đi lúc, Đạo tôn đưa ra Thiên cảnh cùng Tam giới liên minh, cộng đồng đối kháng Bỉ Ngạn.
Bọn họ không thể làm gì khác hơn là lần lượt bỏ đi ý nghĩ rời đi, ở lại Thiên cảnh, làm thiên cảnh xuất lực.
Lần này nếu như phải đi, bị Đạo tôn biết, chỉ sợ Đạo tôn còn có thể có cái khác lý do để bọn họ không cách nào trở lại.
"Được! Như vậy chúng ta liền về Tam giới!"
Mọi người thương nghị đã định, đột nhiên Thái Ất thiên tôn nhớ tới Tổ thần, nói: "Như vậy, có hay không muốn thông báo Tổ thần, để hắn cũng trở về Tam giới?"
Hư Hoàng cười nói: "Tổ thần bây giờ là Thiên cảnh Cổ thần, đối với Thiên cảnh đại đạo thức tỉnh có thống ngự cổ vũ công lao, có hắn ở, có thể lấy báo động trước Bỉ Ngạn đột kích. Hắn tốt nhất vẫn là lưu lại ở chỗ này, miễn cho Thiên cảnh bị Bỉ Ngạn đánh hạ."
Mọi người nghe vậy, dồn dập gật đầu.
Tuy nói Bỉ Ngạn cùng Thiên cảnh lập xuống hỗn độn thệ ước, nhưng phát xuống thệ ước người lại là Hoa đạo chủ một người. Nếu Bỉ Ngạn bỏ qua Hoa đạo chủ tính mạng, trái với thệ ước, chết cũng bất quá là Hoa đạo chủ mà thôi.
Bởi vậy Thiên cảnh vẫn có tiêu diệt nguy hiểm, Tổ thần ở lại chỗ này, xác thực có thể bảo đảm Thiên cảnh an toàn.
"Tổ thần phải đi, động tĩnh quá lớn, nhất định sẽ bị Đạo tôn nhìn thấu. Chúng ta trực tiếp lên đường, không cần quản hắn."
Mọi người từng cái lưu lại một bộ hóa thân, mô phỏng theo nhất cử nhất động của mình, tức khắc khởi hành đi tới biển Hỗn độn.
Thiên cảnh cùng Bỉ Ngạn hai đại vũ trụ mắc cạn, Thiên cảnh bị Bỉ Ngạn nuốt chửng phần lớn tinh không, khoảng cách biển Hỗn độn lại là không xa, lấy cước lực của bọn họ, hơn mười ngày liền có thể chạy tới biển Hỗn độn.
Đến lúc đó, lấy ra Thúy nham lâu thuyền, giương buồm xuất phát, căn cứ Hứa Ứng ở lại lâu thuyền bên trong lạc ấn, liền có thể trở về Tam giới.
Sư Ngọc Đình những năm này vẫn đi theo Hư Hoàng tu luyện, cái này ngày đi học trở về, trở lại Tuyền Cơ thành, trên mặt mang theo vẻ nghi hoặc.
Tuyền Cơ thành thành chủ chính là Thiên cảnh một vị khác Đạo chủ, gọi là Bế Phi Nương Nương, đối với hắn khá là yêu thích, thấy hắn nghi hoặc, dò hỏi: "Ngọc Đình chuyện gì sầu lo?"
Sư Ngọc Đình nói: "Ta đi gặp Hư Hoàng lão sư, luôn cảm thấy hắn có chút quái lạ, không giống chân nhân. Mấy ngày nay, ta còn gặp qua Thái Ất thiên tôn mấy người, mấy vị này lão sư cũng khá là kỳ quái."
Bế Phi Nương Nương nghe vậy trong lòng khẽ nhúc nhích, đến tìm Hư Hoàng, cùng Hư Hoàng nói mấy câu nói, liền cáo từ rời đi.
Nàng vội vội vàng vàng tới gặp Đạo tôn, nói: "Hư Hoàng là một cụ hóa thân, xem ra hắn đã chạy!"
Đạo tôn kinh ngạc vạn phần, nói: "Nhưng là Tổ thần vẫn còn ở đó. Bọn họ sao lại bỏ xuống Tổ thần?"
Bế Phi Nương Nương nói: "Đạo tôn đi tới đó, vừa nhìn liền biết."
Đạo tôn liền đến xem Hư Hoàng, chỉ liếc mắt nhìn, liền biết vấn đề.
Hư Hoàng mấy người khẩn đuổi chậm đuổi, đi rồi hơn mười ngày, phía trước biển Hỗn độn trong tầm mắt, tất cả mọi người là thở phào nhẹ nhõm. Nhưng vào lúc này, chỉ thấy phía trước một cái hoàng sam bóng người sừng sững, chính là Thiên cảnh Đạo tôn.
Hư Hoàng đi lên phía trước, hướng Thiên cảnh Đạo tôn chào.
Đạo tôn than thở: "Các vị đạo hữu, các ngươi đây là ý gì? Không nói tiếng nào liền ra đi không lời từ biệt, là ta có cái gì làm được chỗ không đúng sao? Các vị đạo hữu nhưng xin mời chỉ trích ra đến, ta nhất định cải chính."
Hư Hoàng cười nói: "Cùng Đạo tôn không quan hệ, mà là chúng ta thực tại nhớ nhà tình thiết. Chúng ta rời đi Tam giới, đã hơn 60 vạn năm, đến Bỉ Ngạn sau, liền vẫn ở lại Thiên cảnh, bảo vệ Thiên cảnh. Bây giờ Tam giới khoảng cách Bỉ Ngạn đã rất gần, chỉ sợ không bao lâu, thì sẽ cùng Bỉ Ngạn tao ngộ. Chúng ta cũng nên trở lại, bảo vệ Tam giới."
"Thì ra là như vậy."
Đạo tôn cười nói, "Các ngươi tâm niệm Tam giới, nghĩ phải bảo vệ Tam giới, là chuyện đương nhiên, nhân chi thường tình . Bất quá, 60 vạn năm đều lại đây, còn kém cái này trăm nghìn năm? Các vị đạo hữu không bằng lưu lại ở chỗ này, đợi đến Tam giới mắc cạn, lại trở về cũng không muộn. Khi đó, chư vị tất nhiên đã bồi dưỡng ra một nhóm lớn cao thủ. Thiên cảnh cùng Bỉ Ngạn, liền có thể góc cạnh tương hỗ, Bỉ Ngạn liền ở sừng phía dưới."
Hư Hoàng nói: "Tam giới nhỏ yếu, chỉ sợ thành không được khác một nhánh sừng. Tam giới lớn mạnh, mới có thể cùng Thiên cảnh cộng đồng đối kháng Bỉ Ngạn."
Đạo tôn thấy hắn đi ý đã quyết, trầm ngâm chốc lát, sảng khoái nói: "Đã như vậy, như vậy ta liền không mạnh lưu lại chư quân. Chư vị, xin mời!"
Hư Hoàng bái tạ, nói: "Không dám quên ơn tài bồi."
Thái Thanh, Ngọc Thanh mấy người cũng tiến lên bái tạ, Đạo tôn đáp lễ, cười nói: " đạo chính là người trong thiên hạ đại đạo, cũng không phải là một mình ta đạo, ta truyền thụ các ngươi, cũng chỉ là đem đạo trả lại người trong thiên hạ mà thôi."
Hư Hoàng cáo từ, đem người rời đi.
Đạo tôn nhìn theo bọn họ đi xa, sau một chốc, sau lưng truyền đến Bế Phi Nương Nương âm thanh, nói: "Đạo tôn, bọn họ lần này đi, ta sợ tương lai Tam giới sẽ trở thành một cái khác Bỉ Ngạn. Năm đó Bỉ Ngạn mắc cạn, một thân đạo pháp thấp kém, chúng ta truyền thụ đạo pháp, Bỉ Ngạn lúc này mới hưng thịnh cường đại. Bọn họ không lo báo ân, ngược lại đối với chúng ta lạnh lùng hạ sát thủ, cho tới Thiên cảnh người hầu như tuyệt diệt!"
Nàng chân thành đi tới, đứng ở Đạo tôn sau lưng, nói: "Đạo tôn, Tam giới tương lai sẽ mắc cạn Bỉ Ngạn, chúng ta cùng bọn họ hợp lực diệt trừ Bỉ Ngạn, cái kia liền biến thành Tam giới mắc cạn ở Thiên cảnh bên. Ai biết Tam giới làm cái này, sẽ không cùng Bỉ Ngạn như thế?"
Đạo tôn trầm mặc.
Bế Phi Nương Nương còn định nói thêm, Đạo tôn giơ tay, ngừng lại lời của nàng, nói: "Ta tự có dự định."
Bế Phi Nương Nương không thể làm gì khác hơn là nhịn xuống.
Hư Hoàng đám người đi tới biển Hỗn độn biên giới, tế lên Thúy nham lâu thuyền, thả thuyền vào biển. Mọi người lên thuyền, lái vào mênh mông trong biển hỗn độn.
Hư Hoàng thôi thúc lâu thuyền trên lạc ấn, này thuyền liền tự động hướng về Tam giới chạy tới.
"Hứa đạo hữu đã phân phó, chúng ta đi thuyền về Tam giới, khả năng sau lưng sẽ có biến cố. Nếu là có kỳ dị đạo quang, chúng ta tuyệt đối không thể quay đầu lại."
Hư Hoàng nói, "Chư vị ghi nhớ, không được vi phạm."
Mọi người không khỏi cực kỳ kinh ngạc, từng cái liếc mắt nhìn nhau. Thái Thanh nói: "Đạo huynh, cái này kỳ dị đạo quang là lai lịch ra sao? Hứa đạo hữu tại sao lại sớm biết được nó sẽ xuất hiện?"
Hư Hoàng ánh mắt lấp lóe, nói: "Ta không nghĩ đoán cái này đạo quang lai lịch, chư vị tốt nhất cũng không muốn đoán. Nếu là quả có đạo quang, không quay đầu lại chính là."
Thái Thanh mấy người nghe vậy, từng cái có suy đoán, đều im lặng không lên tiếng.
Lâu thuyền ở trong biển hỗn độn chạy một lúc lâu, trước sau không có bất kỳ biến cố gì phát sinh, dần dần mà Hư Hoàng mấy người cũng thở phào nhẹ nhõm.
"Nếu là không có chuyện gì phát sinh, tất nhiên là tốt nhất." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Bỉ Ngạn biên thuỳ, trong biển hỗn độn, khắp nơi sinh trưởng đều là cây Sa La. Những thứ này cây cối đã sinh trưởng không biết bao nhiêu vạn năm, cổ thụ sợi rễ từ trong biển hỗn độn rút lấy năng lượng, mỗi một cây cây Sa La so với một cái tinh cầu còn muốn khổng lồ rất nhiều.
Cây lớn trong lúc đó lại mọc ra cây nhỏ, chính có rất nhiều tu sĩ leo lên đến trên cây, hái cây Sa La trái cây. Loại trái cây này có thể dùng đến trồng mới cây Sa La, là Bỉ Ngạn sưu tầm cái khác vũ trụ chuẩn bị bảo vật.
Bất quá những thứ này cây thực sự quá lớn, lại tới gần biển Hỗn độn, đến Hỗn độn chi đạo đạo khí, từ trên cây diễn sinh ra một loại trắng như tuyết côn trùng, gọi là Minh trùng, thể như Bạch long, giỏi về đi khắp ẩn nấp, có thể ăn thịt người.
Những tu sĩ này ở trên cây hái quả, hơi không chú ý thì sẽ bị Minh trùng ăn đi.
Còn có một loại Huyết bức, lấy Minh trùng làm thức ăn, Huyết bức xuất quỷ nhập thần, phi hành lúc thường thường ở không trung lưu lại một tia ánh sáng đỏ.
Các tu sĩ liền thừa dịp ánh sáng đỏ xuất hiện thời điểm, leo lên cây Sa La, đi hái hái quả.
Ngày hôm đó, mấy trăm vị tu sĩ đi tới rừng cây Sa La, xa xa dừng lại, hướng về trong rừng cây nhìn xung quanh. Bọn họ không dám áp sát quá gần, nếu bị Minh trùng ngửi được mùi, thì sẽ đập tới ăn thịt người.
Bất quá, bốn phía rừng cây một mảnh vắng vẻ, Huyết bức cũng chưa xuất hiện.
"Những thứ này Huyết bức học thông minh, từ trước đều là chủ động đi tìm Minh trùng ăn, nhưng từ khi tu sĩ chúng ta bắt đầu hái hái quả sau, chúng nó liền phát hiện có chúng ta xuất hiện địa phương, liền nhất định có Minh trùng đến ăn chúng ta."
Một cái lớn tuổi tu sĩ kinh nghiệm phong phú, hướng về một bên mới tới tu sĩ nói, "Vì lẽ đó chúng ta đi tới nơi này thì Huyết bức thường thường liền ẩn núp ở phụ cận, không đi tìm tìm Minh trùng, chờ Minh trùng đến ăn chúng ta."
Mới tới tu sĩ không hiểu nói: "Như vậy, làm sao dẫn ra Minh trùng?"
"Trảo mấy cái người ngoài thôn, ném đi qua là có thể dẫn ra Minh trùng, Minh trùng xuất hiện, Huyết bức tự nhiên xuất hiện, chúng ta là có thể thuận lợi hái trái cây."
Lớn tuổi tu sĩ nói, "Gần nhất Bỉ Ngạn bạo phát kiếp vận, người ngoài thôn không đáng giá."
Một bên đang có người áp mấy cái cái khác vũ trụ tu sĩ, chuẩn bị đem mấy người này ném đi qua, lúc này một chiếc Thúy nham lâu thuyền lái tới, thẳng từ giữa bọn họ xuyên qua, lâu thuyền thẳng đến rừng cây Sa La mà đi.
Cái kia lâu thuyền trên, đứng một cái thân hình thon gầy ông lão mặc áo xanh, sừng sững ở đầu thuyền, đối với ẩn giấu ở bên trong vùng rừng rậm Huyết bức cùng Minh trùng làm như không thấy.
Một đám tu sĩ vừa mừng vừa sợ: "Chịu chết đến rồi!"
Bọn họ mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, chỉ thấy ông lão mặc áo xanh kia giơ tay nhẹ nhàng vung lên, nhất thời vô biên vô hạn rừng cây Sa La hướng về hai bên tách ra, tựa như từng viên một cây cối tinh cầu bị đẩy ra, lộ ra một cái nối thẳng biển Hỗn độn con đường.
Trên cây vô số Huyết bức cùng Minh trùng bị kinh động, bay múa đầy trời.
Ông lão mặc áo xanh kia đột nhiên rút kiếm, toàn bộ Bỉ Ngạn vũ trụ xơ xác sát khí chi khí, bị thúy ánh kiếm màu xanh điều động, chen chúc mà đến!
Đó là vũ trụ khí tức xơ xác, có thể chặt tất cả đại đạo lực lượng, tràn vào xanh ngọc lục bảo kiếm quang trong!
"Oanh — — "
Thô to cực kỳ kiếm quang đâm vào trong biển hỗn độn, trong khoảnh khắc đem biển Hỗn độn xuyên qua không biết bao nhiêu vạn dặm!
Một đám tu sĩ ngơ ngác mà nhìn tình cảnh này, chỉ thấy ông lão mặc áo xanh kia giá thuyền, lái vào biển Hỗn độn nứt ra trong đường nối.
Xanh ngọc lục bảo ánh kiếm ở đạo kia đường hầm to lớn bên trong lưu chuyển, thật lâu không thôi.
"Đó là người nào?" Bọn họ lẩm bẩm nói.
Có người đột nhiên nhớ ra cái gì đó, thất thanh nói: "Hắn là Bích Du cung Thông Thiên đạo chủ! Bỉ Ngạn người thứ tư Đại đạo chúa tể!"
Thông Thiên đạo chủ sừng sững ở lâu thuyền trên, Tru Tiên kiếm bay lượn, ở hắn khống chế dưới, duy trì đường hầm bất diệt.
Hắn không có chủ động khống chế chiếc lâu thuyền này hướng đi, chỉ là tùy ý lâu thuyền mang theo chính mình tiến lên. Hắn chỉ phụ trách mở ra đường hầm mà thôi.
Cái lối đi này , liên tiếp Bỉ Ngạn, để toàn bộ Bỉ Ngạn sát phạt chi khí , làm cái này hắn hậu thuẫn.
Hắn biết người kia cực mạnh, mạnh đến khó lấy đối phó trình độ , nếu thoát ly Bỉ Ngạn kiếp vận, chính mình chỉ sợ căn bản không có bất kỳ nắm!
Khác một chiếc lâu thuyền trên, Hư Hoàng mấy người vẫn không có gặp phải cái gì tình huống khác thường, cũng là thở phào nhẹ nhõm.
"Chúng ta hẳn là chạy qua Bỉ Ngạn chứ?" Ngọc Hư đạo tổ dò hỏi.
Đột nhiên, trong biển hỗn độn sóng lớn đột ngột lên, cái này trong biển bốn phía đều là Hỗn độn chi khí, giờ khắc này phía sau Hỗn độn chi khí liền như là từng đoá từng đoá mây đen giống như nghiền ép tới đây, mây mù trong truyền đến từng trận đạo âm, như là dị thú tiếng gào!
Trong lòng mọi người cả kinh, đang muốn ra tay chống đỡ biển Hỗn độn sóng lớn, nhưng vào lúc này, một loại kỳ dị đạo quang, lại xuyên thấu Hỗn độn chi khí, từ phía sau truyền đến!
"Thật sự có loại này đạo quang!"
Thái Thanh đạo tổ mấy người vội vàng từng cái quay đầu, nhưng ngay khi quay đầu trong nháy mắt, vẫn là nhìn thấy cái kia xuyên thấu Hỗn độn chi khí đạo quang bên trong, đang có một bóng người hướng bên này đi tới!
Bọn họ trong lòng thình thịch nhảy loạn, thân thể ngang qua biển Hỗn độn, truy đuổi lâu thuyền, đại đạo hào quang, có thể xuyên qua Hỗn độn chi khí, cái này là cái gì loại tồn tại?
Nhưng càng then chốt chính là, người này truy kích bọn họ lâu thuyền, ý muốn như thế nào?
Từ phía sau truyền đến đạo quang tỏa sáng rực rỡ, tia sáng kia bên trong bóng người cũng càng ngày càng gần, Hư Hoàng chúng người đạo tâm dao động, mỗi lần muốn quay đầu về phía sau xem, nhưng đều nhẫn nại đi xuống.
"Không nhìn bộ mặt của hắn, không thấy rõ hắn là ai, như vậy liền còn có quay về chỗ trống. Nhìn bộ mặt của hắn, liền không thể quay lại khả năng!"
Hư Hoàng nhanh chóng truyền âm , nói, "Hứa đạo hữu nói, hắn đã sắp xếp thỏa đáng, vậy thì nhất định sẽ sắp xếp thỏa đáng!"
Lúc này, một đạo xanh ngọc lục bảo kiếm quang đột nhiên xuất hiện, mở ra Hỗn độn chi khí, từ bọn họ lâu thuyền bên cạnh sượt qua người.
Hư Hoàng mấy người men theo cái này ánh kiếm nhìn lại, chỉ thấy ánh kiếm kia khởi nguồn càng là một chiếc Thúy nham lâu thuyền, trên thuyền sừng sững một cái dung mạo cao cổ ông lão.
Mà chiếc lâu thuyền này, càng là bồng bềnh ở một đạo kiếm khí xuyên qua trong đường nối, cuối lối đi, nhật nguyệt tinh thần, cùng với Bỉ Ngạn đại lục, đập vào mi mắt!
Đến từ Bỉ Ngạn sát phạt chi khí, như liệt hỏa phanh dầu, tại kiếp vận bên trong lớn mạnh, hóa thành lay động biển Hỗn độn lực lượng, hướng về phía sau bọn họ đạo quang bên trong bóng người kéo tới!
"Thông Thiên kiếm chủ!" Hư Hoàng kinh ngạc nói.
Đối với vị này Thông Thiên kiếm chủ, Tam giới người kỳ thực đều biết không nhiều. Rất ít người biết lai lịch của hắn, chỉ biết là là cái tính tình cổ quái lão đầu, định cư ở Tổ đình tây bắc, có một toà Bích Du cung, cũng không thích cùng người ngoài lui tới. Hắn tinh thông kiếm đạo, thế nhưng đến đây cầu đạo người một mực không thu, lâu dần liền không người sẽ cùng hắn giao du.
Nhưng Hư Hoàng lại biết, Thông Thiên kiếm chủ kỳ thực là Yêu đình cùng hậu thế Nhân tộc Tiên đình tiền bối, hắn là Long đình thời đại người.
Chính là bởi vì vượt qua Long đình thời đại, chứng kiến ba khối Thúy nham diệt thế lịch sử, Thông Thiên kiếm chủ mới trở nên tính tình quái gở quái đản.
"Hứa đạo hữu nói ngăn trở kỳ dị đạo quang người, dĩ nhiên là hắn!"
Cái này hai chiếc thuyền trên đều có Hứa Ứng lạc ấn, Hứa Ứng ở trên thuyền bày xuống không giống lạc ấn, chỉ cần thôi thúc lâu thuyền, hai chiếc lâu thuyền thì sẽ ở trong biển hỗn độn gặp gỡ.
Hai chiếc lâu thuyền đan xen mà qua, ánh mắt của mọi người dồn dập rơi vào Thông Thiên đạo chủ trên người, Thông Thiên đạo chủ lại mắt không ngó hai bên, khẩn nhìn chằm chằm tia sáng kia bên trong bóng người.
Hư Hoàng, Thái Thanh mấy người chỉ cảm thấy sau lưng đạo quang đột nhiên biến đến đại thịnh, kiếm quang càng cũng xuyên thấu Hỗn độn chi khí, ở bọn họ phía trước phóng ra hào quang rực rỡ.
"Nếu như truy sát chúng ta người là vị kia tồn ở đây, Thông Thiên kiếm chủ thật sự có nắm tiếp tục sống sót sao?" Hư Hoàng mấy người trong lòng nặng trình trịch.
Dù là Thông Thiên đạo chủ là Sát phạt chi đạo đắc đạo, dù là mượn Bỉ Ngạn kiếp vận, chỉ sợ cũng không phải vị kia tồn tại đối thủ!
Bọn họ khoảng cách hỗn độn bên trong chiến trường càng ngày càng xa, nhưng kiếm khí cùng đạo quang lại càng mãnh liệt, xuyên thấu biển Hỗn độn, soi sáng ở bọn họ trên thuyền, đem thuyền âm ảnh, ném ở phía trước Hỗn độn chi khí trên.
"Thông Thiên kiếm chủ, không muốn lại liều mạng."
Ngọc Hư đạo tổ thấp giọng nói, "Không cần vì chúng ta mà bỏ mạng."
Lúc này, trong biển hỗn độn bỗng nhiên truyền đến đang đang tiếng chuông, từ xa đến gần, hướng về bên này mà tới.
"Cái này âm thanh. . ."
Hư Hoàng kinh ngạc nói, "Là cái kia trong biển hỗn độn hiếm thấy chuông tiếng chuông!"
Mọi người nỗ lực nhìn lại, nhưng phía trước hỗn độn mênh mông, nhìn không rõ. Đối với cái này ở trong biển hỗn độn xuất quỷ nhập thần Chuông lớn, bọn họ nghe tên đã lâu, nhưng là chưa từng gặp.
Mà ở bọn họ phía sau, kỳ dị đạo quang đột nhiên nhanh chóng lùi về sau, rất nhanh liền biến mất không còn tăm tích.
Tiếng chuông càng ngày càng gần, Hư Hoàng mấy người từ xa nhìn lại, chỉ thấy khác một chiếc Thúy nham lâu thuyền hướng bên này lái tới, thuyền trưởng treo một cái xanh ngọc lục bảo chuông lớn.
Hứa Ứng đứng ở chuông dưới, chính đem chiếc chuông lớn kia gõ đến đang đang vang vọng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38