Chương 188 : Trùng đồng bốn mắt, bất tử tiên chu
Xích sắt thẳng băng, Hứa Ứng, Vũ Thiên Tôn, Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử bị nhao nhao bắn lên, bay lên giữa không trung.
Lúc trước ngũ sắc khí tức đã từ thiên địa ở giữa rút về, đảo ngược thời gian đồng dạng chảy về phía núi ngũ sắc miệng núi lửa, lúc này ngũ sắc khí tức lại tại hướng ra phía ngoài dâng trào!
Xích sắt bên trên vô số kỳ dị đường vân điên cuồng lưu chuyển, đột nhiên boong boong sắt thép va chạm tiếng truyền đến, Hứa Ứng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trong đó một đạo xích sắt nào đó một đốt bên trên, những cái kia sáng rực đường vân tại đùng đùng cắt đứt đi!
"Cẩn thận!"
Hứa Ứng chỉ kịp hét lớn một tiếng, liền thấy đầu kia xích sắt căng đứt, cắt đứt đi xích sắt hướng lên bắn lên, hô một tiếng đảo qua Âm đình thiên tử thi thể.
Âm đình thiên tử nửa người dưới trực tiếp nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu, xương vỡ đoát đoát loạn xạ, trong đó một cái xương vỡ xuyên thấu Hứa Ứng xương bả vai, đem hắn xương cốt xuyên thủng, đánh cho trước sau trong suốt!
Hứa Ứng kêu khẽ.
Lúc này trong quan tài ngọc truyền đến hùng vĩ đạo âm, phảng phất có một vị khống chế đạo pháp đạo tắc Đại Đế tại tụng niệm, từng đầu thô to xích sắt đùng đùng rạn nứt
Cái kia quan tài ngọc cuối cùng tránh ra cuối cùng một đạo xiềng xích, quan tài ngọc bốn phía còn có từng đạo to lớn Tiên đạo phù văn, quang mang bắn ra bốn phía, trấn áp trong quan tài ngọc đạo âm.
Quan tài ngọc gào thét xoay tròn, kéo lấy cắt đứt đi xích sắt, quất vào cái kia từng đạo Tiên đạo phù văn bên trên, đem phù văn đánh nát.
Những này Tiên đạo phù văn tổng cộng sáu cái, đứng hàng trên dưới chung quanh sáu phương, uy lực kinh người, vừa rồi Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử hợp lực công kích bên trong một cái phù văn, chỉ một kích liền bị phù văn trọng thương.
Mà quan tài ngọc kéo lấy xích sắt, nhưng tại tuỳ tiện ở giữa liền đem mặt khác năm cái Tiên đạo phù văn phá vỡ, nhìn ra Hứa Ứng hoa mắt.
"Nếu là mời trong quan tài trấn áp cái kia tồn tại ra tay, có thể hay không phá vỡ phong ấn trấn áp ta Tiên đạo phù văn?" Trong lòng của hắn một mảnh sốt ruột.
Núi lửa vách trong, ngũ sắc thạch bên trên, đủ loại phù văn ấn ký sáng rực đến cực hạn, trong lúc nhất thời Hứa Ứng, Vũ Thiên Tôn đám người bị trấn áp đến hoa mắt, bên tai truyền đến đủ loại kỳ dị âm thanh, thần thức rối loạn, nhao nhao mất đi khí lực, từ không trung rơi xuống.
Quan tài ngọc vù vù xoay tròn, xích sắt kéo đi, đánh vào núi lửa vách trong phù văn bên trên, những nơi đi qua, một đám phù văn nhao nhao dập tắt, không còn nửa điểm uy lực
Hứa Ứng áp lực giảm nhiều, thần thức khôi phục thanh minh, lập tức chân đạp hư không, ra sức xông lên phía trên đi
Vũ Thiên Tôn thấy hắn xông đi lên, cũng vội vàng xông đi lên, hắn bị ngũ sắc nguyên khí ảnh hưởng, thân thể từ trong tử vong khôi phục, thân thể cơ năng tuy là khôi phục, nhưng võ đạo nguyên thần tại chết lúc đã bắt đầu sụp đổ.
Ngũ sắc nguyên khí, cũng không khôi phục hắn võ đạo nguyên thần, thế cho nên hắn chỉ có thể ngơ ngơ ngác ngác, mông lung nhớ ra một ít chuyện, nhưng không nhiều.
Còn dưới chân núi những cái kia xương khô, bởi vì bị chết quá lâu, thân thể tiêu tán, chỉ còn xương cốt, nguyên thần đã sớm tan thành mây khói, không còn sót lại chút gì. Bọn chúng bị ngũ sắc nguyên khí khôi phục, chỉ có thể bị trôi giạt ở trong thiên địa quỷ hồn oán niệm thôn phệ, biến thành chỉ biết là thôn phệ chém giết ma quái. Đây là Vũ Thiên Tôn cùng chúng nó khác biệt.
Vũ Thiên Tôn đuổi theo Hứa Ứng, nhưng mà chiếc kia quan tài ngọc bay lên tốc độ càng lúc càng nhanh, cho dù Hứa Ứng đã trở thành võ đạo đại cao thủ cũng đuổi không kịp.
Hứa Ứng vội vàng lớn tiếng nói: "Vũ Thiên Tôn, nhìn thấy vách quan tài bên trên gốc kia màu tím thảo dược hay không? Đi tóm lấy nó!"
Quan tài ngọc thoát khỏi núi ngũ sắc phong ấn, bay lên không trung, Vũ Thiên Tôn nhìn về phía chiếc kia quan tài ngọc, lắc đầu: "Ta đuổi không kịp."
Hứa Ứng đang muốn nói chuyện, Vũ Thiên Tôn đột nhiên bắt hắn lại, phát lực hướng lên chạy đi, tốc độ tại hơn mười bước liền tăng lên tới cực hạn, đột nhiên trong tiếng hít thở, đem Hứa Ứng dùng sức hướng quan tài ngọc ném ra!
Hứa Ứng phá không mà đi, mắt thấy liền muốn đụng vào quan tài ngọc bên trên, bỗng nhiên thân hình như cá bơi, tại quan tài ngọc bên trên nhẹ nhàng vỗ một cái, tan mất lực lượng, kề quan tài ngọc trượt, đi tới trên nắp quan tài.
Hứa Ứng đưa tay, bắt lấy gốc kia màu tím tiên thảo, trong lòng vui mừng, dùng sức rút đi, không ngờ cái kia tiên chu thật sâu cắm rễ tại quan tài ngọc khe hở bên trong.
Hắn hướng trong quan tài nhìn lại, cách ngọc chất quan tài, mơ hồ có thể nhìn thấy trong quan tài có một vị đầu đội Đế quan người mặc Đế bào vĩ đại tồn tại.
Người kia cho dù nằm tại quan tài bên trong, vẫn là khó nén một thân phong thái, sau đầu của hắn có một vòng tròn trịa vầng sáng, trong vầng sáng hình như có đại thiên thế giới ở trong đó trôi nổi.
Cái kia màu tím tiên thảo rễ cây, giờ phút này vậy mà chui vào vị này Đại Đế tai mắt mũi miệng bên trong, theo hắn ngũ quan chui vào trong cơ thể của hắn!
"Cái này bất tử tiên dược, cũng là một đạo phong ấn!"
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ, bất tử tiên dược trồng ở quan tài ngọc bên trên, thực ra không có ý tốt, muốn mượn này kỳ trân dị thảo năng lực, rút ra người trong quan tài lực lượng!
Trong quan tài Đại Đế thân thể tu vi, chính là bất tử tiên dược chất dinh dưỡng!
"Người trong quan tài bị lớn như thế quy mô trấn áp, hẳn là cùng ta đồng dạng, không phải người xấu a? Như vậy ta cứu hắn, chính là cứu ta bản thân!" Hứa Ứng trong lòng như vậy tự an ủi mình, cắn răng một cái, đem màu tím tiên chu lá cây giật xuống một mảnh.
Màu tím tiên chu phiến lá vốn là không nhiều, cùng sở hữu bảy mảnh lá cây, Hứa Ứng hai tay như bay, rất mau đem tiên chu tóm đến trụi lủi, một mảnh không lưu.
Cái kia màu tím tiên chu kịch liệt đau nhức, đau đến toàn thân run rẩy, lập tức rút ra sợi rễ, chồm người lên, vung vẩy sợi rễ đùng đùng hướng Hứa Ứng đánh tới!
Hứa Ứng bị quất một cái, nhất thời da tróc thịt bong, không ngừng lùi lại, tránh đi cái kia màu tím tiên chu thế công.
Lúc này, hắn nhìn thấy người trong quan tài mở mắt ra.
Hứa Ứng khẽ giật mình, đó là bốn con mắt, mắt chia làm trái phải, trên dưới mỗi bên mọc hai cái. Cái kia đôi mắt sáng rực, quang mang tràn ngập tại trong quan tài ngọc, đem quan tài ngọc chiếu sáng có chút phản quang.
Màu tím tiên chu hoàn toàn không biết tai vạ đến nơi, vẫn tức giận hướng Hứa Ứng đánh tới, Hứa Ứng mắt sắc, chỉ thấy vách quan tài chiếu rọi ra từng cái nhanh chóng tới gần thân ảnh, không khỏi trong lòng nhảy lên kịch liệt: "Là những cái kia tiên thi!"
Hắn không nghĩ ngợi nhiều được, lập tức xoay người từ vách quan tài bên trên trượt xuống.
Ngay tại hắn trượt xuống trong nháy mắt, đột nhiên nắp quan tài ầm ầm bay lên, cái kia đầu trụi lủi màu tím tiên chu cũng bị hất bay đi ra ngoài.
"Đáng đời!"
Hứa Ứng cười ha ha, đang muốn hướng phía dưới xông tới, đột nhiên một cái sợi rễ hưu một tiếng bay tới, cuốn lấy cổ của hắn. Màu tím tiên chu vậy mà rút ngắn sợi rễ, gào thét hướng hắn bay tới.
Cái này tiên chu vừa mới bay gần, đối diện Hứa Ứng nắm đấm liền nặng nề đánh vào nó thân bộ cùng gốc rễ liên kết vị trí bên trên, đem cái này tiên chu đánh cho cong lên cái eo, hướng về phía sau bay đi.
Hứa Ứng thu quyền, đột nhiên chỉ thấy tử quang chợt lóe, cái kia tiên chu vậy mà quấn lấy cổ của hắn bay trở về, vung lên một đoàn quấn quanh ở cùng một chỗ sợi rễ, nặng nề đánh vào trên bụng của hắn.
Hứa Ứng bị một quyền này đánh cho thân hình cúi lên, như là bị nướng chín tôm to, hướng về phía sau bay đi, phần bụng một hồi quặn đau.
"Khá lắm, ta đường đường Hứa yêu vương, có thể sợ ngươi một cọng cỏ hay sao?"
Hứa Ứng nghiến răng, nhịn đau đau, phát động lên khí huyết, lúc này núi ngũ sắc phong ấn bị người trong quan tài loại bỏ hơn phân nửa, Hứa Ứng thực lực tu vi cũng khôi phục hơn phân nửa, sao lại e ngại chỉ là một gốc tiên thảo?
Hắn lúc này trên không trung, thi triển ra võ đạo tuyệt học, cùng gốc kia tiên thảo quyền qua cước lại, đánh cho quên cả trời đất!
Cái kia màu tím tiên thảo là nhất vô lại, nhiều hơn nữa sợi rễ quấn quanh ở trên người hắn, cùng hắn cận thân giáp lá cà.
Nó trúng liền Hứa Ứng mấy chục quyền, da đều bị đánh đến có chút xốp sưng vù, Hứa Ứng nhưng cũng trúng nó hơn mười cái xuất phát từ tâm can trọng quyền, bị đánh đến tròng mắt suýt chút nữa thì trừng ra ngoài.
Màu tím tiên thảo còn thẳng đến bên dưới ba đường, trọng quyền đập Hứa Ứng bụng dưới, để Hứa Ứng cảm thấy bị động.
Một người một cọng cỏ một mạch lăn lộn rơi xuống dưới, tại rơi xuống trên đường cũng vẫn là ra tay đánh nhau.
Đột nhiên, một cỗ vô cùng kinh khủng đáng sợ rung động bộc phát, kèm theo thiên địa đại đạo trầm thấp vù vù, chấn động đến âm phủ vô số hàn nha bay lên, vô số quỷ hồn thấp phục, núi ngũ sắc bên trên một đám quỷ thần nhao nhao quỳ rạp trên đất
Mênh mông uy nghiêm, trong khoảnh khắc bao phủ thiên địa, chấn nhiếp rộng lớn bao la bát ngát âm phủ cùng Thái Cổ chiến trường.
Cái kia màu tím tiên thảo lập tức sợ đến co lại thành một đoàn, treo ở Hứa Ứng trên cổ run lẩy bẩy, dù vậy, nó còn dùng sức siết chặt Hứa Ứng cái cổ, ý đồ đem cái này hái trụi mình gia hỏa siết chết!
Hứa Ứng tự nhiên không sợ nó, nắm chặt đầu của nó, lấy nắm đấm bạo kích.
Màu tím tiên thảo nhô ra sợi rễ, chụp ánh mắt hắn, kéo miệng hắn, đồng thời một đoàn sợi rễ tụ thành quả đấm, ra sức đánh Hứa Ứng hạ bộ. Một người một cọng cỏ lăn lộn rơi hướng núi ngũ sắc.
Hứa Ứng trong lúc vội vàng nhìn lại, chỉ thấy người trong quan tài đã từ chiếc kia trong quan tài ngọc bay ra, nghênh tiếp trên bầu trời chiều cao xen vào nhau quần tiên chi thi thể.
Quần tiên chi thi thể, là tầng thứ tư phong ấn, cũng là nhân gian bên trong có khả năng bố trí mạnh mẽ nhất phong ấn.
Quần tiên chi thi thể hình thành một bộ hoàn mỹ tiên gia đại trận, đem núi ngũ sắc phong tỏa, toàn lực trấn áp quan tài ngọc, giờ phút này người trong quan tài từ trong quan tài ngọc thoát thân, bộ này tiên gia trận pháp uy lực, liền tập trung ở người trong quan tài trên người!
"Ầm!"
Tiên gia đại trận bộc phát, Hứa Ứng nghe được huyền chi lại huyền đạo âm vang lên, trong hai mắt nhất thời có máu tươi cuồn cuộn chảy ra, hai lỗ tai bên trong cũng không ngừng chảy máu, óc như là muốn sôi trào!
Đó là phàm nhân không thể lý giải, không cách nào lắng nghe âm thanh, so Nguyên Dục Bát Âm càng thêm tinh diệu, so thiên đạo thanh âm chứa đựng nhiều hơn nữa huyền cơ, quấy nhiễu mọi người tư duy ý thức!
Thiên đạo thanh âm là để cho người ta thần trí rối loạn, Tiên đạo thanh âm thì là để cho người ta đại đạo rối loạn!
Núi ngũ sắc bên trên, Âm đình thiên tử mang tới quỷ thần bọn họ nghe được thanh âm này, từng cái đột nhiên ngây người, tiếp lấy thần linh kim thân nhao nhao sụp đổ tan rã, nguyên thần tán loạn, hóa thành một cỗ khói bụi."Ào!" Bọn hắn nhao nhao rách nát.
"Không muốn nghe loại thanh âm này!" Một vị Cửu Long sơn đệ tử kêu lớn.
Hắn vừa mới nói đến đây, bản thân kim đan nổ tung, cả người cũng bành một tiếng nổ tung lên, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.
Những cái kia ẩn chứa đạo pháp pháp bảo, giờ phút này cũng nhao nhao bay lên, đạo tượng lạc ấn bành bành nổ tung, pháp bảo thẳng tan rã, linh tính mất hết!
Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử kéo lấy thân thể bị trọng thương, cũng đang điên cuồng chạy trốn.
Bọn họ bị Tiên đạo phù văn gây thương tích, Âm đình thiên tử thương thế càng nặng, nửa người dưới bị cắt đứt đi xích sắt đập nát, giờ phút này bản lĩnh như bay, so hai chân còn muốn linh hoạt, hướng dưới chân núi chạy như bay.
Bọn họ bản thân đạo tượng, ẩn cảnh, giờ phút này đã biến thành bùa đòi mạng, tu vi của bọn hắn pháp lực, cũng đang sôi trào, Lý Tiêu Khách tàn sát những cái kia na tiên cấy ghép. động thiên, cũng biến thành từng cái lúc nào cũng có thể núi lửa bộc phát miệng!
Cho dù là bọn họ vận chuyển pháp lực, vận chuyển đạo hạnh, cũng không cách nào cùng Tiên đạo thanh âm chống lại!
Hứa Ứng trong cơ thể một cỗ lực lượng xao động, trong lòng kinh hãi: "Lại nghe đi xuống, ta chỉ sợ liền sẽ bạo thể mà chết!"
Đột nhiên, cái kia người trong quan tài vĩ đại thân ảnh đưa tay, quan tài ngọc bay lên, không trung ầm ầm đổ sụp, cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung sự chằng chịt tinh tế quần tiên chi thi thể, kể cả bọn họ bày ra tiên gia đại trận cùng một chỗ, rơi xuống quan tài ngọc!
Vách quan tài bay tới, quan tài ngọc hợp lại, tiên gia đại trận xuất phát Tiên đạo thanh âm nhất thời ngừng.
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, lập tức cùng màu tím tiên thảo đánh nhau ở cùng một chỗ, la lên: "Có ngươi không ta!"
Một bàn tay lớn bao phủ tại quan tài ngọc bên trên, nhẹ nhàng vỗ một cái, trong quan tài vô số tiên thi nhất thời hủ hóa, nhanh chóng hóa thành từng cỗ bạch cốt. Người trong quan tài ngẩng đầu, ngước nhìn không trung, không trung bên ngoài, một cái thế giới khác như ẩn như hiện.
Toà này núi ngũ sắc là tiên sơn, có thể ở đây nhìn thấy Thiên Ngoại Thiên, dò xét Tiên giới một góc của băng sơn. Giờ phút này, Thiên Ngoại Thiên đang có một tôn đồng dạng cao lớn vĩ đại thân ảnh, cùng người trong quan tài xa xa nhìn nhau. Hắn là đạo thứ sáu phong ấn.
Hai cái thân hình một cái tại nhân gian một cái tại Tiên giới, cách giới đối mặt, đột nhiên người trong quan tài một tay nâng lên quan tài ngọc, tiến lên trước hai bước, đem chiếc kia quan tài ngọc nặng nề ném ra!
"Hô - "
Quan tài ngọc phá không, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt đánh tan lưỡng giới thành luỹ, gào thét mà đi, xông về Tiên giới, thẳng đến Tiên giới tôn này vĩ đại thân ảnh mà đi
Tiên giới vĩ đại thân ảnh đưa tay, chặn lại quan tài ngọc, thân hình lay động một lần, quan tài ngọc nổ tung, từng cỗ tiên nhân bạch cốt bay ra, rơi lả tả trên đất.
Hiển nhiên, hắn vẫn là kém một bậc.
Hứa Ứng bành một tiếng rơi xuống, đập ở núi ngũ sắc bên trên, một người một cỏ lăn lông lốc, chuyển động không biết bao nhiêu vòng, lúc này mới nhao nhao nhảy lên.
Hứa Ứng nắm đấm như mưa công ra, đang muốn đem màu tím tiên thảo đập thành bùn nhão, không ngờ lại bị cái kia màu tím tiên thảo quấn ở trên người, cùng hắn sát người vật lộn.
Một người một cọng cỏ đang tại dây dưa, đột nhiên Vũ Thiên Tôn bịch một tiếng từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt bọn hắn, tò mò nhìn bọn họ. Một người một cỏ ngừng lại, đều cảm thấy tình cảnh có chút lúng túng.
Màu tím tiên thảo bén nhạy cảm thấy được, cái này lão ông tóc trắng tuyệt đối không giống nhìn từ bề ngoài yếu đuối như vậy, lập tức quấn quanh lấy Hứa Ứng thân thể, trốn ở Hứa Ứng sau lưng.
Sợi rễ của nó đặt ở Hứa Ứng trên cổ, ám tồn ý cảnh cáo, nếu là lão đầu dám làm loạn, nó liền giết con tin quệt Hứa Ứng cái cổ!
Hứa Ứng không lo được hiểu nó, vội vàng tiến lên, lấy ra bản thân lấy xuống bất tử tiên dược lá cây, cười nói: "Vũ Thiên Tôn, nhanh lên một chút ăn vào nó!"
Màu tím tiên thảo vội vàng tới đoạt, Hứa Ứng đưa tay ngăn cản, một người một cọng cỏ lại đánh vào một đoàn.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên một cỗ trấn áp thiên địa khí tức giáng lâm, màu tím tiên thảo đánh cái run toa, vội vàng chui vào Hứa Ứng Hi Di chi vực trốn đi.
Hứa Ứng ngẩng đầu, chỉ thấy vị kia trùng đồng bốn mắt người trong quan tài chậm rãi hạ xuống.
Trùng đồng nhìn hắn, ánh mắt có chút phức tạp, cuối cùng vẫn nói: "Cảm ơn đạo hữu giúp đỡ.'
Hứa Ứng đáp lễ, cười nói: "Không dám giành công. Ta vốn là muốn đoạt lấy bất tử tiên dược, giúp ta vị bằng hữu này trị liệu chết bệnh. Chưa từng nghĩ đánh bậy đánh bạ, cứu ra các hạ.
"Chết bệnh? Ngươi đem chết gọi là một loại bệnh tật?"
Trùng đồng hơi giật mình, thấp giọng nói, "Là, loại bệnh tật này đối ngươi vô hiệu. . . Cái này gốc tiên thảo quả thực là bất tử tiên dược, nhưng cũng không thể để cho người ta thật bất tử, ngươi sẽ phát hiện bất tử tiên dược tai hại. Để ngươi bạn bè ăn vào một chiếc lá là đủ, nhiều cũng là vô dụng."
Thân hình hắn phiêu nhiên nhi khởi, đi xa không thấy.
Hứa Ứng đuổi lên trước hai bước, nhưng đã không thấy hắn bóng dáng, phiền muộn nói: "Sớm biết ta liền hẳn là giành công! Tốt xấu yêu cầu một ít tiên gia pháp bảo cũng là tốt!"
Hắn giao cho Vũ Thiên Tôn một mảnh bất tử tiên dược lá cây, khẩn trương nhìn ông lão này, thúc giục hắn mau mau dùng.
"Nếu là không đủ, ta chỗ này còn có vài miếng! Đúng rồi, còn có một cọng cỏ, ôm ăn khẳng định đủ!"
Cái kia màu tím tiên thảo nghe vậy, nơi nào bằng lòng giảng hoà?
Hứa Ứng vừa mới nói xong, liền thấy tai mắt mũi miệng bên trong vô số thật nhỏ sợi rễ chui ra ngoài, như xúc tu giống như bay lượn, đem Vũ Thiên Tôn cũng sợ hết hồn.