Chương 657: Võ Cực Chứng Đạo
Tử Vi Đãng Ma đỉnh chính là La Phù đạo chủ giết chết Tử Vi hậu chủ, hái Tử Vi hậu chủ tu vị luyện chế mà thành.
Bất quá Tử Vi Đãng Ma đỉnh nguyên bản là bốn chân, nhưng La Phù đạo chủ lúc trước bị thương thì ở Tổ đình lại tao ngộ Tử Vi hậu chủ mấy người vây công, cho tới một cái chân vạc bị đèn lưu ly chặt đứt.
Cái kia chân vạc bên trong pháp lực bị Tử Vi hậu chủ lấy đi, dẫn đến đỉnh này uy lực kém xa trước đây.
Nhưng dù vậy, bảo vật này uy lực cũng như trước không phải chuyện nhỏ,
Đỉnh này tế lên, tử khí buông xuống, gia trì ở La Phù đạo chủ trên người, để pháp lực của hắn liên tiếp tăng vọt, tăng lên mấy lần!
La Phù đạo chủ một bước vượt đến, xuất hiện ở Hứa Ứng trước mặt, vung chưởng hướng về Hứa Ứng công tới, lòng bàn tay vừa động, liền thấy trong lòng bàn tay có thần thông nhanh chóng hình thành, có như lưỡi đao!
Hứa Ứng giơ tay liền tiếp, hai người một cái là tiểu thần thông một cái là võ đạo, va chạm một sát na, có kình lực cùng đạo pháp tất cả ở tiếp xúc ngắn ngủi bên trong chôn vùi!
Hứa Ứng chỉ cảm thấy đối phương chưởng lực mạnh đến nỗi đáng sợ, không nhịn được lùi về sau một bước, La Phù đạo chủ như trước nhanh chân tiến lên, chỉ chưởng biến hóa, giống như ngàn cánh tay thần ma, hướng về hắn tấn công tới, dĩ nhiên cùng hắn chém giết gần người!
Hứa Ứng trước mắt, các loại tiểu thần thông từ La Phù đạo chủ đầu ngón tay, quyền phong, chưởng ấn, ống tay áo, trong miệng, trong mắt thậm chí trong lỗ mũi bạo phát, ngắn ngủi cực kỳ, nhanh chóng tuyệt luân!
Trong khoảnh khắc, La Phù đạo chủ công kích mưa to gió lớn giống như kéo tới, hầu như phải đem hắn bao phủ.
"Loại này phương thức chiến đấu, là võ đạo phương thức chiến đấu. . ."
Hứa Ứng kinh ngạc không tên, bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, đột nhiên hưng phấn không tên, võ đạo cực ý từ Võ Đạo động uyên bên trong bạo phát, trong khoảnh khắc tựa như lấy Hứa Ứng làm vì nguyên điểm, phân liệt ra vô số Hứa Ứng bóng người, đón nhận La Phù đạo chủ mỗi một chiêu công kích!
Hai người lấy mau đánh nhanh, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng đánh càng cao.
Đột nhiên, La Phù đạo chủ hừ một tiếng, lỗ mũi bắn ra hai đạo bạch quang, dường như hai thanh phi kiếm chém Hứa Ứng nguyên thần, đồng thời mắt bắn kim quang, đan xen từ Hứa Ứng trên cổ chém qua!
Hứa Ứng sở liệu không kịp, bị hai thanh phi kiếm chém ở trên người, bay ngược mà đi, liền thấy cái kia hai đạo kim quang vây vòng vo xèo xèo xèo bay lượn, uyển như nhanh chóng xoay tròn bộ vòng.
Hắn bay ngược mà đi lúc, tay phải năm ngón tay thứ tự bắn ra, hóa thành năm đạo Tru Tiên chỉ, đâm hướng về La Phù đạo chủ.
"Coong coong coong coong coong!"
Liên tiếp vang lên giòn giã truyền đến, Tử Vi Đãng Ma đỉnh buông xuống đạo đạo tử khí, đem hắn năm đạo Tru Tiên chỉ ngăn trở, tử khí hiện ra ba chân đại đỉnh hình thái, mặt ngoài hiện ra các loại tiên đạo phù văn cấu tạo, nương theo hồng âm mãnh liệt.
"Hạo Thương đế khi còn sống, thực sự là ghê gớm!"
Hứa Ứng không nhịn được tán thưởng, cười nói, "Hắn tu vị trải qua qua đạo khóc làm hao mòn, lại trải qua Thanh Huyền, Thánh Tôn các loại sáu tôn mười hai diệu thảo phạt, còn có thể có như thế hùng hồn pháp lực, chẳng trách xưa nay có thể nói số một!"
La Phù đạo chủ trong lòng không cam lòng, đuổi sát Hứa Ứng mà đi . Bất quá hắn cũng biết Hứa Ứng lời ấy không giả, năm đó Hạo Thương đế đại chiến sáu tôn mười hai diệu, xác thực không phải trạng thái toàn thịnh.
Năm đó Hạo Thương đế ở Đạo khóc lúc bộc phát, lấy thân thể đi ngăn Hạo Thương động uyên, gặp phải Động uyên Đạo khóc tập kích, cho tới tự thân đại đạo vẫn ở vào bị Táng hóa trạng thái, thương bệnh kéo dài không đi.
Mà Hạo Thương đế bị Thanh Huyền, Thánh Tôn các loại sáu tôn mười hai diệu sau khi đánh bại, không thể không nhường vị, đổi tên Tử Vi hậu chủ.
Khi đó thương thế hắn càng nặng, không thể không giao ra Hạo Thương động uyên, không có Động uyên chữa thương, thực lực tu vị ngày càng lụn bại.
Bởi vậy La Phù đạo chủ mới có thể đem người giết vào Hạo Thương đế ẩn cư vị trí, cưỡng gian rồi giết chết tần phi, nương nương, đế hậu, bức tử Hạo Thương đế, luyện ra tu vị, luyện thành Tử Vi Đãng Ma đỉnh.
Hắn bởi vì Tử Vi Đãng Ma đỉnh, ở mười hai diệu bên trong, xếp hạng thứ tư.
Nếu là Hạo Thương đế năm đó ở vào trạng thái toàn thịnh, chỉ sợ sáu tôn mười hai diệu muốn tử thương hơn nửa, mới có thể đem hắn đánh bại, cũng không đến nỗi bị La Phù đạo chủ nhục nhã mà chết rồi.
Hứa Ứng đập vỡ tan cái kia hai đạo bạch quang, quay chung quanh cổ hắn nhanh chóng xoay tròn hai đạo kim quang cũng từ uy lực tiêu hao hết, chỉ ở trên cổ hắn lưu lại một đạo bạch ngân, vẫn chưa có thể đem đầu hắn chém xuống.
La Phù đạo chủ đánh tới, Hứa Ứng thân hình nhảy một cái, nhảy vào thiên ngoại, La Phù đạo chủ theo đánh tới.
Hứa Ứng thân hình ổn định, sau lưng lại có sáu Đại Động uyên từng cái hiện lên đi ra, Động uyên trong mơ hồ có không giống đạo cảnh bồng bềnh.
"Tử Vi hậu chủ còn ở Thúy nham lâu thuyền trên, cùng kẻ địch tranh chấp, không biết sinh tử. Ngươi luyện hóa hắn tu vị, luyện thành đỉnh này, nói như vậy hắn là chết ở trong tay ngươi?"
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào La Phù đạo chủ đỉnh đầu Tử Vi Đãng Ma đỉnh trên , nói, "Ngươi có biết, Tử Vi hậu chủ cùng ta có nửa sư chi ân. Nếu không phải hắn truyền cho ta Thái Nhất Khai Ngộ, ta kiên quyết không có như bây giờ thành tựu."
La Phù đạo chủ chậm lại tốc độ, chậm rì rì đi tới, cười lạnh nói: "Thái Nhất Khai Ngộ? Ta cũng có Thái Nhất Khai Ngộ, cũng học được Thúy nham khắc đá. Hứa Ứng, ngươi cũng không phải là độc nhất vô nhị!"
Hắn cười ngạo nghễ, nói: "Ta cùng Minh Tôn, Tạo Hóa, Diệu La các loại mười một vị cao thủ tuyệt đỉnh, cộng nghiên Thái Nhất Khai Ngộ, cùng tham Thúy nham khắc đá. Tuy rằng thời gian không lâu, nhưng cũng thu hoạch rất nhiều. Hứa Ứng, ngươi muốn vì Tử Vi hậu chủ báo thù, có bản lãnh này sao?"
Hắn lạnh lùng nói: "Năm đó Thanh Huyền hồ đồ, không có giết chết Tử Vi hậu chủ, lưu lại tính mạng hắn. Ta biết lưu lại người này tất thành họa lớn, liền suất binh đánh vào hậu chủ cung điện, lấy thiên la địa võng phong tỏa không gian, để trong cung những kia loạn thần tặc tử không chỗ có thể trốn. Tử Vi hậu chủ nuôi tần phi nương nương, mỗi cái quốc sắc thiên hương, liền theo ta các huynh đệ liền có phúc."
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, hắn không ngờ rằng Tử Vi hậu chủ tuổi già, càng là như vậy bất hạnh.
La Phù đạo chủ thản nhiên nói: "Ta cũng cần dùng những thứ này tần phi nương nương đến quấy rầy đạo tâm của hắn, để cho hắn tâm thần đại loạn. Giết hắn, là ta đời này lớn nhất thành tựu! Giết chết hắn sau khi, các huynh đệ của ta đem đế hậu nương nương cùng mấy cái công chúa để cho ta, tư vị rất tốt."
Hắn nhìn chằm chằm Hứa Ứng, cười ha ha nói: "Ngươi gặp qua bọn họ ở ngươi dưới thân giãy dụa lúc vẻ mặt sao? Ngươi gặp qua bọn họ nhìn hậu chủ thi thể tuyệt vọng vẻ mặt sao? Ta hài lòng sau khi, thưởng bọn họ đi chết . Chưa hề đem bọn họ giao cho ta những huynh đệ kia, cũng coi như lòng từ bi."
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, sắc mặt chuyển lạnh, điều vận công pháp.
Hắn bây giờ công pháp tu luyện, đã không phải Thái Nhất Bất Diệt chân kinh. Thái Nhất Bất Diệt chân kinh là xây dựng ở Thái Nhất động uyên cùng Thái Nhất đại đạo trụ cột bên trên, nhưng hắn bây giờ tu luyện có thể cùng Thái Nhất đại đạo đặt ngang hàng đại đạo, cũng đã nhiều đến sáu loại.
Càng then chốt chính là, hắn còn có một loại đại đạo, tuy rằng không hiện ra, nhưng đã hơi có quy mô, đó chính là Đạo tổ Thần đạo. Đó là tu luyện tân đạo Luyện khí sĩ cùng tiên nhân, hướng đạo tổ lễ kính lực hương hỏa!
Tu luyện tân đạo càng nhiều người, cái này lực hương hỏa liền càng mạnh!
Đây là Thần đạo.
Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, đã không cách nào thống ngự nhiều như vậy đại đạo, bởi vậy Hứa Ứng ở cái này thời gian một năm bên trong cùng Nguyên Vị Ương không ngừng tìm hiểu, tu chỉnh, nỗ lực đem từng cái đạo pháp nhất thống.
Nguyên Vị Ương nguyên bản tu luyện công pháp gọi là Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, bây giờ cũng không thể lại sử dụng. Nàng bây giờ công pháp gọi là Đạo Cực tâm kinh.
Công pháp này đối với tâm tính có cực cao yêu cầu, tuy rằng nàng cùng Hứa Ứng tu hành đại đạo gần gũi, nhưng công pháp vận chuyển lại tuyệt nhiên không giống, càng nhẵn nhụi.
Hứa Ứng tu luyện công pháp lại là lấy võ đạo làm căn cơ, vì lẽ đó gọi là Võ Cực Chứng Đạo kinh.
— — Hứa Ứng vốn định gọi là Bát Đạo thiên công, là ý nói chính mình tu luyện cái này tám loại đại đạo, mỗi một loại đại đạo đều rất trâu, đỉnh thiên trâu, vì lẽ đó gọi thiên công. Mà tám đạo, lại đối ứng bá đạo, hắn rất yêu thích.
Nhưng Nguyên Vị Ương cho rằng quá thô bỉ, liền sửa làm Võ Cực Chứng Đạo cái này tên.
Đây là Hứa Ứng lần đầu ở trước mặt người thôi thúc Võ Cực Chứng Đạo.
Hắn vốn định đang cùng Tiên đế quyết đấu thì lại sử dụng Võ Cực Chứng Đạo, nếu không phải La Phù đạo chủ nói đem kích, hắn cũng sẽ không vận dụng môn công pháp này!
"Ta nguyên bản cũng không ý muốn giết ngươi." Hứa Ứng hờ hững nói.
Ở trong cơ thể hắn, lấy võ đạo làm căn cơ, cái khác sáu loại đại đạo vận chuyển ra, cùng các Đại Động uyên liên kết, đem nhân, thần, động uyên, đại đạo, liền làm một thể!
Võ đạo lên tác dụng cực kỳ trọng yếu, võ đạo là tất cả đạo pháp đầu nguồn, Thái Nhất, Vô Cực, Thái Cực các loại đại đạo lưu chú võ đạo, để cho hắn các loại đại đạo, liền thành một khối!
La Phù đạo chủ giật mình trong lòng, cảm thấy được lúc này Hứa Ứng có chút không giống.
"Coi như ngươi công pháp lợi hại đến đâu, cũng không có thể là ta đối thủ!"
Hắn thôi thúc Tử Vi Đãng Ma đỉnh, xông lên phía trước, thân hình hơi động, tựa như thiên tí thiên thủ, các loại tiểu thần thông triển khai ra, lại lần nữa cùng Hứa Ứng chém giết gần người!
Hứa Ứng tiến ra đón, võ đạo cực ý bạo phát, chỉ một thoáng đâu đâu cũng có thân hình của hắn, đón La Phù đạo chủ tiểu thần thông hung hãn giết tới, thế như chẻ tre, đem cái kia vạn ngàn tiểu thần thông tất cả lấy lực phá vỡ, rất có nhất lực phá vạn pháp tư thế!
"Oành oành oành oành!"
Liên tiếp dày đặc cực kỳ nổ vang truyền đến, Hứa Ứng dĩ nhiên giết tới La Phù đạo chủ trước người, đấm ra một quyền, bảy Đại Động uyên xoay tròn, hùng hồn cực kỳ đạo lực tụ tại trên nắm đấm!
"Coong!"
Tử Vi Đãng Ma đỉnh bùng nổ ra một tiếng vang thật lớn, đại đỉnh buông xuống tử khí hình thành dầy cộm nặng nề cực kỳ hàng rào, tiên đạo phù văn ở hàng rào trên nhanh chóng lưu chuyển biến hóa, như là thác nước.
Nhưng sau một khắc, hàng rào bị Hứa Ứng một quyền đánh xuyên!
La Phù đạo chủ thấy hắn quyền phong thế tới hiểm ác, không dám gắng đón đỡ, bỗng nhiên về phía sau vươn mình nhảy một cái, đầu dưới chân trên, song chưởng đẩy tới, rõ ràng là dùng tới đại thần thông!
Tiểu thần thông đánh với Hứa Ứng võ đạo thần thông, đã không quá đủ dùng , căn bản không cách nào thương tổn được hắn, vì lẽ đó hắn không thể không vận dụng đại thần thông.
Cái này một chiêu thần thông gọi là Yến Bất Quy, tuy rằng không có đặc biệt gì tinh diệu chỗ, thế nhưng là dung hợp hắn tu luyện đại đạo, lại thêm vào Tử Vi Đãng Ma đỉnh cái kia hùng hồn vô biên pháp lực, uy lực đến lớn!
Ở Thánh Tôn Đại La thiên Đại Minh cung bên trong, hắn liền từng lấy chiêu này đối kháng Đại Minh cung Đạo thụ rừng rậm.
"Ầm!"
Hai người quyền chưởng va chạm, Hứa Ứng sau lưng bảy Đại Động uyên trong thời gian ngắn tăng lên tới cực hạn, cùng lúc đó đèn nhang khí tràn ngập, làm vì cú đấm này góp một viên gạch!
La Phù đạo chủ rên lên một tiếng, khí huyết khuấy động, chỉ cảm thấy một luồng thuần túy cực kỳ lực lượng theo hai cánh tay của chính mình truyền đến, chính mình sáu mươi bốn khối xương cánh tay, lại bị chấn động đến mức đùng đùng vang vọng, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách!
Hai người vừa chạm liền tách ra, Hứa Ứng cũng bị hắn hùng hồn cực kỳ pháp lực đẩy lui, nhưng lập tức lại lần nữa vọt tới, lại là đang một quyền xuyên thủng Tử Vi Đãng Ma đỉnh phòng ngự, thẳng đến mà tới.
La Phù đạo chủ gắng đón đỡ đòn đánh này, đột nhiên cánh tay bộp một tiếng nổ tung, vô số toái cốt đâm thủng máu thịt của chính mình, da thịt, bốn phương tám hướng bắn nhanh.
Hứa Ứng xoay người một cước quét ở mặt của hắn trên, La Phù đạo chủ con quay giống như hưu hưu xoay tròn bay lên, trong lòng kinh hoảng.
Hứa Ứng đuổi tới đằng trước, thân hình lay động, võ đạo cực ý tái hiện, ở trong chớp mắt liền phảng phất có vô số thân hình vọt lên phía trước đi, mỗi cái bóng người từ khác nhau góc độ đánh trúng La Phù đạo chủ!
Chỉ nghe răng rắc răng rắc tiếng vang không ngừng truyền đến, La Phù đạo chủ trên người các nơi xương cốt lại bị hắn hết thảy gõ nát!
La Phù đạo chủ thôi thúc Tử Vi Đãng Ma đỉnh, đại đỉnh hướng về Hứa Ứng đánh tới, vạn cổ đại đế Hạo nhiên tử khí nhét đầy tinh không, chỗ đi qua, tinh không phá nát sụp xuống, hướng về cái này bên trong chiếc đỉnh lớn rơi đi, tăng thêm mấy phần uy năng!
Trong đỉnh tử khí hình thành một vòng xoáy khổng lồ, đem những kia tinh thần nuốt chửng, tinh thần ở tử khí bên trong đổ nát tan rã.
Tử Vi Đãng Ma đỉnh chưa tiếp cận, Hứa Ứng nơi cái kia mảnh không vực đã hoàn toàn đổ nát, đại đạo không tồn, để người muốn tránh cũng không được, không thể tránh khỏi.
Hứa Ứng dẫm chân xuống, Thái Nhất kim kiều xuất hiện, ngang qua tinh không, ở đạo chi không tồn tinh vực trong dựng một cây cầu. Hứa Ứng ở trên cầu đi nhanh, nhưng Tử Vi Đãng Ma đỉnh dĩ nhiên bay tới, càng lúc càng lớn, rất nhanh nhét đầy tầm mắt của hắn, phía trước tất cả tầm mắt, đều bị đỉnh này che chắn.
Hứa Ứng quát ầm, đem Võ Cực Chứng Đạo tăng lên tới cực hạn, trong cơ thể Thải Khí, Ẩn cảnh, Kim Đan, Động uyên mỗi người cảnh giới thông suốt, gồ lên có pháp lực, thậm chí ngay cả sau lưng bảy Đại Động uyên cũng toả ra ánh sáng chói lọi, đạo lực cuồn cuộn không ngừng như thủy triều tuôn ra!
Hứa Ứng song chưởng về phía trước đẩy đi, đón nhận cái kia đại đỉnh!
"Coong!"
Hứa Ứng quần áo lay động, khí tức khuấy động, cầu dưới thái cực lưỡng nghi, dồn dập tan vỡ tan rã, Huyền Hoàng nhị khí thậm chí hóa thành một đạo tuôn trào không thôi sông dài, không còn nữa lúc trước Thái cực đồ cảnh tượng!
Hắn đỉnh đầu vô cực xoay tròn, điên cuồng gia trì cơ thể hắn, tác dụng ở Huyền Hoàng nhị khí bên trên, nỗ lực ổn định thế cuộc!
Hứa Ứng bị Tử Vi Đãng Ma đỉnh sức mạnh kinh khủng kia đẩy không ngừng về phía sau đi vòng quanh, dưới chân kim kiều ở Đãng Ma đỉnh nghiền ép xuống không ngừng vỡ vụn sụp xuống.
Khóe miệng của hắn chảy máu, bảy Đại Động uyên bên trong Đạo cảnh gần như cực hạn giống như tăng lên đạo lực, Đãng Ma đỉnh mang đến cường đại cảm giác ngột ngạt, thậm chí mơ hồ trong lúc đó để cho hắn nhìn thấy cảnh giới tiếp theo cánh cửa!
Chí Tôn cảnh!
Nhưng sau một khắc, cái cảm giác này liền phá diệt biến mất, Chí Tôn cảnh cánh cửa cũng biến mất không thấy.
Đãng Ma đỉnh lực lượng, bị hắn tất cả đỡ.
Hứa Ứng quát lên một tiếng lớn, nắm đấm như bay, chân cẳng quét ngang, chỉ một thoáng vô số đạo quyền ảnh chân ảnh rơi vào Đãng Ma đỉnh trên, đem cái này đại đỉnh đánh cho ngược lại hướng về La Phù đạo chủ đánh tới, tốc độ thậm chí so với khi đến càng nhanh!
La Phù đạo chủ tế lên đạo thụ, đạo quả, điên cuồng thôi thúc pháp lực, thậm chí từng đoá từng đoá đạo hoa từ đạo thụ trên, bóc ra hóa thành tinh khiết đạo lực tràn vào trong đỉnh!
"La Thiên đạo trường!"
Hắn lệ tiếng quát to, đạo quả xoay tròn, nhất thời một mảnh tinh khiết cực kỳ đại đạo thế giới hình thành, gia trì đánh tới Đãng Ma đỉnh trên.
Chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm nổ vang, Đãng Ma đỉnh va xuyên hắn La Thiên đạo trường, xung kích đến đạo quả phiêu diêu bất định, đạo trường trong đại đạo vặn vẹo, đạo thụ tán cây về phía sau thổi đi!
La Phù đạo chủ toàn thân xương cốt đứt đoạn, tế lên nguyên thần đứng ở trước người, hai tay đẩy ở đánh tới trên chiếc đỉnh lớn.
"Địa Tiên ấn!"
Hứa Ứng xoay tay một ấn đóng rơi xuống, liền phảng phất Địa Tiên giới mạnh mẽ đánh vào trên vách đỉnh, đem chiếc đỉnh lớn kia đánh cho ao hãm đi xuống.
Đại đỉnh đối diện, La Phù đạo chủ nguyên thần dừng chân không được, đánh vào cơ thể chính mình trên, bị khuấy động lực lượng nghiền ép về phía sau trượt!
"Nhân Gian ấn!"
Hứa Ứng lại nổi lên một ấn, đẩy ở Đãng Ma đỉnh trên, La Phù đạo chủ nguyên thần bị chấn động đến mức nứt ra, thần thức tan rã.
Đang lúc này, chỉ nghe một tiếng cười to truyền đến: "La Phù đạo chủ chớ hoảng, năm tôn mười hai diệu luôn luôn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ta đến trợ ngươi hàng phục Hứa Ứng!"
La Phù đạo chủ trong lòng vui vẻ: "Là Đông Thạch lão già kia! Hắn hẳn là bị ta đánh với Hứa Ứng một trận động tĩnh hấp dẫn, chạy tới, vẫn giấu ở phụ cận!"
Năm tôn mười hai diệu trong lúc đó, xác thực có như thế cái đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi quy củ. Lúc trước Tiên đế cũng là bị Hứa Ứng đánh cho gần chết, sắp bị chém giết thì Tạo Hóa, La Phù mấy người mới hiện thân cứu giúp.
Liền ngay cả Tạo Hóa chí tôn, cũng từng bị người đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi qua.
Đông Thạch Tiên Sinh vọt tới, trên mặt mang theo nụ cười, đã thấy Hứa Ứng thứ ba ấn Thiên Tiên ấn, đã rơi vào Đãng Ma đỉnh trên, không khỏi cười nói: "La Phù đạo chủ, chịu đựng!"
"Ầm!"
La Phù đạo chủ nguyên thần thân thể tất cả nổ tung, huyết tương cùng toái cốt ở tại cái kia Đãng Ma đỉnh trên!
Hứa Ứng hai tay nâng đỉnh, bắp thịt cả người nhô lên, đem Đãng Ma đỉnh lật úp lại, khuôn mặt có chút dữ tợn hung ác, đại đỉnh uy năng bị hắn thôi thúc, gào thét bao phủ, đem La Phù đạo chủ mảnh vỡ cùng với cái kia La Thiên đạo trường tất cả thu nhập trong đỉnh!
Hứa Ứng bảy Đại Động uyên điên cuồng xoay tròn, bên trong đỉnh tử khí khuấy động, đem trong đỉnh tất cả xoắn đến nát bấy!
Đông Thạch Tiên Sinh trong lòng một đột, xoay người liền đi, trong lòng kinh hoảng: "Nguy rồi! Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chậm một bước! Tiểu tử này ra tay quá nhanh!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
50