Chương 1007: Thi Đức Thượng Nhân
Chuông lớn mênh mông cuồn cuộn, xông hướng đạo quang nhất là nồng nặc chỗ. Ở Đại đạo chi lộ trên, theo đại đạo phi hành, thường thường sẽ thấy đại đạo tỏa ra ánh sáng càng ngày càng nồng đậm, phảng phất chồng chồng lên nhau, dầy cộm nặng nề vô cùng.
Càng đi về trước đi, liền càng là dầy cộm nặng nề, lực cản vô cùng lớn, nghĩ muốn bay tới phần cuối nơi, dường như muốn đối kháng chính mình tu luyện đại đạo, đi lại gian nan, nửa bước khó đi.
Thiên tân vạn khổ đi tới phần cuối nơi, còn muốn đem chính mình vĩnh hằng lạc ấn ở phần cuối nơi, xác minh chính mình đại đạo.
Hứa Ứng có thể làm đến một bước này, là bởi vì Hứa Ứng thực lực từ lâu có thể tới đến phần cuối, thế nhưng hắn hậu thiên đại đạo có tỳ vết, không cách nào đem Hỗn độn thái hoàn toàn nhất thống.
Sau đó  dưới sự chỉ điểm của Đạo Hoàng, có thể nhất thống Hỗn độn thái, lúc này mới tu thành đại đạo phần cuối.
Chỉ là Chung gia chính là pháp bảo, pháp bảo tu chân, thiên nhiên có pháp lực trên thiếu hụt, dù sao hết thảy đều là luyện giả tu thật mà đến, mỗi một cảnh giới đều là giả, sau đó mới chậm rãi luyện thành thật sự, nó có thể mang chính mình uy lực phát huy, nhưng phát huy tất cả uy năng, thì lại còn cần một cái tế luyện người.
Có Hứa Ứng trợ giúp, đưa nó uy lực hoàn toàn phát huy, lạc ấn đại đạo phần cuối chỉ là thuận lý thành chương!
Sau một khắc, Chuông lớn đã bay tới đại đạo phần cuối nơi, nơi này đạo quang là nhất rừng rực, huy hoàng sáng quắc, dường như muốn đưa nó luyện hóa giống như, Hứa Ứng cùng Chuông lớn cùng nhau phát lực, lúc này liền phải đem đại đạo hóa thành lạc ấn, vĩnh hằng lạc ấn ở cái này xán lạn ánh sáng bên trong.
Nhưng vào lúc này, chính đang tại luyện bảo Cực Thánh thiên tôn lặng yên vô tức giơ ngón trỏ lên, về phía sau một chỉ.
Cái này một chỉ, đúng lúc gặp Chuông lớn chính đang tại lạc ấn tự thân đại đạo, nếu là bị cái này một chỉ bắn trúng, chắc chắn không cách nào hoàn thành lạc ấn!
Hứa Ứng đứng ở Linh Các cầu trên, thôi thúc Nguyên Thủy đạo chỉ, lấy chỉ lực đối đầu Cực Thánh thiên tôn chỉ lực.
Hai người chỉ lực va chạm, Hứa Ứng tay áo di động, bay phần phật, Linh Các cầu cũng bị ép tới hơi chìm xuống. Hứa Ứng còn không tới kịp ổn định thân hình, bỗng nhiên lại có một đạo chỉ lực kéo tới, chỉ là không biết là người phương nào ra tay.
Hứa Ứng thân hình di động, lại lần nữa thôi thúc Nguyên Thủy đạo chỉ, đón nhận cái này một chỉ.
Nhưng mà sau một khắc, liền thấy từng đạo chỉ lực từ cái kia chút luyện chế đại đạo bảo hộp rất nhiều Nguyên Thủy kéo tới, ngươi một chỉ, ta phất một cái, từng cái đạo pháp không giống, hướng về Chuông lớn công tới.
Những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại nhìn thấy Hứa Ứng sắp luyện thành Nguyên Thủy chí bảo, biết hắn sắp hai chứng Nguyên Thủy, liền ở cái này ngàn cân treo sợi tóc làm chuyện xấu , nếu bị bọn họ thần thông đánh trúng Chuông lớn, Chuông lớn lạc ấn tất nhiên sẽ không hoàn chỉnh, tức liền trở thành Nguyên Thủy chí bảo, uy lực cũng không đạt tới lý tưởng trạng thái, đã như thế, liền có thể suy yếu Hứa Ứng toàn thân chiến lực, đối với bọn họ tới nói, cớ sao mà không làm? Hứa Ứng đứng ở Linh Các cầu trên, thân hình ở tòa này cầu gỗ tới về di động, hoặc chỉ hoặc chưởng hoặc quyền hoặc ấn, đón nhận phả vào mặt công kích, dĩ nhiên đem từng tôn Nguyên Thủy công kích tất cả đỡ xuống.
Bất quá công hướng Chuông lớn thần thông thực sự quá nhiều, mặc dù hắn tu vị hơn xa năm xưa, giờ khắc này cũng có chút không chống đỡ nổi.
Nhưng vào lúc này, lại có hơn mười đạo thần thông thế Hứa Ứng đỡ xuống một đám công kích, giảm bớt hắn khẩn cấp.
Đột nhiên, chỉ nghe đang một tiếng chuông vang, tiếng chuông chậm rãi, phảng phất chất chứa thế gian tất cả đại đạo.
Chuông lớn lạc ấn ở đại đạo phần cuối nơi, chỉ thấy nương theo nó từ đại đạo phần cuối thối lui, vô biên đạo quang bên trong cũng có một cái chuông lớn, không nhanh không chậm xoay tròn.
Trong lúc này, tu luyện tiên thiên chín đạo cùng với cái khác các loại tiên thiên đại đạo người, phàm là tu luyện tới cảnh giới nhất định, có thể lấy trông thấy đại đạo phần cuối, liền sẽ phát hiện đại đạo phần cuối nơi lại thêm ra một cái chuông đồng.
Chuông lớn lạc ấn hoàn thành, ra tay mọi người cũng từng cái dừng lại sát chiêu, dồn dập thu hồi thần thông.
Trong lòng mọi người thất kinh, cũng không phải là kinh hãi tại Chuông lớn lại có thể tu thành Nguyên Thủy chí bảo, mà là Hứa Ứng chỉ là một cái Đạo Tận cảnh giới tu sĩ, dĩ nhiên có thể lấy ở thôi thúc Chuông lớn, lạc ấn đại đạo phần cuối tình huống xuống, còn có thể chống đối bọn họ công kích, cỡ này thực lực, thực tại kinh sợ đến bọn họ.
Tuy nói bọn họ không có triển khai toàn lực, chỉ là tiện tay vì đó, nhưng nhiều như vậy Nguyên Thủy ra chiêu, càng đều bị Hứa Ứng đỡ xuống, năm đó, Hứa Ứng cũng mượn Linh Các cầu lực lượng, Linh Các cầu là Nguyên Thủy chí bảo, uy lực cũng là cực kỳ khủng bố.
Hứa Ứng cả người mồ hôi tuôn như nước, hai tay run rẩy, thấy mọi người không lại tấn công, cũng là thở phào nhẹ nhõm. Lần này vây công tuy rằng không phải nhằm vào hắn, thế nhưng liên tục tiếp xuống nhiều như vậy Nguyên Thủy thần thông, vẫn là suýt nữa muốn tính mạng của hắn, những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh vẫn là muốn chút mặt mũi, nếu Chuông lớn trở thành Nguyên Thủy chí bảo đã thành chắc chắn, như vậy bọn họ cũng không có cần thiết trở mặt, vì lẽ đó đơn giản ngừng tay.
Hứa Ứng lặng lẽ lau mồ hôi lạnh, hướng về Huyền Hoàng thiên tôn ném đi ánh mắt cảm kích, vừa mới ngay khi hắn không tiếp tục kiên trì được thì chính là Huyền Hoàng thiên tôn mấy người ra tay, vì hắn đỡ xuống cái khác công kích, ra tay giúp đỡ người trong, ngoại trừ Huyền Hoàng thiên tôn ở ngoài, còn có cái khác khuôn mặt xa lạ, nghĩ đến đây, những thứ này người cũng là ôm cùng Huyền Hoàng thiên tôn tương đồng lý niệm, cho rằng mở ra biển Hỗn độn là cái sai lầm.
Huyền Hoàng thiên tôn khẽ mỉm cười, vẫn chưa nói nhiều.
Hứa Ứng đem Chuông lớn luyện thành Nguyên Thủy chí bảo sau, thấy mọi người như trước đang tế luyện đại đạo bảo hộp, tâm nói: "Đại đạo bảo hộp chẳng biết lúc nào mới sẽ luyện thành, ở lại đây cũng là vô dụng, không bằng đi tìm Đạo Hoàng, tăng thêm cảm tình." Hắn lúc này rời đi, hướng Đạo Hoàng ở nơi chạy đi.
Chuông lớn cùng Linh Các cầu vội vàng đuổi theo hắn, Chuông lớn một lòng muốn thử nghiệm chính mình uy lực, liền chính mình tế lên bản thân, thôi thúc lên, quả thật là tiếng chuông vừa vang vạn đạo sinh, vũ trụ men theo chuyển đường vô cùng.
Tiếng chuông vang lên lúc, to to nhỏ nhỏ đại đạo vũ trụ hình thành các loại dị tượng, đạo lực dâng trào kinh người. Nó chỉ cảm thấy chính mình uy lực so với trước tăng lên hơn mười lần, trong lòng rất vui vẻ, nó nguyên bản cùng Hứa Ứng cùng nhau khai thiên, uy lực cũng đã tiếp cận Nguyên Thủy chí bảo, giờ khắc này uy lực tăng vọt, bình thường Nguyên Thủy chí bảo cũng không kịp nó rất nhiều.
Hứa Ứng thấy nó uy năng cường đại cũng rất vui vẻ, tâm nói: "Bốn chứng Nguyên Thủy, ta đã đến hai, có Chung gia, ta ở vũ trụ bãi tha ma bên trong cũng không phải không có lực tự bảo vệ!"
Chuông lớn cũng là âm thầm đánh tới bàn tính, tâm nói: "Ta đã đại đạo xác minh Nguyên Thủy, còn kém thân, thần cùng bảo. Cầu gia đã là Nguyên Thủy chí bảo, nó tuy là đồ đệ của ta, nhưng ta tế lên nó hiển nhiên không quá như ý, dù sao ta cùng nó tu luyện không phải đồng nhất loại đại đạo, nhưng nói đi nói lại, cùng ta đại đạo gần nhất, ngược lại là A Ứng.
Chung gia treo ở Hứa Ứng đỉnh đầu, bình chân như vại, thầm nói: "Ai nói pháp bảo liền nhất định là pháp bảo? Pháp bảo lẽ nào liền không thể là người? Làm ta đem A Ứng tế lên thì ta chính là hai chứng Nguyên Thủy. . .
Hứa Ứng không biết nó tiểu bàn tính, thẳng đi tới Đạo Hoàng ở nơi, đã thấy Đạo Hoàng không ở nơi này. Trong lòng hắn buồn bực: "Đạo Hoàng gần đất xa trời, lúc nào cũng có thể tịch diệt, lại vẫn chạy tán loạn khắp nơi, ngươi nếu là chết rồi, Nguyên Thủy đạo điện chẳng phải là trở thành thất truyền?"
Đạo Hoàng quan hệ đến hắn có hay không có thể đi vào Nguyên Thủy đạo điện, bởi vậy Hứa Ứng cực kỳ để bụng, nếu như có thể đi một chuyến Nguyên Thủy đạo điện, tất nhiên đối với hắn vượt qua hậu thiên chứng tiên thiên rất có ích lợi, Hứa Ứng lững thững mà đi, sưu tầm Đạo Hoàng tung tích.
Hắn đi tới vũ trụ bãi tha ma tới nay, còn không có thật tốt ở chỗ này đi một vòng, hiện tại vẫn là lần đầu. Vũ trụ bãi tha ma bên trong Nguyên Thủy đạo cảnh, đều tụ tập lên, luyện chế đại đạo bảo hộp, bọn họ rời đi từng cái lãnh địa, để vũ trụ bãi tha ma trở nên tĩnh mịch hoang vu, ngoại trừ ở khắp mọi nơi kiếp vận chi khí, sát phạt chi khí cùng tịch diệt chi khí ở ngoài, liền chỉ còn dư lại bén nhọn sắc bén ngọn núi, xen kẽ như răng lược.
Có nhiều chỗ còn có chút không có thức tỉnh tượng đá, so với Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại nhỏ rất nhiều, hẳn là Nguyên Thủy người theo đuổi.
Hứa Ứng chính đang quan sát, đột nhiên chỉ thấy một con con lừa từ nơi không xa bên trong tiên điện đi ra, nhìn thấy hắn hơi ngẩn người ra, liền đâm đầu đi tới, trên mặt mang theo hung tướng, đi tới đi tới người dựng lên đến, kêu lên: "Hứa Ứng, nghe nói ngươi giết lão gia nhà ta Đạo Ẩn, có đúng hay không?"
Con lừa kia chính là Đạo Ẩn hàng phục con lừa, cực kỳ mạnh mẽ, tu vị đuổi sát Nguyên Thủy đạo cảnh, một thân kiện tử thịt, to lớn mạnh mẽ.
Hứa Ứng nhận ra nó, nghiêm mặt nói: "Hắn xác thực chết trong tay ta, Đạo Ẩn muốn giết ta, ta không thể không dùng hết khả năng, đem hắn tru diệt."
Con lừa nghe vậy, nạp đầu liền lạy, vui vẻ nói: "Ân công ở trên, được Tiểu Lư cúi đầu, Đạo Ẩn lão tặc ỷ vào cảnh giới cao hơn ta, liền hàng phục ta, để ta cái này đường đường đại đạo phần cuối làm hắn vật cưỡi, đây là vô cùng nhục nhã, chỉ tiếc ta không có bản lãnh giết chết hắn, may là ân công ra tay, tru diệt lão tặc ".
Chung gia vốn cho là hắn là đến đây vì Đạo Ẩn báo thù, chỉ đợi hắn nói ra báo thù hai chữ, liền muốn đem hắn đánh giết, thử xem chính mình uy lực, sao đoán cái này con lừa miệng nói ân công, để nó khá là thất vọng.
Hứa Ứng cười nói: "Đạo hữu không cần khách khí, dám hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?"
Con lừa móng trước giao nhau ở trước ngực, cười nói: "Ta đạo hào Thi Đức, thích làm vui người khác, đức bị muôn dân, bởi vậy nhân xưng Thi Đức Thượng Nhân, ân công, những người khác đều đang luyện chế pháp bảo, ân công nhưng không có lưu lại nơi đó, đây là đến nơi nào đi?"
Hứa Ứng đem chính mình tìm kiếm Đạo Hoàng một chuyện nói một phen.
Con kia lừa Thi Đức Thượng Nhân cười nói: "Từ khi Đạo Ẩn sau khi chết, ta liền vẫn bị cố định ở Đạo Hoàng nơi đó, Đạo Hoàng đi tới nơi nào, ta ngược lại thật ra biết."
"Hứa Ứng nghe vậy, không khỏi vui sướng, vội vã xin hắn dẫn đường."
Thi Đức Thượng Nhân nói: "Ngươi đến ta trên lưng đến ta mang ngươi đi tới đó."
Hứa Ứng cười nói: "Mọi người đều là đạo hữu, cần gì như thế?"
Thi Đức Thượng Nhân cười nói: "Ta hằng ngày cho Đạo Ẩn lão tặc làm vật cưỡi, thói quen, từ lâu quên đây là từ tiện, không biết ân công đi tìm Đạo Hoàng, vì chuyện gì?"
Hứa Ứng nói: "Ta dự định đi Nguyên Thủy đạo điện, học tập Nguyên Thủy đạo pháp tuyệt học, tiếc rằng Đạo Hoàng tổng như là né tránh ta."
Thi Đức Thượng Nhân cười nói "Thì ra là như vậy, Nguyên Thủy đạo điện ta có cơ duyên gặp một lần, chỉ là không biết làm sao đi vào, lần trước ta thồ một người trẻ tuổi, đem hắn đưa đến Đạo Hoàng nơi này, hữu duyên nhìn thấy Đạo Hoàng mở ra Nguyên Thủy đạo điện, để người trẻ tuổi kia đi vào học tập."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Người trẻ tuổi kia là ai?"
Thi Đức Thượng Nhân nói: "Đạo minh chủ, Trưởng Tôn Thánh Hải."
Hứa Ứng kinh ngạc: "Trưởng Tôn Thánh Hải cũng ở vũ trụ bãi tha ma bên trong? Hắn tiến vào Nguyên Thủy đạo điện?" Hắn vừa là vì Trưởng Tôn Thánh Hải vui vẻ, lại bất giác sinh ra một luồng ghen tỵ. Trưởng Tôn Thánh Hải có thể có phần cơ duyên này, tự nhiên tu vị tiến nhanh, đạo pháp tinh thâm, có càng cao thành tựu. Nhưng Đạo Hoàng nhìn thấy Trưởng Tôn Thánh Hải, liền để cho tiến vào Nguyên Thủy đạo điện, chính mình nhưng thủy chung không được đi vào, làm hắn khá là đố kị.
Thi Đức Thượng Nhân dẫn dắt Hứa Ứng một đường hướng về bãi tha ma nơi sâu xa đi tới, đột nhiên dừng bước lại, hướng về Hứa Ứng nói: "Ân công ở đây chờ một chút, ta đi một lát sẽ trở lại."
Hứa Ứng dừng bước, chỉ thấy cái này con lừa như một làn khói chạy về phía một khu Tiên cung, quỷ quỷ sùng sùng trương liếc mắt một cái, lập tức thân hình hóa thành khói xanh chui vào Tiên cung bên trong.
Hứa Ứng ngóng trông nhìn xung quanh, sau một chốc, liền thấy con kia lừa từ trong cung chạy ra ngoài, nhấc theo bao lớn bao nhỏ, nhét vào chính mình đại đạo vũ trụ trong.
Hứa Ứng ngờ vực liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thi Đức Thượng Nhân, ngươi đây là?"
Thi Đức Thượng Nhân hiên ngang cười vài tiếng, nói: "Nơi này là Nguyên Nghĩa đạo tổ tiên điện, ta cùng Nguyên Nghĩa đạo tổ khá là quen biết, đã từng bị hắn kỵ qua, hắn bây giờ ở luyện bảo, vì lẽ đó ta đến tìm điểm bảo bối lấy thù lao."
Chuông lớn kêu lên: "Thượng nhân, ngươi rõ ràng là thừa dịp Nguyên Nghĩa đạo tổ ở luyện bảo, trộm bảo bối của hắn!"
Thi Đức Thượng Nhân không vui nói: "Cái gì gọi là trộm? Cưỡi ta, không được cho ít tiền tài? Không cho tới nói ta đi lấy, tính trộm sao? Nhà ta Đạo Ẩn lão gia chết rồi, ta ở bãi tha ma không có đất đặt chân, thừa dịp bọn họ không thể chiếu cố bên cạnh, ta từ nhà bọn họ nắm chút chính mình đồ vật, đi bên ngoài khoái hoạt, cũng phải bị chê trách sao?"
Chuông lớn hướng về Hứa Ứng nói: "A Ứng, vị này Thi Đức Thượng Nhân thiếu mất đại đức, hắn có thể hay không là trộm Đạo Hoàng đồ vật bị phát hiện, mới bị cố định lên? Nếu là chúng ta cùng hắn cùng đi ra. . . Không, bị người phát hiện, có thể hay không cho rằng chúng ta là cho hắn canh chừng?"
Dọc đường, con lừa lại đi trộm mấy nhà Nguyên Thủy đạo trường, thủ đoạn cao siêu, Hứa Ứng cũng không khỏi có chút chần chờ.
Con lừa đi trộm Nguyên Thủy đạo trường thì chính mình liền đứng ở cách đó không xa, thoạt nhìn xác thực như là canh chừng. Nhưng cũng may theo bọn họ thâm nhập, bốn phía Nguyên Thủy đạo trường càng ngày càng ít, con lừa trộm không thể trộm, đơn giản liền dừng tay.
Bốn phía kiếp vận chi khí càng ngày càng đậm, mục nát chi khí cũng là càng ngày càng nặng, loại này mục nát, là đại đạo mục nát hóa thành tro tàn lưu lại kỳ dị mùi, cho người một loại cảm giác vô cùng không thoải mái, đạo hạnh càng cao, cảm giác liền càng là mãnh liệt.
Con lừa Thi Đức đi rồi một đoạn lộ trình, cũng không chịu nổi, chỉ cảm thấy tự thân đại đạo có hóa thành đạo tro khuynh hướng. Hắn đang muốn dừng lại, bỗng nhiên chỉ cảm thấy một luồng kỳ dị đạo lực tụng đến, đem chính mình bao phủ, vừa mới loại kia mục nát khuynh hướng nhất thời ngừng lại.
Hứa Ứng quanh thân toả ra một luồng kéo dài thuần thuần đạo lực, bao phủ con lừa. . . Thi Đức, Chuông lớn cùng Linh Các cầu, tuy không thể chặn tuyệt diệt khí tức, nhưng tiết lộ đi vào khí tức bọn họ cũng tận có thể nhịn được.
"Không hổ là Hỗn Độn chủ, có thể đánh chết lão gia tồn tại, Thi Đức Thượng Nhân khen không dứt miệng, cười nói: "Ân công, Đạo Hoàng chính là hướng phía trước đi tới, nơi đây nguyên bản là khu vực cấm, nghiêm cấm người đến, coi như là Nguyên Thủy, tới chỗ nầy cũng phải đại đạo hóa thành đạo tro, ta trước đây tổng muốn vào đến xem thử, chỉ là bản lãnh không ăn thua, không có cơ hội.
Con này con lừa hai mắt tỏa ánh sáng, người dựng lên đến, làm nóng người.
Hứa Ứng cùng Chuông lớn thấy thế trong lòng ngờ vực, cảm thấy với hắn cùng nhau tiến vào mảnh này khu vực cấm, có lẽ cũng không phải là chính xác quyết định.
Bốn phía một mảnh tối tăm, Hứa Ứng cùng lừa tiến vào khu vực cấm, chỉ thấy nơi này hoàn toàn tĩnh mịch xám trầm, loáng thoáng có thể lấy nhìn thấy cực lớn tượng đá ngồi ở trong bóng tối, làm cho người cảm thấy rất lớn cảm giác ngột ngạt, duy nhất tia sáng, chính là những thứ này tượng đá trên người Tịch Diệt thiên hỏa.
Nhưng mặc dù là Tịch Diệt thiên hỏa, cũng cực kỳ ảm đạm.
Hứa Ứng kinh ngạc, hắn ở vũ trụ bãi tha ma khai thiên tích địa, dằn vặt lâu như vậy, cũng không từng đem nơi này Nguyên Thủy cảnh tồn đang thức tỉnh.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn mấy người luyện chế đại đạo bảo hộp, cũng không có tỉnh lại bọn họ.
"Nơi này Nguyên Thủy đạo cảnh quá cổ lão."
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, đánh giá những thứ này Nguyên Thủy tượng đá, hắn có thể cảm giác được những thứ này tượng đá trên người kiếp vận, có thể truy tố đến biển Hỗn độn cổ xưa nhất thời kỳ, thậm chí, hắn cảm ứng đã có tượng đá trên người kiếp vận khí tức mơ hồ không rõ, không cách nào tìm hiểu khởi nguồn.
Tạo thành loại hiện tượng này, là bởi vì sinh ra niên đại thực sự quá cổ lão, cổ lão đến niên đại đó biển Hỗn độn đã chôn vùi hơn nửa, chỉ còn dư lại một ít mảnh vỡ còn bồng bềnh ở bây giờ trong biển hỗn độn.
"Ân công chờ ta một chút." Thi Đức Thượng Nhân kêu to một tiếng, lập tức thẳng đến mờ tối một toà Nguyên Thủy Tiên cung mà đi.
Hứa Ứng dừng bước chờ đợi, sau một chốc, chỉ nghe Tiên cung bên trong gọi Thi Đức Thượng Nhân hiên ngang kêu to tiếng, khá là thê thảm.
Hứa Ứng vội vàng thân hình lóe lên, tiến vào toà kia Nguyên Thủy Tiên cung, chỉ thấy Tiên cung rách nát không chịu nổi, đâu đâu cũng có đổ nát thê lương, bị ăn mòn đến không ra dáng, duỗi tay lần mò, liền dồn dập mục nát hóa thành bột mịn.
Hắn nhanh chóng tìm được Thi Đức Thượng Nhân, đã thấy con này con lừa đứng ở một pho tượng đá bên cạnh, ngửa đầu sợ hãi nhìn cái kia cái tượng đá, trong miệng như trước ngang ngang kêu thảm thiết.
"Vị đạo huynh này, Thi Đức Thượng Nhân cũng không ác ý, kính xin lưu lại tính mạng hắn."
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, lập tức phát hiện không đúng, chỉ thấy con lừa trước mặt Nguyên Thủy tượng đá dĩ nhiên cũng như Tiên cung giống như, chính đang tại dần dần hóa thành bụi!
Cái này Nguyên Thủy đạo cảnh cổ lão tồn tại, hẳn là bị Thi Đức Thượng Nhân kinh động, vừa thức tỉnh, từ hóa đá thân thể hóa thành thân thể máu thịt, đồng thời thân thể của hắn lại ở phá nát, hóa thành bột mịn.
Sau một khắc, một luồng Tịch Diệt thiên hỏa đem tượng đá bao phủ, tượng đá cũng hóa thành thân thể máu thịt, đồng thời bốc cháy lên.
"Cứu ta -- --"
Trong ngọn lửa, cái này Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, hướng về Hứa Ứng vươn tay ra, nhưng rất nhanh cả người ở liệt hỏa bên trong hóa thành tro bay, bị thiêu đến một tại hai tịnh.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
30