Chương 723: Hỗn Độn Thệ Ước Bất Diệt Chân Kinh
Hứa Ứng đem Hạo Thiên đế thi thể lại mời về Đế quan bên trong, dâng hương bái một cái, lúc này mới vội vàng rời đi.
Qua không lâu, hắn triệu tập mà Tiên giới cùng Thiên Tiên giới người chủ sự, đem việc này đại khái nói một lần, nói: "Bây giờ chỉ có cùng đối phương quyết định minh ước, mới có thể hóa giải Tiền đình tổn hại.
Thời gian trì hoãn càng dài, đối với chúng ta liền càng là có lợi.
Cùng đối phương quyết định minh ước sau đó, chư vị liền có thể yên lòng chuyên tu tân đạo."
Nguyên Vị Ương nói: "Còn muốn đề phòng đối phương trong minh ước có bẫy."
Đám người liếc nhau, riêng phần mình gật đầu.
Viễn tổ nói: "Minh ước bất quá là một tấm giấy, không có bao nhiêu hiệu lực, rất dễ vi phạm.
Đối phương nếu là phát hiện Thông Thiên kiếm chủ không tại, nói không chừng liền sẽ trở mặt.
Chuyện này hẳn là lừa không được quá lâu."
Chỉ cần di tích chi chủ đi ra di tích, tùy tiện tìm người hỏi thăm một chút, liền có thể biết Thông Thiên kiếm chủ không tại Tam giới, bởi vậy rất dễ dàng bại lộ.
Phế vật Thanh Huyền nói: "Như vậy, phải chăng có cái gì thệ ước, vi phạm sau đó phải thừa nhận nguy hại cực lớn?"
Đám người riêng phần mình lắc đầu.
Trong lòng Hứa Ứng khẽ nhúc nhích, gọi Thạch Thiên Dưỡng, Thạch Thiên Dưỡng nói: "Ta tại bỉ ngạn ngược lại là biết có như thế một loại thệ ước, có thể đối với lấy Đại đạo chủ thề, chỉ cần Đại đạo chủ chưa chết, nếu là đối phương vi phạm lời thề, liền có thể ứng nghiệm."
Hứa Ứng dò hỏi: "Đây là cớ gì?"
Thạch Thiên Dưỡng nói: "Đại đạo chủ cảnh giới tồn tại, đã là Đại đạo chúa tể, đối với hắn tuyên thề. Nói ra đạo theo, nếu là vi phạm lời thề, Đại đạo chủ trong cơ thể đại đạo liền sẽ bởi vậy xuất hiện khúc chiết, trong cơ thể hắn đại đạo thì sẽ tự mình khôi phục, một cách tự nhiên liền đem phá thề người giết chết. Coi như là Bất Hủ chân vương, cũng không dám vi phạm như vậy lời thề."
Tổ thần nói: "Thông Thiên kiếm chủ là Đại đạo chủ sao?"
Thạch Thiên Dưỡng lắc đầu nói: "Theo ta được biết không phải.
Đại đạo chủ chính là đại đạo cộng chủ, há lại là tùy tiện liền có thể chứng được? Bất quá Thông Thiên đạo nhân tại bỉ ngạn tên tuổi rất vang dội, tiểu nhi dừng khóc đêm, ngôn xuất kỳ danh, liền không dám khóc."
Đám người hai mặt nhìn nhau.
Tổ thần nói: "Đối phương nếu là đối Thông Thiên kiếm chủ phát thệ, chúng ta đối với Nguyên Giới Đại đạo chủ hài cốt phát thệ, chẳng phải là đối phương có thể vi phạm lời thề, mà chúng ta vi phạm lời thề liền muốn thân tử đạo tiêu? Cái chủ ý này không thành."
Hứa Ứng hỏi: "Bỉ ngạn có Đại đạo chủ sao?"
Thạch Thiên Dưỡng nói: "Trong truyền thuyết có, nhưng ta chưa bao giờ thấy qua, cũng không biết tên họ."
Hứa Ứng khẽ nhíu mày, sau một lúc lâu, nói: "Phải chăng còn có khác thệ ước?"
"Còn có nhân quả thệ ước.
Vi phạm nhân quả thệ ước, liền sẽ bị nhân quả lấy mạng, thường thường ngoài ý muốn nổ chết.
Chỉ là loại này thệ ước nếu là gặp phải tu luyện nhân quả đại đạo người, sẽ bị tái giá nhân quả, hoặc nhảy ra nhân quả người, liền không cần tuân thủ, cũng có thể nhảy vào Hỗn Độn hải tẩy đi nhân quả."
Thạch Thiên Dưỡng nói, "Còn có Hồng Mông thệ ước, Luân Hồi thệ ước, Sinh Mệnh thệ ước, Hỗn Độn thệ ước mấy cái, đều chịu đại đạo hạn chế, đối với đại đạo phát thệ.
Nếu như gặp phải tinh thông loại này đại đạo, liền dễ dàng bị phá đi, thậm chí tái giá."
Hứa Ứng do dự một chút, Thông Thiên kiếm chủ chắc chắn không có chứng được Đại đạo chủ, nếu là lời thề mất linh, đối với đối phương không có lực ước thúc, chẳng phải là đối với phe mình hữu hiệu?
Nguyên Vị Ương dò hỏi: "Đạo Chủ thệ ước, cần Đạo Chủ tự mình có mặt sao?"
Thạch Thiên Dưỡng lắc đầu nói: "Không cần.
Chỉ cần tụng Đại đạo chủ chi danh, đại đạo của hắn liền có thể cảm ứng được."
Nguyên Vị Ương hướng Hứa Ứng nói: "Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh cuối cùng một thiên có Hỗn Độn chủ chữ, không bằng liền để đối phương hướng Hỗn Độn chủ phát thệ.
Hứa Ứng chần chờ một chút, nói: "Có Hỗn Độn chủ cái này Đại đạo chủ sao?"
Nguyên Vị Ương cười nói: "Chúng ta không biết, đối phương cũng chưa chắc biết.
Đối phương càng là không biết, liền càng là không dám vi phạm."
Hứa Ứng nghĩ nghĩ, thật có mấy phần đạo lý.
Lại qua hơn mười ngày, Thúy nham lâu thuyền chở Hứa Ứng, Thánh Tôn, Tổ thần, Viễn tổ, Minh Đạo đế, Nguyên Vị Ương, phế vật Thanh Huyền, Tiên đế Hứa Tĩnh mười người, đi tới Nhân Gian giới, lái vào Nguyên giới vũ trụ trong di tích.
Hứa Ứng dâng lên Thạch Thiên Dưỡng thủ cấp, Mẫn Bạc mở hộp ra nhìn lại, quả nhiên là bỉ ngạn sứ giả Thạch Thiên Dưỡng thủ cấp, bên trong còn sót lại hắn tinh khí cùng tinh phách.
"Hứa đạo hữu quả thật là người đáng tin!"
Mẫn Bạc khen.
Song phương tại Nguyên giới Đại đạo chủ dưới hài cốt, chính thức lập thệ kết minh, quyết định Nguyên giới đại đạo phạm vi, không thể vượt qua bây giờ cương vực, Tam giới không thể xua đuổi Nguyên giới di dân, Tam giới cùng Nguyên giới cùng đối kháng bỉ ngạn các loại.
"Hứa đạo hữu, các ngươi mười vị có thể đối Đại đạo chủ hài cốt phát thệ."
Mẫn Bạc rõ ràng đối đạo chủ thệ ước có hiểu biết, hướng Hứa Ứng nói.
Hứa Ứng cười nói: "Mẫn Bạc, các ngươi mười vị trưởng lão có thể đối Hỗn Độn chủ phát thệ."
Mẫn Bạc nghe vậy, sắc mặt kịch biến, sau lưng khác chín vị trưởng lão cũng riêng phần mình đổi sắc mặt.
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng hồ nghi: "Chẳng lẽ trong biển hỗn độn này thật có Hỗn Độn chủ? Nhìn những người này sắc mặt, hẳn là nghe qua Hỗn Độn chủ tên tuổi!"
Mẫn Bạc ha ha cười nói: "Hứa đạo hữu vì sao không hướng Thông Thiên kiếm chủ phát thệ? Hỗn Độn chủ, chẳng qua là một cái hư vô mờ mịt truyền thuyết mà thôi, chưa hẳn tồn tại.
Thông Thiên kiếm chủ lại là mạnh mẽ tồn tại, hà tất đem lời thề đem ký thác vào hư ảo phía trên?"
Hứa Ứng mỉm cười, thản nhiên nói: "Ai nói Hỗn Độn chủ là truyền thuyết?"
Mẫn Bạc trong lòng nghiêm nghị: "Hắn quả nhiên biết trong hỗn độn chúa tể!"
Trong đầu hắn thoáng qua đủ loại ý niệm, đột nhiên cười nói: "Không bằng dạng này, các ngươi không cần hướng Đại đạo chủ phát thệ, chúng ta song phương, cùng một chỗ hướng Hỗn Độn chủ phát thệ, nếu là vi phạm lời thề, liền hóa thành Hỗn Độn, thân tử đạo tiêu! Như thế nào?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta cũng đang có ý này."
Thế là đám người chia hai hàng, riêng phần mình cầm trong tay hương hỏa, thần thái nghiêm nghị, hướng Hỗn Độn chủ lập thệ.
"Hỗn Độn chủ tại thượng, nghe đệ tử Hứa Ứng, Mẫn Bạc, Nguyên Dục, Ô Chân Tử . . ."
Đám người riêng phần mình báo ra danh hào của mình, đem trong lời thề cho nói một lần, chỉ thấy bọn hắn cầm trong tay một trụ nén nhang hỏa bốc cháy lên hơi khói bay lơ lửng ở giữa không trung, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa!
Phảng phất từ nơi sâu xa có một tôn vô cùng cổ xưa tồn tại cảm giác đáp lại bọn hắn lời thề, hấp thu bọn hắn hương hỏa chi khí! Lập thệ đám người, riêng phần mình có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, chỉ cảm thấy vi phạm lời thề, chỉ sợ nhất định sẽ chết!
Đám người mồ hôi lạnh ròng ròng đợi cho hương hỏa cháy hết, bỗng nhiên đám người bên tai truyền đến một tiếng chuông vang, trôi giạt từ từ, thật lâu mất hết.
"Trong biển hỗn độn, thật có một vị Hỗn Độn chủ!"
Song phương kết minh đi qua, song phương giương cung bạt kiếm trận thế lúc này mới hoà hoãn lại, Hứa Ứng đám người cùng Mẫn Bạc bọn người ngồi xuống chỗ của mình, hòa hòa khí khí.
Mẫn Bạc cười nói: "Chúng ta là kiếp vận lâm thể chi thân, không còn sống lâu nữa, nguyên bản liền không có tính toán có thể sống bao lâu, chỉ là vì kéo dài ta Nguyên giới Văn Minh.
Hứa đạo hữu có thể hay không đi cái thuận tiện, tuyển một chút tư chất thông minh, tới ta Nguyên giới, ta Nguyên giới nhất định dốc lòng dạy bảo."
Hứa Ứng nói: "Chuyện này có khó khăn gì? Trưởng lão yên tâm, ta sẽ an bài người đến đây."
Mẫn Bạc cười nói: "Chỉ mong là chút không có kinh nghiệm tu luyện phàm nhân."
Hứa Ứng đáp lại đến, nói: "Chúng ta cũng có thể lấy học Nguyên giới đạo pháp sao?"
Mẫn Bạc do dự một chút. Cười nói: "Cũng không phải là tại hạ hẹp hòi, mà là kiếp vận phủ đầu, chúng ta không thể không lưu lại Nguyên giới truyền thừa, miễn cho kiếp vận kéo tới thì Nguyên giới văn minh hóa thành không."
Hứa Ứng dò hỏi: "Trưởng lão, ta thường nghe nói kiếp vận, nhưng là tài năng kém cỏi, xin hỏi cái gì gọi là kiếp vận?"
Mẫn Bạc nói: "Hồng Nguyên mở ra, vũ trụ sinh ra, có sinh có diệt, đây là định số. Khi Hồng Nguyên tắt, trong vũ trụ sinh linh là cái gì quy? Chúng ta tu sĩ tu luyện đại đạo, là cái gì quy? Cho tới phàm phu tục tử, cho tới Bất Hủ Đạo chủ, không người có thể trốn."
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, nói: "Đại đạo chủ cũng không thể trốn thoát?"
Mẫn Bạc nói: "Trừ phi có chống lại vũ trụ phá diệt năng lực, hoặc là loại bỏ Hỗn Độn năng lực, mới có thể chạy trốn. Ta Nguyên giới vũ trụ đi tới phần cuối, vạn đạo đều diệt, thiên địa đều hủy, vũ trụ bị biển Hỗn độn nuốt chửng, chỉ có chúng ta những thứ này người già yếu bệnh tật."
"Đại đạo chủ chết rồi?"
Hứa Ứng mấy người ngạc nhiên, Ô Chân tử, Quách Đạo tử mấy người mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, cười nói: "Các ngươi bị chúng ta lừa, chúng ta ngày ấy tế lên Đại đạo chủ hài cốt, bắn ra đạo uy, cũng không phải là Đại đạo chủ chủ động phát ra đạo uy, bất quá bây giờ Hỗn Độn thệ ước đã thành, các ngươi không thể nào đổi ý."
Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương, Thánh Tôn mấy người liếc mắt nhìn nhau, cũng không khỏi cười ha ha.
Hứa Ứng cười nói: "Liền để cho các ngươi chiếm cái này tiện nghi."
Mẫn Bạc thấy hắn rộng lượng, nhưng cũng kính phục vạn phần, nói: "Hứa đạo hữu lòng dạ quảng đại, tất có thành tựu lớn. Chúng ta cũng là làm vì cầu một cái nơi ở, bất đắc dĩ mà thôi, chiếm các ngươi một cái tiện nghi."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Cái này kiếp vận, thế muốn hủy diệt Nguyên giới tất cả đồ vật, nếu là có cái gì không có bị hủy đi, thì sẽ quay đầu trở lại, kiếp vận một lần mạnh hơn một lần. Chúng ta dựa vào Đại đạo quân che chở, cùng Hồng Nguyên hạt nhân chống đỡ, đã né ức năm lâu dài."
Bây giờ trốn ở Tam giới trong, không biết còn có thể kiên trì bao nhiêu thời gian. Đợi đến Đại đạo quân hài cốt bị tiêu diệt, chỉ sợ chúng ta thì sẽ hoàn toàn hôi phi yên diệt.
Hứa Ứng dò hỏi: "Kiếp vận có gì biểu tượng?"
Mẫn Bạc nói: "Đầu tiên là tinh thần tắt, vạn đạo héo tàn tan rã, lại là vũ trụ sụp xuống, vạn vật đưa về Hỗn Độn.
Đổi lại chúng ta những thứ này người tu đạo, chính là tự thân đại đạo bắt đầu mục nát, sụp đổ tan rã. Những kia đem đại đạo ký thác tại thiên địa, thiên địa đổ nát một khắc đó, cũng tan xương nát thịt."
Ô Chân tử nói: "Những kia đem đại đạo ký thác tại tự thân, tự thân kiếp vận kéo tới, đại đạo mục nát, cả người mục nát, hôi phi yên diệt. Còn có chút nỗ lực luyện chế bảo vật, bảo vệ mình lao ra vũ trụ, tiến vào biển Hỗn độn đào mạng, kiếp vận cũng sẽ theo biển Hỗn độn kéo tới, bảo hủy người vong, hoàn toàn tiêu tan."
Mẫn Bạc nói: "Mặc dù chạy trốn tới cái khác vũ trụ, cũng là không được, sẽ bị kiếp vận đuổi theo, thường thường thân tử đạo tiêu, đại đạo tan rã, chỉ trong nháy mắt, đây là một tràng đại nhân quả, bất luận ngươi dùng cỡ nào phương pháp trốn, coi như chuyển sinh, coi như chạy trốn tới cái khác vũ trụ, coi như luân hồi ngàn tỉ lần, coi như đoạt xá ngàn tỉ lần, kiếp vận cũng hầu như sẽ đuổi theo ngươi, đưa ngươi hoàn toàn hủy diệt!"
Bất quá cũng may trận này đạo tro chi tuyết không có kéo dài bao lâu, liền từ ngừng lại.
Hứa Ứng lại tê cả da đầu, loại này kiếp vận không nhìn thấy, mò không được, không thể nào đề phòng, không thể nào chống đối , căn bản không biết từ đâu mà đến!
Quách Đạo tử nói: "Tam giới vũ trụ còn chỉ có một ức tuổi tác, khoảng cách kiếp vận bạo phát còn rất xa xưa, không cần phải lo lắng việc này."
Mẫn Bạc nói: "Nhưng đây là mỗi cái người tu đạo đều chắc chắn tao ngộ đại kiếp nạn. Tỷ như bỉ ngạn những kia bại hoại, liền muốn ra các loại phương pháp đến trừ kiếp, khai sáng không giống công pháp."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, hướng về Nguyên Vị Ương nhìn lại, đúng lúc gặp Nguyên Vị Ương cũng nhìn về phía này.
Hai người đồng thời nghĩ đến Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh.
Ích Kiếp kinh cuối cùng một phần, hơn nửa chính là bỉ ngạn đại cao thủ đối với làm sao trừ kiếp làm ra thôi diễn!
"Chẳng trách cuối cùng một phần chúng ta xem không hiểu, nguyên lai cuối cùng một phần đúng là dạy người làm sao trừ kiếp!" Hứa Ứng tâm nói.
Thánh Tôn dò hỏi: "Như vậy, có hay không có người có thể độ qua kiếp vận?"
Minh Đạo đế không cam tâm, nói: "Bỉ ngạn cơ cấu làm sao? Có thể không tiến thêm một bước?"
Mẫn Bạc cười lạnh nói: "Bỉ ngạn xác thực rất mạnh, cũng có Đại đạo chủ cảnh giới tồn tại, nhưng cơ cấu, không hẳn vượt qua Nguyên giới. Bọn họ cũng chưa chắc có thể lĩnh ngộ ra Đạo thập nhất!"
Nguyên Vị Ương mắt nhìn Hứa Ứng, Hứa Ứng rõ ràng nàng ý tứ, nhẹ nhàng gật đầu.
Nguyên Vị Ương liền lấy ra một phần phiên dịch sau Ích Kiếp kinh, đặt ở Mẫn Bạc mấy người trước mặt, nói: "Đây là bỉ ngạn chảy ra một môn Đạo cảnh tầng chín công pháp, cuối cùng một phần, nội dung chính là làm sao trừ kiếp."
Mẫn Bạc tiếp nhận đi, lật xem một lần, chỉ thấy kinh văn là dùng phù văn viết, chính mình căn bản xem không hiểu.
Nguyên Vị Ương dùng đạo ngữ nhẹ giọng niệm tụng một lần, cuối cùng này một phần công pháp, tối nghĩa cực kỳ, các loại từ ngữ mặc dù là lấy đạo ngữ đến đọc, cũng là trúc trắc, nghe được người hoa mắt chóng mặt.
Mẫn Bạc do dự một chút, cười nói: "Cũng không phải là tại hạ keo kiệt, mà là kiếp vận phủ đầu, chúng ta không thể không lưu lại Nguyên giới truyền thừa.
Miễn cho kiếp vận đánh tới lúc, Nguyên giới Văn Minh hóa thành khoảng không."
Hứa Ứng dò hỏi: "Trưởng lão, ta thường nghe kiếp vận, thế nhưng là tài sơ học thiển.
Xin hỏi cái gì gọi là kiếp vận?"
Mẫn Bạc đạo : "Hồng Nguyên mở, vũ trụ sinh ra, có Sinh có Diệt, đây là định số.
Khi Hồng Nguyên dập tắt, trong vũ trụ sinh linh ra sao nơi về? Chúng ta tu sĩ tu cầm đại đạo, ra sao nơi về? Chúng ta tu sĩ, lại là gì nơi về? Đây là kiếp vận, cho tới phàm phu tục tử, từ Bất Hủ Đạo Chủ, không người có thể trốn."
Trong lòng Hứa Ứng cả kinh, nói: "Đại đạo chủ cũng không thể đào thoát?"
Mẫn Bạc đạo : "Trừ phi có chống lại vũ trụ phá diệt năng lực, hoặc bài trừ Hỗn Độn năng lực, mới có thể đào thoát.
Ta Nguyên giới vũ trụ đi đến phần cuối, vạn đạo đều diệt, tất cả thiên địa hủy vũ trụ bị Hỗn Độn hải thôn phệ, chỉ còn lại chúng ta những thứ này già yếu tàn tật."
Hắn lắc đầu, nói: "Chúng ta đã định xong Đạo Chủ thệ ước, ta cũng sẽ không giấu diếm các hạ rồi, Đại đạo chủ tuy là mở Hồng Nguyên kiệt lực, nhưng cũng cùng kiếp vận khó thoát liên quan.
Kiếp vận tiêu hao Đại đạo chủ tu vị, một kiếp không thành, một kiếp lại đến, thẳng đến muốn đem ngươi tiêu diệt mới thôi.
Đại đạo chủ hắn, hơn phân nửa đã. . . . ."
Hắn không có nói tiếp.
"Đại đạo chủ chết?"
Hứa Ứng bọn người ngạc nhiên.
Ô Chân Tử, Quách Đạo Tử bọn người mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, cười nói: "Các ngươi bị chúng ta lừa, chúng ta hôm đó tế lên Đại đạo chủ hài cốt, tiến phát đạo uy, cũng không phải là Đại đạo chủ chủ động tiến phát đạo uy.
Chẳng qua hiện nay Hỗn Độn thệ ước đã thành, các ngươi không thể nào đổi ý."
Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương, Thánh Tôn bọn người liếc nhau, cũng không nhịn được cười ha ha.
Hứa Ứng cười nói: "Liền để các ngươi chiếm cái tiện nghi này."
Mẫn Bạc thấy hắn rộng lượng, nhưng cũng khâm phục vạn phần, nói: "Hứa đạo hữu ý chí rộng lớn, tất có đại thành tựu.
Chúng ta cũng là vì cầu một cái nơi ở, có chút bất đắc dĩ, chiếm các ngươi một cái tiện nghi."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Cái này kiếp vận, thế muốn hủy đi Nguyên giới hết thảy mọi thứ, nếu là có cái gì còn chưa bị hủy đi, liền sẽ ngóc đầu trở lại.
Kiếp vận một lần so một lần mạnh.
Chúng ta dựa vào đại đạo quân phù hộ, cùng Hồng Nguyên nồng cốt chèo chống, đã né ức năm lâu.
Bây giờ trốn ở trong Tam giới, không biết còn có thể kiên trì bao nhiêu thời gian.
Đợi cho đại đạo quân hài cốt bị ma diệt, chỉ sợ chúng ta liền sẽ triệt để hôi phi yên diệt."
Hứa Ứng dò hỏi: "Kiếp vận có gì biểu tượng?"
Mẫn Bạc đạo : "Đầu tiên là tinh thần dập tắt, vạn đạo tàn lụi tan rã, lại là vũ trụ sụp đổ, vạn vật đưa về Hỗn Độn.
Đổi lại chúng ta những thứ này người tu đạo, chính là tự thân đại đạo bắt đầu mục nát, băng tán tan rã.
Mẫn Bạc bọn người lại là càng nghe càng kinh hãi, đợi cho Nguyên Vị Ương niệm tụng một lần, Mẫn Bạc sắc mặt nghiêm nghị, sau một lúc lâu, nói: "Một thiên Bất Hủ công pháp, thế mà bắt đầu đọc lướt qua tích kiếp, chứng minh bỉ ngạn đạo pháp thành tựu, quả thật tại Nguyên giới phía trên.
Chư vị tất nhiên đem như thế huyền công đem tặng, chúng ta không thể không có phản hồi."
Hắn nghiêng đầu phân phó vài câu, Quách Đạo Tử lập tức đứng dậy, vội vàng mà đi.
Sau một lúc lâu, Quách Đạo Tử mang tới một quyển kim thư, giao cho Mẫn Bạc.
Mẫn Bạc nhẹ nhàng bày ra kim thư, nhưng thấy kim thư bên trong văn tự cổ lão huyền ảo, giống như điểu trùng bay múa.
Chỉ có điều, trong đó rất nhiều văn tự đã tổn hại, không cách nào phân biệt.
"Đây là Đại đạo chủ lưu lại Bất Diệt kim thư, ghi lại hắn Hỗn Động Bất Diệt chân kinh."
Mẫn Bạc đem kim thư đẩy lên Hứa Ứng trước mặt, nói, "Chúng ta đã không cách nào bảo hộ kim thư, kim thư lưu tại nơi này, nhất định đem bị hủy bởi kiếp vận bên trong.
Hứa đạo hữu có thể cầm lấy đi nghiên cứu."
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, đem Bất Diệt kim thư thu hồi, nói: "Đa tạ các vị đạo hữu."
Viễn tổ nói: "Ngươi trên kinh thư này văn tự, chúng ta một chữ cũng không nhận ra."
Mẫn Bạc cười nói: "Đại đạo chủ từng nói, mọi loại đại đạo, trăm sông đổ về một biển, hắn viết kim thư, các ngươi nếu là từng chữ từng chữ phân biệt, căn bản không học được tinh túy.
Coi nó là thành đạo đi lĩnh ngộ, mới có thể được đến bất diệt đại đạo.
Chư vị."
Hắn nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt từ Hứa Ứng đám người trên mặt đảo qua, nói: "Các ngươi nghĩ chứng được bất diệt, cần nhìn kinh này!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42