Chương 708: Đại Đạo Thập Trọng
Hứa Ứng đi tới cõi âm, đem trọng thương sắp chết Thánh Tôn, Lục dị nhân cùng Minh Tuân đế cứu lên.
Cái này cõi âm bên trong nhiều hơn rất nhiều Long hồn, bọn họ là chết ở trận này thu gặt bên trong Long tộc, số lượng rất nhiều.
Hứa Ứng dự định đem Thánh Tôn bọn họ đưa đến dương gian, bỗng nhiên hơi ngẩn người ra, chỉ thấy mảnh này cõi âm chẳng biết lúc nào thêm ra một mảnh Minh hải, có Thương long chi hồn ở biển trong tới lui tuần tra, lúc ẩn lúc hiện.
Hứa Ứng dừng bước lại, hướng biển bên trong nhìn xung quanh.
Minh Mạn công chúa đi tới bên cạnh hắn, chỉ thấy cái kia Thương long chi hồn chậm rãi biến mất ở Minh hải nơi sâu xa. Bọn họ nhìn chốc lát, mang theo Thánh Tôn mấy người trở về dương gian.
Thiên Tiên giới cõi âm đang chầm chậm mở rộng, đã so với Thiên Tiên giới còn muốn lớn, chỗ này kỳ diệu thế giới tiếp tục trưởng thành đi xuống, thì sẽ đột phá Kết Keo khu vực, cùng Địa Tiên giới cõi âm liên kết.
Chỉ là nó trưởng thành tốc độ quá chậm, chỉ có đại quy mô tử vong, mới sẽ để cõi âm mở rộng.
Hơn mười ngày sau, Hứa Ứng làm vì Thánh Tôn, Lục dị nhân cùng Minh Tuân đế chữa trị xong thương thế, lại trợ giúp Minh Đạo đế chữa thương, Long đình trên dưới, trăm phế đợi hưng.
Viễn tổ rồng lớn mang theo Hứa Ứng giao cho hắn Vạn Long phiên, tìm kiếm khắp nơi chết trận Long tộc thi thể, để Vạn Long phiên bên trong Long tộc nguyên thần mượn xác hoàn hồn.
Vạn Long phiên bên trong có đến hàng mấy chục ngàn Long tộc nguyên thần, là thời kỳ Thái cổ tị nạn đám người, nguyên bản Long tộc kế hoạch thức tỉnh, là muốn đoạt xá ngàn vạn năm sau Nhân tộc thân thể, phục hồi Long đình.
Bất quá kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Nguyên Thú thế giới Thiên hải bên trong Long đình chôn vùi, dẫn đến phần lớn Vạn Long phiên đều hủy ở cái kia tràng chôn vùi bên trong, chỉ còn dư lại Viễn tổ trong tay một lần cuối Vạn Long phiên.
Những thứ này phục sinh Long tộc, đem sẽ lấy tộc nhân khuôn mặt tồn tại đi xuống.
Bọn họ bảo tồn Long tộc văn hóa nghệ thuật, ngôn ngữ, tập tục, sẽ nhờ vào đó trăm phế đợi hưng cơ hội, truyền thừa Long tộc văn minh.
Đại loạn sau khi tất có đại trị, Minh Đạo đế đề bạt mới Long tộc, thường thường đều là ở đây chiến bên trong lập công người, tuyển làm vì mới Long đình nòng cốt.
Chỉ có Thiên thừa tướng chức, không có tốt nhất nhân tuyển.
Hứa Ứng nói: "Sao không để năm đó Thiên thừa tướng Bích Yên Hải, trước tới đảm nhiệm Thiên thừa tướng chức?"
Minh Đạo đế kinh ngạc nói: "Bích Yên Hải năm đó đi thuyền đã tới Hỗn Độn hải, vẫn không có tin tức, hắn càng còn sống?"
Hứa Ứng lấy ra Tần Đạo Toàn kim sách bút ký, giao cho hắn, nói: "Bích Yên Hải cùng Tần Đạo Toàn chặn cản Thúy nham lâu thuyền trên thám báo, một cái chết trận, một cái tự phong trí nhớ, hóa thành bạch cốt thần long. Trong đó dị nhân hài đồng, chính là Lục dị nhân. Bích Yên Hải bây giờ đã khôi phục trí nhớ cùng thân thể, chính đang tại ta Địa Tiên giới học tập tân đạo."
Minh Đạo đế cực kỳ kích động, lúc này liền muốn đi xin mời Bích Yên Hải.
Hứa Ứng nói: "Ta chính phải đi về, để cho hắn đi thuyền lại đây chính là."
"Hứa đạo tổ không lưu xuống truyền bá tân đạo?"
Minh Đạo đế giữ lại nói, "Long tộc trải qua đại nạn này, Hứa đạo tổ ở đây nguy nan lúc, truyền đạo Long tộc, tương lai tất sẽ lưu danh sử sách, bị Long tộc tụng niệm."
Hứa Ứng cười nói: "Ta nếu là truyền đạo, còn không biết muốn trì hoãn bao lâu. Truyền đạo việc, có ta đồ tử đồ tôn liền có thể."
Minh Đạo đế lắc đầu nói: "Nói như vậy, chẳng phải là ta Long tộc thấp Nhân tộc Yêu tộc một cái bối phận? Không thể. Hứa đạo tổ lưu lại truyền đạo mười ngày, lưu lại tân đạo đạo thống, sau mười ngày tiếp tục rời đi cũng không muộn."
Hứa Ứng chỉ đến đồng ý.
Hắn ở Long đình mở đàn truyền pháp, giảng giải tân đạo mười bốn cảnh giới tuyệt diệu, Viễn tổ rồng lớn, Minh Tuân đế cùng Minh Đạo đế tự mình đến đây, ngồi ở đàn xuống nghe giảng, đối với Hứa Ứng cực kỳ tôn kính, nắm đệ tử lễ.
Long tộc các bộ trưởng lão cũng dẫn người đến đây, trong đó cũng không thiếu có mượn xác hoàn hồn Thái cổ Long tộc cường giả, thịnh huống chưa bao giờ có.
Hứa Ứng giảng giải tân đạo, xin mời Viễn tổ lên đàn, giảng mới Long văn biến hóa tuyệt diệu. Viễn tổ rồng lớn cũng không khách khí, đăng đàn giảng pháp, linh quang diễn biến các loại Long văn.
Hắn giảng giải sau khi, lại xin mời Tổ thần lên đến giảng giải tân thiên đạo.
Tổ thần đăng đàn, truyền thụ mọi người tân thiên đạo sinh sôi liên tục, kéo dài không dứt, không ngừng diễn biến đi tới đạo lý.
Hứa Ứng tân đạo, là đối với dĩ vãng tất cả tu luyện pháp môn một lần cách mạng, để Động uyên không còn là triệu hoán mà đến, mà là tự mình tu luyện mà đến, đoạn tuyệt thu gặt khả năng.
Viễn tổ mới Long văn, là đối với thời đại Thái cổ Long văn diễn tiến, để bỉ ngạn Lý văn không cách nào từ cơ cấu trên thay thế Long văn, mặc dù Thúy nham lại lần nữa đột kích, cũng không cách nào lại lần nữa tạo thành đại hủy diệt.
Tổ thần tân thiên đạo, là Nhân Gian giới phàm nhân đối với thiên địa tự nhiên chống lại, Thiên Tiên giới tiên cây đối với ác liệt hoàn cảnh thay đổi, là một loại hăng hái bộc phát tươi tốt lực lượng, chất chứa lớn lao tiềm năng.
Tương lai tiếp tục diễn tiến, đối kháng Thúy nham, đối kháng bỉ ngạn xâm lấn, đều lại ở đây.
Mười ngày qua đi, Hứa Ứng lại lần nữa xin nghỉ, nói: "Ta tân đạo đã truyền đại khái, chuyến này viên mãn, bệ hạ không cần giữ lại. Bây giờ việc cấp bách, là đoạn đi triệu hoán Động uyên pháp môn, để tân đạo tu hành phương thức, thay thế được từ trước tu hành phương thức."
Minh Đạo đế đưa tiễn, nói: "Thiên Tiên giới địa vực rộng lớn, Long tộc xuất hiện lớp lớp, cũng có những kia lạnh lẽo bần nhà con cháu, vô duyên tu luyện tân pháp. Hoặc là tìm kiếm một chỗ tiền nhân động phủ, hoặc là được đến trong hư không một cái nào đó tiếng nói truyền thừa, đều có khả năng lại lần nữa đi tới Táng hóa đường xưa. Bỉ ngạn chân vương, còn có cơ hội hàng lâm."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Bởi vậy, thiên địa đường hầm, nhất định phải sớm ngày mở ra. Thiên địa thông, nhân thông, thiên nhân thông, Tam giới vãng lai, thuận tiện lấy Long văn, đạo văn, phù văn phương thức phiên dịch bỉ ngạn các loại pháp môn. Đồng thời rộng rãi xây học cung, để dù là bần hàn nhà con cháu cũng có thể lấy người tận kỳ tài. Đã như thế, Thiên Tiên giới thế tất lại lần nữa thịnh vượng, coi như chợt có triệu hoán Động uyên Táng hóa Long tộc, lại có gì sợ?"
Hắn bước chân dừng lại, một đạo năm tháng sông dài xuất hiện, trên mặt sông một chiếc xanh ngọc lục bảo lâu thuyền lái tới Tổ thần, Thánh Tôn leo lên lâu thuyền, Viễn tổ rồng lớn nhưng không có lên thuyền, mà là lưu lại.
Hứa Ứng leo lên lâu thuyền, cùng mọi người phất tay chia tay, lâu thuyền chậm rãi lái vào Kết Keo khu vực, dọc theo chưa mở ra thiên địa đường hầm hướng về Địa Tiên giới chạy tới.
"Lục dị nhân không có lên thuyền." Thánh Tôn nói.
Hứa Ứng nói: "Hắn có biện pháp xuyên qua Kết Keo khu vực, không cần chúng ta bận tâm."
Đột nhiên, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, nhìn chằm chằm Tổ thần, quát lên: "Ra đến!"
Một cái thon dài Ngân long từ Tổ thần tay áo bên trong chui ra, rơi xuống đất hóa thành mắt ngọc mày ngài Minh Mạn công chúa, vội vã chạy đến Hứa Ứng bên người, kéo cánh tay của hắn, thân mật cười nói: "Tiểu sư phụ quả nhiên lợi hại, ngay cả ta trốn ở Tổ thần tay áo bên trong đều có thể phát hiện!"
Hứa Ứng vội vã tránh thoát nàng, cười lạnh nói: "Tổ thần thùng phân đều là ta đổ, hắn trên người thứ tốt sớm đều bị ta lật một lần, thùng phân đều bị ta cướp đi! Hắn ở tay áo bên trong giấu người, ta vừa nhìn liền biết, còn muốn giấu ta?"
Tổ thần cười nói: "nha đầu, ta liền nói giấu không qua hắn."
Hứa Ứng mặt đen lại nói: "Minh Mạn, ngươi ở lại Long đình truyền đạo, còn có thể làm cái tân đạo Nhị tổ, vô số Long tộc tương lai muốn xưng ngươi làm vì tổ sư! Ngươi cùng qua tới làm cái gì?"
Minh Mạn cười nói: "Ta bồi sư phụ thấy sư nương."
Hứa Ứng sắc mặt càng đen, khóe miệng run run: "Ta cùng ngươi sư nương cảm tình, không phải ngươi có thể chen chân!"
"Thử một chút chứ, nói không chắc liền chen chân đi vào."
Minh Mạn công chúa hai mắt tỏa ánh sáng, cười nói, "Ta muốn cùng sư nương tranh tài một tràng, xác định to nhỏ!"
Hứa Ứng nghĩ đến Nguyên Vị Ương lái thuyền tình hình, liền không rét mà run, tâm nói: "Xác định to nhỏ? Ta xem là xác định đụng phải có nhiều dẹp mới đúng."
Thánh Tôn thở dài: "Một tràng Nhân Long đại chiến không thể tránh được."
Lâu thuyền trên, Chuông lớn nói nhỏ, hướng về phía Tru Tiên tàn kiếm nói gì đó. Hai kiện pháp bảo lén lén lút lút, đột nhiên, Tru Tiên kiếm hướng về Chuông lớn cúi đầu, Chuông lớn răng rắc một tiếng bị chém thành hai khúc!
Tru Tiên kiếm còn chờ lại lạy, Chuông lớn hoảng hốt vội nói: "Dập đầu một cái là được! Đừng dập đầu ba, lại dập đầu liền chết!"
Tru Tiên tàn kiếm lúc này mới ngừng lại.
Chuông lớn cố gắng đem chính mình hợp lại, oán giận nói: "Ngươi đạo hạnh quá sâu, ta đức hạnh thiển, không chịu được ngươi lễ bái. Dập đầu một cái ý tứ một thoáng là được . Bất quá từ thô tục nói đằng trước, ngươi còn có cái sư thúc, tên là Ngoan Thất. chờ ngươi gặp phải hắn, ngươi cho hắn dập đầu ba cái, hắn nhận được lên."
Tru Tiên tàn kiếm mũi kiếm chỉ trỏ, đồng ý.
Chuông lớn nghĩ đến Ngoan Thất bị chém thành bốn đoạn tình hình, không khỏi mở cờ trong bụng.
"Kiếm gia, ngươi gọi ta sư phụ, ta dạy cho ngươi Kiếm gia, ai cũng không mất mát gì."
Chuông lớn nói, "Chúng ta pháp bảo tu chân, thứ nhất việc quan trọng chính là muốn tìm một cái thượng giai kí chủ, mượn hắn Động uyên tu hành. . . Cái kia không được, cái kia là ta kí chủ, không thể cho ngươi dùng, ta từ nhỏ nhìn thấy lớn. . . Lại dập đầu một cái cũng không được. . . Tốt thôi, ai bảo ta đánh không lại ngươi, cái này kí chủ cho ngươi mượn một nửa chính là . Bất quá, ngươi đến giúp ta từ Thúy nham trên chém xuống một khối. . ."
Thiên Tiên giới Long tộc cường giả đem thiên địa đường hầm mở ra non nửa, tốn rất nhiều ngày, xanh ngọc lục bảo lâu thuyền chầm chậm đi tới, hơn mười ngày sau, bọn họ nhìn thấy một đạo khác xanh ngọc lục bảo lâu thuyền cũng tiến vào Kết Keo khu vực, hướng bên này lái tới.
Song phương tao ngộ, đối diện Thúy nham lâu thuyền trên chính là phế vật Thanh Huyền, Lữ đạo tôn, Liễu Quán Nhất, đã tàn tật Yêu tổ mấy người, ngoại trừ cái này mấy cái khuôn mặt cũ ở ngoài, còn có Vi Tự, Tể Giác, Kim Hà, Ninh Trọng, Lâu Minh Ngọc các loại khuôn mặt mới.
Hứa Ứng nhìn thấy Tiểu thiên tôn cùng phụ thân Hứa Tĩnh cũng ở trên thuyền, không khỏi kinh ngạc vạn phần, quan sát tỉ mỉ, mới phát hiện bọn họ cũng đột phá đến Chí Tôn cảnh.
"Trụ cột không ổn, đất rung núi chuyển. Bọn họ như thế nóng lòng đột phá làm cái gì?" Hứa Ứng không khỏi lắc đầu.
Tiểu thiên tôn cùng Hứa Tĩnh đều có chứng đạo Chí Tôn thiên phú, đương nhiên Hứa Tĩnh tố chất muốn kém một chút, dù sao Hứa Ứng theo nương, tố chất ngộ tính di truyền Lan Tố Anh càng nhiều hơn một chút.
Bọn họ hẳn là ở Thiên Tiên giới Long đình chèn ép xuống, lúc này mới đột phá . Bất quá như vậy đột phá, ở căn cơ trên khẳng định có chút không quá vững chắc, ảnh hưởng sau đó tu vị tiến cảnh.
Hai chiếc thuyền tiến đến cùng nhau, Hứa Ứng lập tức đi tới Tiểu thiên tôn cùng Hứa Tĩnh bên người, cẩn thận kiểm tra tu vi của bọn họ cảnh giới, lại phát hiện cảnh giới của bọn họ cũng không có bất ổn hiện tượng, trái lại rất là vững chắc.
Hắn lại đi thăm dò xem Kim Hà kiếm quân, Ninh Trọng mấy người tu vị, cũng cực kỳ chất phác, tu vị phi thường kinh người!
Hứa Tĩnh cảm khái nói: "Nếu không phải Vị Ương phiên dịch Thúy nham trên Bất Hủ huyền công, chúng ta khó có thể tu thành Chí Tôn cảnh."
Hắn trước tiên có Hứa Ứng Doanh Châu động uyên, tu thành Tiên quân, Thiên Quân, lại có thê tử Lan Tố Anh cung cấp đạo quả, bởi vậy tu thành đạo quả, hiện tại lại được đến Nguyên Vị Ương phiên dịch Bất Hủ huyền công, thuận lợi đột phá Chí Tôn cảnh.
Hồi tưởng cái này nửa cuộc đời, Hứa Tĩnh cũng không khỏi thổn thức không ngớt.
Yêu tổ cái đầu so với trước lùn một chút hơn nửa, chỉ tới Hứa Ứng bắp đùi, ở trên thuyền tìm tới tìm lui, ngửa đầu đánh giá mọi người, đột nhiên khóc lớn nói: "Viễn tổ, không?"
Hắn tuy rằng cùng Viễn tổ rồng lớn không có bao nhiêu cảm tình, thế nhưng gần nhất chết người thực sự quá nhiều , dù là hắn bực này cổ lão tồn tại cũng không kiên trì được, bị bi thương đánh đổ.
Tổ thần vội vàng nói: "Viễn tổ còn đang yên đang lành, lần này may mà có Hứa đạo tổ, mới chuyển nguy thành an. Viễn tổ muốn ở lại Long đình, truyền thụ Long tộc mới Long văn, bởi vậy không có theo tới. Tang đạo hữu, đừng khóc, để bọn tiểu bối chuyện cười."
Hắn nói như vậy, Yêu tổ lại không nhịn được nước mắt rơi như mưa, nức nở nói: "Thật là nhiều người đều chết rồi, không có thể còn sống trở về!"
Hứa Ứng hướng về trên thuyền nhìn lại, sáu tôn mười hai diệu ít đi hơn nửa, Tử Vi hậu chủ cũng không thấy tăm hơi.
"Hạo Thương đế tàn phế, không đánh nổi, bây giờ táng ở Tử Vi Càn sơn." Yêu tổ nói cho hắn.
Hứa Ứng trong lòng khẽ run, hai chiếc thuyền trở về Địa Tiên giới, hắn không có trực tiếp đi tới Thiên đạo tổ đình, mà là trước tiên đi tới một chuyến Tử Vi tổ đình.
Nam Tử Ngôn tới đón, nói: "Sư tôn táng ở Càn sơn Hạo Thương đế lăng, không tiếp khách."
Hứa Ứng giả vờ cả giận nói: "Ngay cả ta cũng không thấy? Ta là khách sao? Ta đi tới các ngươi Tử Vi, lại như là đi tới nhà mình như thế!"
Nam Tử Ngôn nói: "Thái Hạo, Thiếu Hạo, Hạo Anh, Hạo Hồng bốn đế, tàn hồn hoàn toàn chôn vùi. Sư tôn hắn cũng thương thế rất nặng gẫy mất tất cả tưởng niệm, tình nguyện nằm ở trong quan tài. Bây giờ Hạo thiên đế thi thể trở về, hắn nói Nhân tộc sáu đế ít đi hắn không được, cho nên liền tự mình phong ấn, bây giờ không trở ra."
Hứa Ứng nghe vậy, đi tới Hạo Thương đế đế lăng trước, muốn tiến vào lăng mộ bên trong đi bái phỏng vị này cố nhân, chần chờ chốc lát lại dừng bước lại.
Hắn làm vì Hạo Thương đế lên mấy nén hương, lạy lạy, ngồi ở ở lăng mộ ở ngoài, nói chính mình ở Thiên Tiên giới tao ngộ cùng trải qua, nói liên miên cằn nhằn nói một lát, mới cuối cùng cũng coi như nói xong.
"Đạo huynh, ngươi không ra thấy ta cũng không liên quan, Thiên Tiên giới chuyện, ta đã giải quyết. Ngươi không cần lo lắng, thật tốt dưỡng thương."
Hắn không có tiến vào đế lăng bên trong đi tìm tòi nghiên cứu Tử Vi hậu chủ là có hay không tàn, vẫn bị Long tộc cường giả đánh cho tàn hồn chôn vùi.
Tóm lại muốn lưu lại một ít hi vọng, cho vẫn còn nhân thế người sống.
Hắn tin tưởng Tử Vi hậu chủ yên lặng nằm ở lăng mộ bên trong, thỉnh thoảng sẽ đứng dậy, tỉnh lại Hạo thiên đế, Thái Hạo đế bọn họ, đàm luận cờ nói trà, tán gẫu lấy trấn an cô quạnh.
Hứa Ứng xoay người xuống núi, hướng về Nam Tử Ngôn nói: "Hạo Thương đế một đời lỗi lạc tuy rằng ở tận thế mang tiếng xấu, nhưng tội không tại hắn, mà ở bỉ ngạn. Ngươi kế thừa hắn di chí, phải anh dũng tiến lên, để cây già nẩy mầm, ở tân đạo trên có chiến tích."
Nam Tử Ngôn đã tu luyện tới Đạo Cảnh cảnh, khoảng cách Chí Tôn cảnh không xa, nghe vậy nói: "Ta chưa dám có một ngày lười biếng."
Hứa Ứng cười nói: "Ta chỉnh lý tân đạo văn, đem ở Thiên đạo tổ đình khai giảng, đạo hữu không nên quên nghe giảng."
Nam Tử Ngôn xưng là.
Hứa Ứng trước một bước rời đi, trở lại Thiên đạo tổ đình.
Thiên đạo tổ đình bên trong, Thánh Tôn mấy người lại tụ ở cái khối kia Thúy nham bên, phế vật Thanh Huyền cùng Nguyên Vị Ương chính đang tại hướng về bọn họ giảng giải Thúy nham trên ghi chép Bất Hủ huyền công.
Hư Hoàng đại đạo quân từ bỉ ngạn đưa tới cái này một môn công pháp, thực sự cao thâm khó lường, Nguyên Vị Ương đem người phiên dịch mấy năm, phế vật Thanh Huyền, Quân Vô Ưu, Lữ đạo tôn, Liễu Quán Nhất mấy người từ Kết Keo khu vực trở về, giúp nàng phiên dịch, mãi đến tận trước đây không lâu mới hoàn toàn phiên dịch ra đến.
Cái môn này Bất Hủ huyền công tên là ( Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh ), kinh văn thực sự cao thâm khó dò, Hứa Ứng nghe xong chốc lát, môn công pháp này dĩ nhiên cũng là một loại mở ra Động uyên pháp môn!
Bất quá cái môn này ý nghĩa chính là mở ra Động uyên trừ kiếp . Còn trừ kiếp, kinh văn bên trong vẫn chưa nói rõ, chỉ là nói trong biển hỗn độn có một loại hạo kiếp, chỉ cần tu thành Động uyên mới có hi vọng né qua.
Môn công pháp này ý nghĩa chính là trừ kiếp, thế nhưng công pháp nội dung cùng tránh né kiếp số lại hoàn toàn không quan hệ, giảng nhiều là chứng đạo tuyệt diệu. Trong đó Bất Hủ thần thông cũng bị Nguyên Vị Ương, phế vật Thanh Huyền mấy người phiên dịch!
Hứa Ứng Bất Hủ Bát Pháp chính là hấp thu Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh một bộ phận thần thông, sẽ ở chính mình trụ cột trên mở ra bảy chiêu thần thông, đương nhiên, so với Ích Kiếp kinh bên trong ghi chép thần thông vẫn là muốn thua kém một ít.
"Long tộc từ bỉ ngạn được đến công pháp, so với cái môn này Ích Kiếp kinh, thực sự thô ráp quá nhiều. Môn công pháp này, thật giống muốn so với Ẩn Nguyên tử vị này Bất Hủ chân vương tu luyện Thiên Ẩn Chứng Đạo kinh, cao thâm hơn rất nhiều!"
Hứa Ứng trong lòng kinh ngạc, "Hư Hoàng đại đạo quân từ nơi nào tìm thấy môn công pháp này? Bỉ ngạn bất hủ, ai sẽ truyền cho hắn cỡ này huyền công?"
Môn công pháp này khó nhất phiên dịch chính là cuối cùng một phần, tối nghĩa khó hiểu, mặc dù phiên dịch lại đây cũng cực kỳ khó đọc, từ ngữ đứt quãng, có "Hỗn Độn chủ", "Hồng Nguyên", "Mông Hồng", "Hỗn Độn", "Không Động", "Thái Vô", "Ngũ thái", "Kiếp vận" các loại khó có thể lý giải được từ ngữ.
"Môn công pháp này, khẳng định không ngừng đại đạo chín tầng đơn giản như vậy! Khai sáng này công người, hơn nửa đã tiếp xúc đến đại đạo tầng mười!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, "Viễn tổ Uyên hải bị hắn cho rằng Động uyên triệu hoán lại đây, cái này Uyên hải có thể hay không chính là tầng mười Động uyên?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46