Chương 338: Đạo Tâm Quang Minh
chính là thần, lại là tiên?"
Hứa Ứng choáng váng, mai táng ở Loạn Tinh hải bên trong vị này tên là Linh Châu tử tiên nhân, còn có cái danh hào, gọi là Tam Đàn Hải Hội đại thần, cái này cho thấy nàng có hai cái thân phận, một là tiên, một là thần.
Nhưng là, hai cái này thân phận là làm sao tập vào một thân?
"Có lẽ, hắn là tiên nhân đồng thời, lại có miếu thờ ở thế gian, hấp thu đèn nhang . Bất quá, Tiên cùng Thần, nguyên khí cùng đèn nhang khí, làm sao đem dàn xếp?"
Hắn đối với chuyện này khá cảm giác nghi hoặc , nếu có thể giải quyết cái vấn đề này, chẳng phải là Sở Tương Tương cũng có thể lấy tu luyện thành tiên?
Sở Tương Tương là Nguyên Thú thế giới Tương thủy chi thần, nàng cũng là loài người, cũng có Hi Di chi vực cùng thân thể Lục bí, nếu như có thể được đến vị này Tam Đàn Hải Hội đại thần tu luyện pháp môn, Sở Tương Tương liền có thể thần tiên cùng tu!
"Nói cách khác, bây giờ siêu cấp thiên kiếp như vậy khó độ , nếu thần tiên cùng tu, là không phải liền có thể vượt qua đây?"
Hứa Ứng tiến tới nghĩ đến càng nhiều, "Nếu lại tu luyện Na pháp, siêu cấp thiên kiếp còn có thể khó độ sao?"
Hồ Trác Quân nói: "Tam Đàn Hải Hội đại thần táng ở nơi đây, trước đây bị người trộm qua."
Hứa Ứng nghe vậy, từ suy tư bên trong phục hồi tinh thần lại, cười nói: "Ai lớn gan như vậy bao thiên?"
Hồ Trác Quân lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, chỉ là nghe sư phụ ta nói, bốn, năm vạn năm trước có cái gan to bằng trời đồ xông vào nơi đây, nỗ lực đánh cắp tiên mộ bên trong bảo vật, kết quả tao ngộ trấn thủ tiên mộ Tiên khí truy sát. Nghe nói tam đại Tiên khí điều động, đuổi theo cái kia kẻ trộm mộ người từ Ma vực giết tới chư thiên vạn giới, lại từ chư thiên vạn giới giết trở về!"
Hứa Ứng nhìn hướng về đạo kia hồng lăng, trong lòng một trận hừng hực, cười nói: "Tiên khí liền thả ở chỗ này, ta nếu là thấy, ta cũng sẽ động tâm. Cũng khó trách sẽ có người đối với tiên mộ động tâm."
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên cái kia bảo vệ tiên mộ hồng lăng một đoạn như khói giống như tung bay, bỗng nhiên liền tới đến Hứa Ứng mấy người trước người, chợt trái chợt phải, đột nhiên trước đột nhiên sau, như là đang quan sát bọn họ.
Mọi người thân thể cứng đờ, không dám nhúc nhích.
Hồ Trác Quân căng thẳng vạn phần nói: "Mọi người không nên cử động! Tam Đàn Hải Hội đại thần rõ ràng thiện ác, thiện biện trung gian, sẽ không đối với chúng ta trung lương hạng người ra tay."
Cái kia hồng lăng chính là tự thành một giới Tiên khí, uy lực tự nhiên không thể tưởng tượng , nếu Tiên khí uy năng bạo phát, chỉ sợ trong khoảnh khắc bọn họ thì sẽ cùng lòng bàn chân khối này lục địa cùng nhau hôi phi yên diệt!
Cái kia hồng lăng đột nhiên hưu hưu múa, như là đang sử dụng chiêu pháp thần thông, chiêu nào chiêu nấy chí nhu, lại cực kỳ tàn nhẫn.
Bỗng nhiên, toà kia tiên mộ bên trong lại có một ánh lửa bay ra, hóa thành một cây Hỏa Tiêm thương, không người tự động, trường thương mũi nhọn một điểm tiên hỏa, múa ra vô số ảo ảnh, lạt lạt lạt nhắm thẳng vào Hứa Ứng mi tâm!
Cái kia Hỏa Tiêm thương đi tới Hứa Ứng mi tâm, liền từ dừng lại, lại từ thu về lại lần nữa đâm tới, chiêu nào chiêu nấy đoạt mệnh!
Trên đất bằng mọi người sởn cả tóc gáy, không dám thở mạnh một thoáng.
Tiên mộ bên trong lại có một đạo vàng rực rỡ vòng tròn bay ra, xèo một tiếng hướng về mọi người đánh tới, lại bỗng nhiên dừng lại.
Cái kia vòng tròn đột nhiên lớn đột nhiên nhỏ, lớn lúc có thể bộ nhật nguyệt tinh thần, nhỏ lúc bất quá một cái vòng tay, vòng tròn rung động, có thể đánh cho chư thiên run rẩy, quang mang bạo phát, như tiên kính động chụp, luyện hóa tất cả!
Cái này ba cái Tiên khí quay chung quanh bọn họ trái trái phải phải, hư hư đả kích một phen, lúc này mới từng cái bay trở về tiên mộ, lại khôi phục tầm thường trạng thái.
Trên đất bằng mọi người nơm nớp lo sợ, chân đều ở như nhũn ra.
Hồ Trác Quân run giọng nói: "Từ trước chưa bao giờ từng gặp phải chuyện như vậy, làm sao hôm nay tam tiên khí bỗng nhiên uy hiếp chúng ta?"
Một cái Ma tộc Luyện khí sĩ nói: "Ta cảm thấy tam tiên khí thật giống là đang đe dọa Tử, Tử. . . A Ứng huynh đệ."
Những người khác dồn dập gật đầu, bọn họ cũng nhìn ra, cái này ba cái Tiên khí rõ ràng là nhằm vào Hứa Ứng mà đến, mỗi lần muốn đánh trúng Hứa Ứng, liền thẳng dừng lại, không có lạnh lùng hạ sát thủ.
Đây rõ ràng là đang đe dọa Hứa Ứng!
Nhưng là, vô duyên vô cớ, Tam Đàn Hải Hội đại thần tam tiên khí, tại sao lại uy hiếp Tử Y Thần Hầu?
Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Các ngươi mới vừa rồi không có lĩnh ngộ sao?"
Hồ Trác Quân nháy nháy mê man con mắt, lẩm bẩm nói: "Lĩnh ngộ cái gì?"
Hứa Ứng thở dài, nói: "Vừa nãy Tam Đàn Hải Hội đại thần tam tiên khí, hướng về chúng ta biểu diễn thần thông đạo pháp, là hướng về để chúng ta kế thừa đại thần y bát, trở thành đại thần truyền nhân. Các ngươi càng chỉ lo sợ sệt, không thể từ bên trong tìm hiểu ra một ít đạo pháp thần thông?"
Hắn lời vừa nói ra, mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ, từng cái từng cái xấu hổ không ngớt, lại hối hận không ngớt.
Hồ Trác Quân lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ nói, chúng ta bỏ qua một tràng tiên duyên?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Các ngươi lòng sinh sợ hãi cũng hợp tình hợp lý, thử nghĩ một cái ai có thể đối mặt tam tiên khí tiến công, còn có thể bình tĩnh tự nhiên, từ bên trong tìm hiểu ra đạo pháp thần thông đây? Mặc dù là ta, cũng chỉ ngộ ra hai, ba phần mười."
Hắn thổn thức không ngớt, lén lút nhìn hướng về toà kia tiên mộ.
Chỉ thấy cái kia hồng lăng chính đang tại đánh thừng kết, làm ra một cái thắt cổ thừng hình thái, sau đó tầng tầng ghìm lại một ngọn núi, đem này đỉnh núi treo lên, hướng về hắn diễu võ dương oai.
Này đỉnh núi bị miễn cưỡng cắt đứt!
Hứa Ứng trong lòng một đột, thầm nghĩ trong lòng: "Lẽ nào trộm Linh Châu tử tiên mộ người kia, chính là ta thứ nhất thế? Ha ha. . ."
Hắn cái trán chảy ra một giọt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, trong lòng yên lặng nói:
"Chẳng trách cái này ba cái Tiên khí vừa thấy được ta liền kích động như thế, suýt chút nữa liền nhịn không được hướng về ta lạnh lùng hạ sát thủ . Bất quá, ta đời thứ nhất ngoại trừ trộm Linh Châu tử tiên mộ ở ngoài, còn gặp phải bao nhiêu sự cố?"
Linh Châu tử trấn mộ tam tiên khí không có động thủ với hắn, không có nghĩa là chính mình đời thứ nhất lúc trộm cái khác tiên mộ sẽ không xuống tay với hắn , nếu đến cái đòi mạng, chính mình há không phải là bị đời thứ nhất chính mình hại chết?
"Chỉ mong ta thứ nhất thế, ngày đi một thiện. Thiện duyên trải rộng Ma vực quần sơn."
Cũng may trấn mộ tam tiên khí không có khó khăn bọn họ, dưới chân bọn họ lục địa mang theo bọn họ phiêu lưu, Hứa Ứng tế lên nguyên thần của chính mình, quan sát Loạn Tinh hải, đối chiếu Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa bên trong đạo tượng, tự có một phen lĩnh ngộ.
Bọn họ đi tới bờ bên kia, Hồ Trác Quân hưng phấn nói: "Vượt qua ngọn núi này, liền đến sư môn ta! A Ứng, sư môn ta tuy rằng không bằng ngươi sư môn, nhưng cũng là Tổ đình vang dội danh môn đại phái!"
Nàng xông hướng đỉnh núi, Hứa Ứng vội vã bước nhanh theo tới, chờ đi tới trên đỉnh ngọn núi, đột nhiên kim quang chói mắt.
Hứa Ứng đáp mắt nhìn lại, chỉ thấy một tòa núi cao tích địa mà lên, có được hùng tuấn cao to, thế núi chót vót nguy nga, ngay khi dãy núi vây quanh trong lúc đó, có một toà hoàng kim đúc ra bảo tháp, rách rách rưới rưới, tổng cộng có 33 tầng, mỗi một tầng đều thủng trăm ngàn lỗ.
Toà này ba mươi ba tầng rách nát Hoàng kim tháp, so với bốn phía dãy núi còn cao, bên trong che giấu tiên hỏa, động chụp hư không u minh.
Trên núi kiến trúc, liền theo toà này rách nát Hoàng kim tháp xây lên, kiến trúc con đường khúc chiết uyển ngộ, cung điện cùng bảo tháp tương thông, xây dựng lên một toà quy mô lớn lao ma đạo môn phái.
Hứa Ứng nhìn ra thấy hoa mắt thần dao động, lẩm bẩm nói: "Toà này Hoàng kim tháp, là một cái Tiên khí. . ."
Hồ Trác Quân dương dương tự đắc, cười nói: "Không sai. Cổ lão thời đại Tiên khí! Chỉ tiếc, nó đã không có bao nhiêu uy lực, chưởng môn còn có thể kích phát mấy phần uy lực. Chúng ta cái này một môn, gọi là Linh Lung thiên tông! Đi, ta mang ngươi lên núi! Sư tôn nếu biết Tử Y Thần Hầu đến Linh Lung thiên tông bái phỏng, nhất định rất vui vẻ."
Hứa Ứng theo bước chân của nàng, cười nói: "Trác Quân tỷ tỷ, ta là Hứa Ứng, không phải Sở Thiên Đô."
Hồ Trác Quân tâm lĩnh thần hội, nói: "Ta rõ ràng. Tử Y Thần Hầu tên tuổi quá lớn, nghĩ người khiêu chiến hắn thực sự quá nhiều, chính là sư môn ta, đều có chút gia hỏa không kiềm chế nổi muốn khiêu chiến hắn đây. Ngươi yên tâm, ngươi chính là Hứa Ứng, ta sẽ không tiết lộ ra ngoài."
Nàng quay đầu lại quét về phía cái khác Ma tộc Luyện khí sĩ, dữ dằn nói: "Các ngươi cũng không cho nói đi ra ngoài, hiểu chưa?"
Mọi người dồn dập xưng là.
Hứa Ứng yên lòng, đi theo nàng đi tới Linh Lung thiên tông.
Sơn môn nơi, một cái thanh niên mặc áo tím cũng ở leo núi, nhìn thấy Hứa Ứng, không khỏi trong lòng một đột: "Hắn làm sao cũng tới?"
Hứa Ứng cũng là trong lòng một đột: "Gay go. Ta khả năng gặp phải chính chủ!"
Thanh niên mặc áo tím kia, chính là Sở Thiên Đô, hai người gặp, từng cái ánh mắt né tránh, không dám cùng đối phương nhìn nhau.
Hứa Ứng chung quy vẫn là da mặt dày một ít, cười nói: "Quả đất tròn, vị huynh đài này, chúng ta lại gặp mặt."
Sở Thiên Đô tự tiếu phi tiếu nói: "Không sai, lại gặp mặt, Tử Y Thần Hầu."
Hứa Ứng ân cần nói: "Thương thế của ngươi khá hơn một chút sao?"
"Nhờ phúc nhờ phúc, không tính quá nghiêm trọng." Sở Thiên Đô ngoài cười nhưng trong không cười.
Hứa Ứng trên mặt mang theo gió xuân ôn hoà, cười nói: "Ta đả thương ngươi, ta giỏi về trị liệu. Không bằng ta giúp ngươi trị liệu, ý của ngươi như thế nào?"
Sở Thiên Đô vẫn là cái kia bức ngoài cười nhưng trong không cười vẻ mặt, nói: "Không dám, không dám."
Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ hại ngươi? Có thể thua ở ta Sở Thiên Đô dưới chưởng, là ngươi vinh quang. Sở mỗ mạnh hơn ngươi, muốn giết ngươi không cần loại thủ đoạn này."
Sở Thiên Đô lồng ngực cao cao nhô lên, cuối cùng vẫn là nhịn xuống tức giận, cười nói: "Đã như vậy, như vậy ta liền cảm kích."
Hồ Trác Quân đi tới Hứa Ứng bên người, nói nhỏ: "A Ứng, tiểu tử này lai lịch gì?"
Hứa Ứng đè thấp tiếng nói nói: "Chính là ở đạo khải nơi Thanh Dương cung ở ngoài, khiêu chiến ta ba đại cao thủ một trong. Người này cực kỳ lợi hại."
"Hắn làm sao ăn mặc một thân áo tím?"
Hồ Trác Quân nói tới chỗ này, bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhanh lời nhanh câu nói, "Hắn nhất định là nghĩ mô phỏng theo ngươi! Hắn biết Tử Y Thần Hầu lợi hại, chính mình vừa khổ không có ngày nổi danh, liền mô phỏng theo ngươi, muốn đánh ra bản thân tiếng tăm."
Sở Thiên Đô tức giận đến run, nhưng vẫn là nhẫn nại đi xuống, nói: "Cô nương, không phải như ngươi nghĩ. . ."
"Ngươi hối cải thôi!"
Hồ Trác Quân vô cùng đau đớn nói, "Mô phỏng theo một người khác, là không có đường ra! Ngươi muốn củng cố đạo tâm của chính mình, muốn có vượt qua tiền nhân dũng khí! Ngươi mô phỏng theo Tử Y Thần Hầu, vĩnh viễn cũng trở thành không được Tử Y Thần Hầu!"
Sở Thiên Đô cái trán gân xanh trán ra: "Ngươi, ngươi nha đầu này. . ."
Hắn suýt nữa thương thế tái phát, Hứa Ứng để lại cho hắn vết thương cũ rục rà rục rịch, một hớp lão huyết liền muốn xông tới.
Hồ Trác Quân cười nói: "Ngươi mô phỏng theo Tử Y Thần Hầu, cố ý ăn mặc một thân áo tím, coi chính mình mặc vào xiêm y màu tím chính là hắn. Ngươi xem bên cạnh ngươi chân chính Tử Y Thần Hầu, nhưng có thể cởi áo tím, làm được không chấp nhất tại tên, tên vật hai quên. Vì lẽ đó, ngươi chỉ là một cái mô phỏng theo người, mà hắn mới thật sự là Tử Y Thần Hầu."
Hứa Ứng nhợt nhạt nở nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu.
Sở Thiên Đô đè xuống dâng lên cổ họng lão máu, hướng về Hứa Ứng đờ đẫn nói: "Thần Hầu, làm phiền tìm cái nơi yên tĩnh, xin mời các hạ chữa thương cho ta."
Hắn dừng một chút, hơi thay đổi sắc mặt: "Thương thế của ta ép không được."
Hứa Ứng kinh ngạc, tâm nói: "Người này đúng là đạo tâm quang minh, lại thật sự dự định để ta chữa thương cho hắn."
Loại này lỗi lạc khí khái, rất là hiếm thấy.
Ở Nguyên Thú rất là hiếm thấy.
Nguyên Thú thế giới, Luyện khí sĩ bên trong cường giả, đặc biệt là cắt rau hẹ những người kia, mỗi một cái đều cẩn thận, coi người khác làm vì địa ngục, từ sẽ không tin tưởng bất luận người nào.
Hứa Ứng ở Nguyên Thú thế giới pha trộn những năm này, bằng hữu chân chính có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng chỉ có Nhạn Không Thành, Thời Vũ Tình, Tiết Doanh An Quách tiểu Điệp, Sở Tương Tương rất ít mấy người , còn có chính là Ngoan Thất, Chuông Lớn.
Những người khác, đối với hắn hoặc là mang trong lòng ý lợi dụng, hoặc là rắp tâm hại người.
Đương nhiên, Nguyên Vị Ương ngoại trừ.
"Ta rốt cục nghĩ rõ ràng, ta thứ nhất thế từ Tiên giới mang đến ba toà Tiên sơn, tại sao lại đem bên trong một toà giấu ở Ma vực."
Trong lòng hắn yên lặng nói, có lẽ bởi vì, khi đó ta thấy nơi đây đám người đạo tâm quang minh."
"Ngươi hối cải thôi." Hồ Trác Quân rất là đau lòng hướng về Sở Thiên Đô nói.
Sở Thiên Đô lại khó nhịn xuống, một ngụm máu tươi phun ra, khí tức uể oải uể oải suy sụp, cầu cứu tựa như nhìn về phía Hứa Ứng.
Hứa Ứng vội vàng nói: "Trác Quân tỷ tỷ, nói ít đi một câu. Chúng ta mau mau lên núi, tìm cái nghỉ chân địa phương, ta tốt chữa thương cho hắn."
Sở Thiên Đô gật đầu liên tục.
Hồ Trác Quân lúc này mới buông tha hắn, mang theo bọn họ lên núi.
Nàng chính là cái sang sảng mạnh mẽ cô gái, ở Linh Lung thiên tông bên trong cũng là rất uy phong, bắt tới mấy cái Linh Lung thiên tông đệ tử, rất nhanh liền làm vì Hứa Ứng cùng Sở Thiên Đô thu thập xong một bộ khách trạch.
Hứa Ứng cùng Sở Thiên Đô ở trong trạch viện ở lại, Hứa Ứng nhẹ nhàng nâng tay, một màn ánh sáng bay ra, giữa bầu trời các loại đạo văn lưu chuyển, bốn phía trải ra, đem chỗ này trạch viện che bình.
Sở Thiên Đô tiến vào phòng bên trong, thay đổi một thân trắng như tuyết xiêm y, ngẩng đầu thấy cảnh này, nhíu nhíu mày.
Hứa Ứng cái này một tay để cho hắn có chút thay đổi sắc mặt, giữa bầu trời các loại đạo văn, cực kỳ tinh xảo huyền diệu, chính là tìm hiểu Tổ đình thiên địa đại đạo mới có thể luyện thành hoa văn đại đạo!
Không có mấy ngàn năm tìm hiểu, ai có thể như vậy hạ bút thành văn?
Thậm chí, coi như có mấy ngàn năm tìm hiểu, cũng chưa chắc có Hứa Ứng dễ dàng như vậy cùng bác học.
Hứa Ứng tế lên thiên địa đại đạo đạo văn, thậm chí có chút là hắn Sở Thiên Đô cũng không từng gặp!
Hơn nữa Hứa Ứng tế luyện thủ pháp cũng cực kỳ kỳ lạ, là Thiên đạo pháp môn, phải biết hắn sư tôn Tiểu thiên tôn vẫn có một cái bổ thiên kế hoạch, chính là vì tu bổ Tổ đình thiên đạo!
Chỉ là Tiểu thiên tôn chưa có thành tựu, cái này thoạt nhìn không lớn thiếu niên, làm sao ở đây trên đường trái lại có không tầm thường trình độ?
"Nếu hắn đúng là Sở Thiên Đô, là tốt rồi. . ." Sở Thiên Đô tâm nói.
Hứa Ứng xoay người lại, liếc nhìn hắn một cái, nói: "Trên người ngươi có mấy bộ xiêm y màu tím?"
Sở Thiên Đô chần chờ một thoáng, nói: "Mười mấy bộ."
"Đều cho ta. Mặt nạ đây?"
"Cũng có mười mấy kiện."
"Đều đem ra."
"Huynh đệ, ngươi sẽ không diệt khẩu chứ?"
Hứa Ứng đổi Sở Thiên Đô xiêm y, mang vào Sở Thiên Đô mặt nạ, Sở Thiên Đô ở một bên lo sợ bất an.
Hứa Ứng xoay người nhìn lại, cười nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không diệt khẩu. Bởi vì coi như ngươi nói ngươi mới là Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô, cũng không có ai sẽ tin tưởng."
Sở Thiên Đô rên lên một tiếng, nói: "Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô là không bại tượng trưng, suy tàn người kia, liền không phải Sở Thiên Đô."
Hứa Ứng đi tới bên cạnh hắn, cười nói: "Thả lỏng tâm thần, ta vì ngươi chữa thương. Đúng rồi, ngươi Na Tổ động thiên, là ai truyền lại?"
"Sư tôn ta, Tiểu thiên tôn."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40