Chương 942: Chỉ Đến Như Thế
Đế Thần tựa như cười mà không phải cười, rơi vào Hứa Ứng sau lưng cái kia quan tài đen trên.
"Bệ hạ lúc này trở về, chẳng lẽ muốn làm chuyện, đã làm thỏa đáng?" Đế hậu nương nương dò hỏi.
Đế Thần thản nhiên nói: "Nguyên bản không có làm thỏa đáng. Nhưng hiện tại làm thỏa đáng."
Đế hậu nương nương cùng Nguyên Vị Ương đều không hiểu ý nghĩa.
Đế Thần ánh mắt thăm thẳm, nhìn Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói: "Trẫm cùng một chúng triều thần tìm khắp hỗn độn hư không, lâu tìm không có kết quả, hiện tại những kia thần tử còn ở sưu tầm tung tích của ngươi. Không nghĩ tới, ngươi lại tự chui đầu vào lưới. Nguyên Thủy đạo khí, rốt cục đưa đến ta tay."
Trong biển hỗn độn, Hỗn Nguyên tiên triều vương hầu tướng lĩnh còn ở truy kích Hứa Ứng đạo thân, rốt cục vượt qua mấy trăm cái vũ trụ, đem Hứa Ứng đạo thân nhốt lại.
Tiên triều cửu vương mười tám hầu, giờ khắc này tất cả điều động, điều vận các đường đại quân, vây đuổi chặn đường, suýt nữa để Hứa Ứng chạy thoát, thực tại để bọn họ nén giận.
Càng để bọn họ kinh nộ chính là, Đạo minh cao thủ cuồn cuộn không ngừng đến đây, còn có Hỗn Độn chung cùng hỗn độn sinh vật cũng thỉnh thoảng đến đây tham gia trò vui, để bọn họ mệt mỏi ứng đối.
"Bất quá cũng may rốt cục đem tiểu tử này nhốt lại!"
Hỗn Nguyên tiên triều Tả tướng Nghệ đạo nhân thở phào nhẹ nhõm, cười nói, "Bây giờ, hắn không đường có thể trốn chứ?"
Cái kia Hứa Ứng cõng lấy quan tài đen, đã rơi vào bọn họ bày xuống thiên la địa võng trong, trái phải xông tới, lại bị tiên triều tướng sĩ nhiều lần giết về.
"Xin mời cửu vương ra tay, đem người này bắt giữ!" Tả tướng Nghệ đạo nhân khom người nói.
Hỗn Nguyên tiên triều chín vị khác họ Vương từng cái đi lên phía trước, đang muốn đi vào trong trận, đột nhiên dừng bước lại.
Chỉ thấy trong biển hỗn độn sóng lớn đột ngột lên, một con như ba ba như rùa hỗn độn sinh vật đạp nước vượt sóng, đi về phía bên này.
Nghệ đạo nhân sắc mặt hơi trầm xuống: "Lại là Đạo minh Hỗn Độn điện chủ! Hồn Truân Sinh thực sự là bám dai như đỉa!"
Lúc này, đã thấy trong biển hỗn độn sát phạt đột ngột lên, có một cái đạo nhân đi tới, tự thân sát khí bổ ra dầy cộm nặng nề Hỗn độn chi khí.
Nghệ đạo nhân trong lòng một đột: "Đạo minh chủ chưởng sát phạt Vu Đạo Huyền!"
Trong biển hỗn độn hồng mông động, tiên thiên linh quang linh linh vang vọng, linh quang bên trong diễn biến vạn ngàn tiên thiên Linh bảo, Linh bảo ngoại vi hiện ra từng cái vũ trụ Hồng Nguyên. Trong đó có một ông lão đi tới, vạn ngàn Linh bảo thiên biến vạn hóa.
"Đạo minh chủ chưởng hồng mông Vạn Thánh Tôn Sư!"
Nghệ đạo nhân mới vừa nhận ra này lão giả, rồi lại thấy Đạo minh Vô Cực Quan chủ, Luân Hồi điện Cố Đạo Sinh, Nhân Quả điện Giang Tự Lưu mấy người, cũng từ phương hướng khác nhau đi tới.
"Đạo minh chín đại điện chủ, ngoại trừ Đạo Tịch, đều đi tới!"
Nghệ đạo nhân trong lòng hơi chấn động, nhìn hướng về Đạo minh tám vị điện chủ. Đạo minh cùng Hỗn Nguyên tiên triều ý nghĩa chính không giống, Đạo minh là vì truy tìm đại đạo áo diệu cuối cùng, tiên triều nhưng là vì giang sơn tồn tại, đời đời truyền thừa.
Song phương có rất nhiều mâu thuẫn, đã từng nhiều lần giao phong, có rất nhiều tử thương. Trước đây không lâu, còn có Hồn Truân Sinh mấy người đại náo Hoàng Cực đế đô, ý đồ bắt đi Đại tế ti Nguyên Vị Ương chuyện phát sinh.
Vạn Thánh Tôn Sư nhìn hướng về bị vây ở trong trận Hứa Ứng, ha ha cười nói: "Đối phó ta Đạo minh đệ tử ngoại môn, Hoàng Cực đế đô lại phát động rồi cửu vương mười tám hầu, còn có tả hữu nhị tướng, cùng với ba mươi sáu thiên tướng, trận thế không khỏi quá lớn."
Vu Đạo Huyền đi lên phía trước, nói: "Điều này làm cho ta càng hiếu kỳ, ta Đạo minh đệ tử ngoại môn trên lưng cái kia quan tài đen, đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì."
Tả tướng Nghệ đạo nhân hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói: "Nếu là Đạo Tịch đạo huynh cũng tới, ta Hoàng Cực đế đô còn lễ nhượng chư vị ba phần, thế nhưng Đạo minh chín điện, chỉ đến rồi tám vị. Ta chỉ sợ tám vị đạo huynh muốn vĩnh viễn lưu lại ở chỗ này."
Đang lúc này, kiếp vận điện Đạo Nhàn cung chủ đột nhiên nói: "Các vị đạo hữu, người không đúng, đi đi."
Các điện điện chủ nghe vậy, từng cái ngẩn ra, dồn dập hướng về bị vây ở trận thế trong Hứa Ứng nhìn lại, nhưng thấy Hứa Ứng các loại đại đạo, chúng diệu đều bị, chín đạo theo chứng, xuất thần nhập hóa, cùng tạo thành trận thế một đám Hoàng Cực đế đô cao thủ, giết đến đất trời tối tăm.
Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh vội vàng thôi thúc Luân Hồi Thiên Nhãn, hướng về Hứa Ứng nhìn lại, hắn Luân Hồi Thiên Nhãn có thể lấy thấm nhuần tất cả vũ trụ, nhưng có luân hồi biến hóa, đều khó thoát Thiên nhãn.
Nhưng mà hắn nhìn hướng về Hứa Ứng, nhìn thấy lại là chặt chẽ vững vàng chân nhân, một thân không có vận lấy cái gì Luân Hồi thần thông đến che đậy bọn họ.
"Người không thể là giả!" Cố Đạo Sinh nghi ngờ không thôi.
Nhân Quả điện chủ Giang Tự Lưu thôi thúc Nhân Quả đại đạo, hiểu rõ tất cả nhân quả, hướng về Hứa Ứng nhìn lại, đem Hứa Ứng trên người các loại thiên địa nhân quả rõ ràng trong lòng, không khỏi nhíu mày.
"Trong trận người nếu là giả, như vậy hắn liền có thể che đậy đại nhân quả, làm được chân chính nhảy ra nhân quả, không rơi luân hồi!"
Giang Tự Lưu lắc đầu nói, "Ta không biết người phương nào có cái này thủ đoạn."
Hồn Truân Sinh mấy người cũng dồn dập hướng về Hứa Ứng nhìn lại, bọn họ là từng cái đại đạo phần cuối, đôi mắt này có thể nói nhìn rõ mọi việc, hiểu rõ tất cả hỗn độn, hồng mông, Thái Nhất, vô cực các loại tiên thiên đại đạo biến hóa, nhưng mà ánh mắt rơi xuống ở cái này Hứa Ứng trên người, lại không nhìn ra có bất kỳ chỗ nào khác nhau.
Bất quá Kiếp Vận điện Đạo Nhàn cung chủ, ở Kiếp vận chi đạo trên trình độ thực sự quá cao, lời của nàng mọi người không khỏi không tin.
Đạo Nhàn cung chủ xoay người rời đi, Hồn Truân Sinh, Vu Đạo Huyền các loại điện chủ cũng lần lượt rời đi.
Tả tướng Nghệ đạo nhân choáng váng, nhìn hướng về bị nhốt lại Hứa Ứng, trong lòng có chút chần chờ. Hắn vận dụng các loại thủ đoạn tra xét, Hứa Ứng đều là một người sống, tuyệt đối không phải đạo thân.
Bởi vì Hứa Ứng trên người có các loại đại đạo khí tức, chín đạo theo chứng cũng cực kỳ chính tông!
Thậm chí ngay cả Hứa Ứng sau lưng quan tài đen, khí tức cũng là như thế chân thực, thỉnh thoảng chảy ra một loại dị đạo khí tức!
"Bắt xuống hắn!"
Nghệ đạo nhân hừ lạnh một tiếng, phân phó nói, "Sinh tử bất luận!"
Hắn ra lệnh một tiếng, cửu vương trong Vô Cực vương Tiêu Tắc Sơn xuất chiến, xâm nhập trận thế trong!
Hứa Ứng còn ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhưng Vô Cực vương Tiêu Tắc Sơn là cái gì loại lợi hại?
Một thân chính là Vô Cực đại đạo tu thành phần cuối, giơ tay liền đem Hứa Ứng tất cả đạo pháp tất cả áp chế, sau một khắc Hứa Ứng oành một tiếng nổ tung, hóa thành một mảnh hư không.
Tiêu Tắc Sơn ngây người, chụp vào cái kia quan tài đen, đã thấy quan tài đen cũng từ oành một tiếng nổ tung , tương tự hóa thành một mảnh hư không!
Tiêu Tắc Sơn nhảy vào trong hư không, ống tay áo run run, đem hư không thu nhập chính mình hai tay áo, nhưng mà trong hư không không hề có thứ gì, rất nhanh liền ở hắn trong tay áo tản đi.
Tiêu Tắc Sơn ngẩng đầu, nhìn hướng về Tả tướng Nghệ đạo nhân, Nghệ đạo nhân sắc mặt có chút khó coi, trong tiếng hít thở, nói: "Hư không đạo thân! Khà khà, Hư Không đại đạo, quả nhiên rất lợi hại, chẳng trách bệ hạ lực bài chúng nghị, muốn phong Nguyên Vị Ương làm vì Đại tế ti. . ."
Chín vương mười tám hầu  sắc mặt đều có chút khó coi.
Bọn họ truy kích Hứa Ứng đã dài đến mấy năm, thiên tân vạn khổ cuối cùng cũng coi như đem hắn nhốt lại, không nghĩ tới chỉ là một bộ hư không đạo thân.
Chỉ là, Hư Không đại đạo ở trong biển hỗn độn trời sinh không trọn vẹn, làm sao sẽ lập tức thêm ra hai vị Hư không đạo chủ?
"Chúng ta đi!"
Tả tướng Nghệ đạo nhân ra lệnh một tiếng, mọi người lập tức thu binh, từng chiếc lâu thuyền nhảy vào hư không, tiến vào Hỗn Nguyên tiên triều mở ra hư không đường núi, hướng về Hoàng Cực đế đô chạy đi.
Hồn Truân Sinh, Cố Đạo Sinh, Giang Tự Lưu các loại Đạo minh điện chủ không có đi xa, mà là yên lặng mà nhìn kỹ tình cảnh này. Đột nhiên, Hồn Truân Sinh nói: "Đạo Nhàn đạo hữu, ngươi là làm sao biết được Hứa Ứng cũng không phải là Hứa Ứng?"
Chư vị điện chủ ánh mắt rơi vào Đạo Nhàn cung chủ trên người, Đạo Nhàn cung chủ nói: "Hứa Ứng hư không đạo thân đã xuất thần nhập hóa, mô phỏng theo ra tự thân tiên thiên chín đạo, thậm chí ngay cả Hỗn Độn đại đạo cũng bắt chước được đến. Kiếp vận đối với hắn mà nói, tự nhiên là điều chắc chắn. Nhưng mà hắn kiếp vận là nhất khó dò, hắn hỗn độn tương lai, nhiễu loạn nhân quả, che đậy luân hồi, nhưng kiếp vận là hắn không cách nào lường gạt. Ta thấy hắn ở tương lai, hủy diệt Tam giới vũ trụ tình hình. Mà ở cái này Hứa Ứng trên người, ta vẫn chưa thấy cảnh này."
Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh kinh ngạc không tên, thất thanh nói: "Ngươi có thể nhìn thấy hắn tương lai? Không đúng, hắn ở ta Luân Hồi trì tu hành Hồi Chiếu thì hắn tất cả tương lai hết thảy không thể nhận ra!"
Đạo Nhàn cung chủ nhàn nhạt nói: "Ta cũng chỉ nhìn thấy hắn một loại tương lai."
"Nói như vậy, Đạo minh chủ nói tới đại nhân vật. . ."
Hồn Truân Sinh lẩm bẩm nói, "Lẽ nào không phải là Chung đạo hữu, mà là hắn?"
Cái khác điện chủ từng cái trong lòng hơi chấn động.
Hứa Ứng nếu là đại nhân vật, như vậy bọn họ không nhìn thấy Hứa Ứng tương lai liền chỉ có một cái khả năng: Tương lai Hứa Ứng, tu vị thành tựu cách xa ở bọn họ những điện chủ này bên trên, hỗn độn tương lai!
Đạo Nhàn cung chủ nói: "Đại nhân vật can hệ đến chúng ta cùng Hỗn Độn chủ tranh đấu thắng bại, quan hệ đến ta Đạo minh có hay không có thể thấy đại đạo chân thực! Dù như thế nào, không thể để cho hắn rơi vào Hỗn Nguyên tiên triều trong tay!"
Giang Tự Lưu nhàn nhạt nói: "Nếu là đại nhân vật không thể là ta Đạo minh đại nhân vật, như vậy tốt nhất là chết đi đại nhân vật."
Các vị điện chủ dồn dập gật đầu.
Hứa Ứng còn không biết Đế Thần đã trở lại Hoàng Cực đế đô, nghe nói Túc Hồng Ngọc lời nói, kinh ngạc nói: "Bọn họ đạo pháp đã bị ta phá, còn dám động thủ với ta? Bất quá Hồng Ngọc, ngươi liền có thể lấy nói cho bọn họ biết, ta đối với đế vị cũng không ý nghĩ."
Túc Hồng Ngọc khẽ cau mày, truyền âm nói: "Không phải ngươi không có biện pháp liền có thể toàn thân trở ra, ngươi vạch ra các đại đế tộc công pháp cùng đạo pháp điểm yếu , dựa theo người thường ý nghĩ, bọn họ lẽ ra nên cám ơn ngươi. Thế nhưng đối với bọn họ tới nói, ngươi cái này chính là tự tìm đường chết."
Nàng dừng một chút, nói: "Các đời Tiên đế chính mình cũng không cách nào tu bổ những này công pháp, bọn họ chỉ là các đời Tiên đế hậu nhân, càng thêm không cách nào tu bổ hoàn thiện tổ truyền công pháp. Ngươi nói cho bọn họ biết kẽ hở ở đâu, cũng là vô dụng, ngược lại đem bọn họ tổ truyền tuyệt học kẽ hở bại lộ. Ngươi không chết, trong lòng bọn họ bất an!"
Hứa Ứng bật cười.
Rõ ràng có ân với bọn họ, lại muốn đem ân người giết chết.
"Những thứ này đế tộc thế phiệt logic, cùng năm đó Nguyên Thú thế phiệt cũng không có gì khác biệt." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hắn lần này tới mục đích, chỉ là vì tránh né Đế Thần mấy người lùng bắt, vô ý tham gia cái gì bức cung, đế vị tranh đấu, lúc này truyền âm nói: "Đã như vậy, ta rời đi chính là."
Túc Hồng Ngọc ánh mắt lấp lóe, nói: "Ta hộ tống ngươi rời đi!"
"Không cần."
Hứa Ứng đi về phía Kim Loan đi ra ngoài điện, chầm chậm nói, "Ta tu thành Đạo chủ trước, Hoàng Cực đế đô những cường giả này cần ta ngưỡng mộ. Ta tu thành Đạo chủ sau khi, lại xem bọn họ, mỗi người đỉnh đầu đều cắm một cọng cỏ, đánh dấu tốt giá cả."
Túc Hồng Ngọc khẽ cau mày, không biết hắn câu nói này là ý gì.
"Hứa đạo hữu chạy đi đâu?"
Đột nhiên, Điền gia tộc lão Điền Bất Vật đầy mặt hiền lành, ha ha cười nói, "Hứa đạo hữu, bây giờ chính trực đối phó Đế Thần then chốt thời kỳ, ngươi không thể đi."
Hứa Ứng cười nói: "Chư vị thứ lỗi. Đế Thần chưa trở về, bây giờ lại là Nguyên Ái tiết, ta chính là ngây ngô thiếu niên, khó tránh khỏi có tình thích ý niệm."
"Thì ra là như vậy."
Mọi người dồn dập lộ ra tâm lĩnh thần hội vẻ mặt, Điền Bất Vật cười nói, "Người không phong lưu uổng thiếu niên. Hứa đạo hữu, ngươi cõng lấy đế quan đi tới đó đi gặp, chẳng phải là đường đột giai nhân? Đem đế quan lưu lại."
Hứa Ứng bước chân liên tục, thẳng đi tới Kim Loan điện ở ngoài, cười nói: "Này quan can hệ trọng đại, thứ ta không thể rời khỏi người."
Điền Bất Vật nghe vậy, cũng từ đứng dậy, ha ha cười nói: "Nguyên Ái tiết trên, nữ hài thanh xuân uyển chuyển, để ta bộ xương già này cũng khó tránh khỏi động tâm. Ta cũng đi tới đó tập hợp tham gia trò vui, nói không chắc có người tâm hướng ta bộ xương già này."
Tần gia tộc lão Tần Phong xương cười nói: "Điền đạo hữu người già nhưng tâm không già, đã như vậy, ta cũng đi bồi cùng hắn."
Văn gia tộc lão Văn Uyên cười nói: "Các ngươi những thứ này lão không tu, đi ra ngoài cũng không sợ bị người chê cười. Các ngươi đã không sợ, ta cũng không sợ!"
Lại có mấy vị tộc lão dồn dập đứng dậy, ồn ào muốn tham gia Nguyên Ái tiết, dồn dập hướng về Kim Loan đi ra ngoài điện.
Hứa Ứng nhanh chân đi tới ngoài điện, tâm nói: "Vị Ương biết ta đi tới Hoàng Cực đế đô, nàng tất sẽ đến đây tìm ta. Chỉ là nàng không hẳn biết ta ở nơi nào."
Hắn nhanh chân đi ra ngoài, trong cơ thể hậu thiên đại đạo vận chuyển, chỉ một thoáng tiên thiên chín đạo, Hư Không đại đạo cùng dị đạo, hết thảy không có bất kỳ đại đạo thuộc tính, trong cơ thể Hồng Nguyên như cùng một mảnh bình hồ, không một gợn sóng.
Hắn đi về phía trước động, hồ nước dập dờn, đại đạo dường như sóng gợn, có thành hồng mông, có thành hỗn độn, có thành vô cực, có thành Thái Nhất.
Sóng gợn cùng sóng gợn va chạm, hình thành rồi vạn ngàn loại không giống thiên địa đại đạo.
Hắn hậu thiên đại đạo quá kỳ diệu, các loại thiên địa đại đạo tại mọi thời khắc ở vào sinh sinh diệt diệt trong, vũ trụ Hồng Nguyên sinh sinh diệt diệt, mà từ ta diễn biến.
Lúc này, Điền Bất Vật bước nhanh đi tới bên cạnh hắn, cười nói: "Hứa đạo hữu thiếu niên anh hùng, không biết trong quan tài táng là vị nào Tiên đế?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta nếu là nói, ta cũng không biết trong quan tài táng chính là người vẫn là vật, ngươi nhất định không tin. Có đúng hay không?"
Điền Bất Vật cười ha ha: "Ta đương nhiên không tin."
Hứa Ứng thở dài, nói: "Ta thật sự không biết trong quan tài người là ai. Kỳ thực ta cũng không phải là các ngươi Hỗn Nguyên tiên triều người, ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, lại bị cuốn vào các ngươi phân tranh trong."
Điền Bất Vật cười nói: "Hứa lão đệ đùa giỡn thời điểm, rất là chăm chú. Không biết Hứa lão đệ có hay không có tâm đế vị?"
Hứa Ứng nghiêm túc cẩn thận nói: "Ta đối với Hỗn Nguyên đế vị cũng không có nửa điểm ý đồ không an phận, ta căn bản không muốn làm Hỗn Nguyên tiên triều Tiên đế. Ta chỉ là ra đến giúp người hộ pháp, chính mình cũng không ngờ rằng sẽ xuất hiện những chuyện này."
Điền Bất Vật cười ha ha nói: "Hứa lão đệ chuyện cười càng nói càng tốt! Xin mời, xin mời!"
Hai người dắt tay nhau mà đi, trong lúc vô tình bay ra Tiên đình, chỉ thấy đế đô bên trong thiếu niên thiếu nữ càng nhiều, không thiếu có thiên tư tuyệt đại người, bày ra các loại thần thông đạo pháp, chờ mong thu được ý trung nhân chú ý.
Điền Bất Vật nói: "Hứa lão đệ, ngươi xem bên kia cô gái làm sao?"
Hắn giơ tay chỉ về một cái rực rỡ thiếu nữ, ngay khi Hứa Ứng nhìn sang đồng thời, Điền Bất Vật đột nhiên thôi thúc Đế Không lưu truyền tới nay Vô Cực Hạo Nhiên Tứ Chứng thiên, chỉ một thoáng Hứa Ứng trước mắt tất cả tất cả đều biến mất, thay vào đó chính là mênh mông vô tận Vô Cực đạo giới!
Điền Bất Vật thân hình sừng sững ở Vô Cực đạo giới trong lúc đó, cái này lúc trước còn nhỏ gầy ông lão giờ khắc này biến đến cực kỳ vĩ đại, Vô Cực đạo giới giữa bầu trời, to to nhỏ nhỏ vũ trụ dường như trong hư không trong suốt sứa, du động không thôi.
Mà ở Vô Cực đạo giới ở ngoài, loáng thoáng còn có thể nhìn thấy cái khác tám loại không giống đại đạo vũ trụ bồng bềnh!
"Hứa Ứng, ta Điền gia Vô Cực Hạo Nhiên Tứ Chứng thiên, là tổ tiên Đế Không bốn lần chứng đạo vô cực ngộ ra. Lần thứ nhất chứng đạo, xác minh thiên địa, lần thứ hai chứng đạo, đại đạo cùng thân, lần thứ ba chứng đạo, vô cực Hỗn Nguyên, lần thứ tư chứng đạo, đạt tới vô cực phần cuối!"
Điền Bất Vật ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, ở trước mặt hắn, Hứa Ứng có vẻ cực kỳ nhỏ bé, hắn chậm rải nắm tay, quyền bên trong phảng phất nắm biển Hỗn độn vạn ngàn vũ trụ Vô Cực đại đạo, tiếng nói ở trong thiên địa chấn động.
"Ngàn tỉ năm đến, ta người nhà họ Điền khổ sở tu hành, đừng nói tham phá công pháp kẽ hở, thậm chí không người nào có thể đem môn công pháp này tu luyện tới tổ tiên Đế Không mức độ. Ngươi lại tham phá ta Điền gia công pháp kẽ hở, ngươi nói tổ tiên Đế Không chỉ có một loại đại đạo đến phần cuối, cái khác đều là ngụy phần cuối. Như vậy ngươi duy nhất không thể phá, nghĩ đến chính là Vô Cực đại đạo thôi?"
Quả đấm của hắn hợp lại, một quyền oanh đến, tiếng nói nổ vang: "Vì lẽ đó, ta lợi dụng Vô Cực đại đạo giết ngươi!"
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, nhìn cú đấm này oanh đến, trong cơ thể bình hồ giống như hậu thiên đại đạo đột nhiên sóng lớn đột ngột lên.
Chỉ một thoáng tiên thiên chín đạo, hư không cùng dị đạo đồng thời bạo phát, xuyên qua tại các loại đại đạo mấy chục vạn loại thiên địa đại đạo, trong khoảnh khắc liền nắm giữ sức sống!
Thời khắc này, trong cơ thể hắn, bên ngoài cơ thể, phảng phất từng cái sinh ra một cái hoàn mỹ vũ trụ, hư không cùng tiên thiên chín đạo cùng dị đạo cân bằng vũ trụ!
Một toà không thể tồn tại hoàn mỹ vũ trụ, đem Vô Cực đạo giới cắt ra, hình thành chính mình lĩnh vực!
Hoàng Cực đế đô bầu trời đột nhiên phảng phất đọng lại một thoáng, tiếp Vô Cực đạo giới cùng Hậu thiên đạo giới từng cái hiện lên đi ra, Điền Bất Vật thân hình khổng lồ kia xuất hiện ở trước mặt người đời!
Hắn Vô Cực đạo giới đang kịch liệt xung kích bên trong, chợt bắt đầu tan rã!
"Điền đạo huynh hiểu lầm, ta chưa bao giờ đã nói, ta phá không được vô cực. Ta nói đúng lắm, các ngươi cùng chư đế, chỉ đến như thế."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37