Chương 484: Tiên Giới Biên Giới Người
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, vội vã cảm ơn.
Yêu tổ lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Ngươi không cần cám ơn ta, ta đem Thúy Nham Thạch Khắc đưa cho ngươi cũng là không có ý tốt. Cái này sách kim sách ở lại Yêu tộc, cũng là tai họa, từng để cho các đời Yêu đế làm vì chi thần hồn điên đảo. Tương lai, ngươi nếu là đạo hạnh đến, cũng sẽ bị mê đến thần hồn điên đảo, hồ đồ không chịu nổi."
Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Nếu tương lai chúng ta đánh bại Tiên giới, nói không chắc ngươi chính là ta Yêu tộc phục hưng trên đường vấp chân phải. Khi đó, ngươi nếu là bị Thúy Nham Thạch Khắc mê hoặc, trở nên ngu ngốc, liền coi như ta lập đại công."
Hứa Ứng cười ha ha: "Nghĩ muốn đến bước đi kia, ta phải tu đến trở thành Chí Tôn. Thực sự quá xa xôi.",
Yêu tổ ánh mắt lấp lóe, trong lòng yên lặng nói: "Đối với những người khác tới nói rất xa xôi, khả năng cả đời đều không nhìn thấy hi vọng, nhưng đối với ngươi mà nói, khả năng không có như vậy xa xôi. Dù sao cũng là vô sự tự thông, tu ra Tiên giới động thiên người."
Mười động thiên tìm hiểu pháp để ở chỗ này mười mấy vạn năm, không người có thể luyện ra, Hứa Ứng không có tiếp xúc đến cái này sách kim điển liền một hơi mở ra sáu cái.
Phần này thiên tư thực sự khủng bố.
"Hơn nữa, Thúy Nham Thạch Khắc thứ này, năm đó mọi người đều sao chép qua, đưa cho hắn một phần cũng không sao." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Thúy Nham Thạch Khắc quý giá, trong đó ghi chép đồ vật, tuyệt đối là ba quyển kim sách đầu, vượt xa mười động thiên cùng đạo quả mười chứng. Nhưng tương tự cũng không quý giá, dù sao thúy nham là vật vô chủ, lúc trước người sao chép rất nhiều.
Hứa Ứng lật xem Thúy Nham Thạch Khắc, chỉ thấy những kia bi văn như là sống lại giống như, huyền ảo khó lường, ở trong mắt hắn đổi tới đổi lui. Hắn không nguyên cớ choáng hoa mắt, biết mình đạo hạnh không đủ, vội vã dời tầm mắt.
"Phần lễ vật này quá quý trọng."
Hắn đem Thúy Nham Thạch Khắc thu nhập Hi Di chi vực gửi, hướng về Yêu tổ chính thức cảm tạ.
Tiệt Thiên đế Thiết Tổ đưa tiễn, một đường đi tới hốc cây ở ngoài, Hứa Ứng cười nói: "Yêu tổ, dừng chân đi. Thất gia, Tư Ức, các ngươi cũng dừng chân đi. Ta ở Yêu tộc tổ đình trì hoãn quá lâu, cần phải sớm ngày trở lại Đâu Suất cung, Thượng Thanh cảnh Nguyên đạo nhân chính ở chỗ này chờ ta đây!"
Yêu tổ cũng không giữ lại, cười nói: "Hứa đạo hữu, lần sau gặp lại thì ta liền không phải hiện nay trạng thái."
Hứa Ứng vui vẻ nói: "Ta chờ mong gặp phải trạng thái toàn thịnh Yêu tổ."
Yêu tổ cười ha ha nói: "Trạng thái toàn thịnh khả năng không đạt tới, nhưng bảy, tám phân hẳn là có thể lấy."
Hứa Ứng hướng về bọn họ nói lời từ biệt, Ngoan Thất lưu luyến, cùng ở hắn sau người, Hứa Ứng cười nói: "Thất gia, ngươi bây giờ đã là Yêu tộc bên trong cao thủ, lại là trong triều trọng thần, ở lại Yêu tổ bên người ngươi mới có thể tiến thêm một bước. Dừng chân đi."
Ngoan Thất nhớ tới năm đó ở Hứa Ứng bên người vui sướng tháng ngày, không khỏi hoảng kinh sợ, nói: "Chẳng biết lúc nào mới có thể trở lại lúc ban đầu như vậy không buồn không lo tháng ngày.
Hứa Ứng phất phất tay, cùng hắn chia tay.
Ngoan Thất nhìn theo hắn đi xa, trở lại Linh Tư Ức bên người, mới vừa đau buồn mới thất lạc nhất thời không cánh mà bay, cùng Linh Tư Ức vừa nói vừa cười.
Phía trước, Kim Bất Di đã ở nơi đó chờ đợi đã lâu."A Ứng, ta biết ngươi phục sinh Yêu tổ liền sẽ rời đi Yêu tộc tổ đình, bởi vậy ta ở chỗ này chờ ngươi. Ngươi muốn đi xa, ta nhất định phải đưa tiễn."
Kim Bất Di nhấc theo hai vò rượu, cười nói, "Lần này từ biệt, giang hồ đường xa, chẳng biết lúc nào gặp lại, nhưng sơn thủy có lúc tận, cuối cùng có ngày gặp lại."
Chuông lớn từ phía sau hắn bay tới, cười nói "A Ứng, ta không phải yêu, liền không đi theo Kim gia hưởng phúc, cùng ngươi qua cùng tháng ngày."
Hứa Ứng vui sướng, cười nói: "Có Chung gia làm bạn, dọc theo con đường này tất không cô quạnh."
Chuông lớn bay tới bên cạnh hắn, thần thức truyền âm nói: "Ta sao chép đế chuông trên đạo văn ấn ký, sau đó ngươi giúp ta giải một thoáng."
Hứa Ứng mỉm cười gật đầu, từ Kim Bất Di trong tay tiếp nhận vò rượu. Hai người một đường chè chén, Kim Bất Di đem bọn họ đưa ra Tổ đình, đứng ở chỗ cao nhìn theo hắn đi xa.
Chuông lớn tiếng nói xa xa truyền đến: "A Ứng, ngươi lời nói ta cẩn thận nghĩ tới, ngươi nói đúng, ta muốn trở thành chưa từng có ai Chuông lớn sư!"
Kim Bất Di trở về Yêu tộc tổ đình chỉ thấy Phù Tang thụ bốn phía, lúc ẩn lúc hiện có ánh sáng bay ra, cùng thiên địa liên kết. Đó là Yêu tổ thức tỉnh, Yêu tổ Tổ đình thiên địa đại đạo đang chầm chậm khôi phục hoàn chỉnh.
Kim Bất Di cảm giác được, theo thiên địa đại đạo khôi phục, chính mình nắm giữ đạo pháp thần thông uy lực, cũng đang dần dần tăng lên!
Không chỉ có Kim Bất Di có cái cảm giác này, cho tới Hàn yêu hoàng, Côn yêu hoàng mấy người, cho tới bình thường yêu quái, đều cảm giác được chính mình thực lực tu vị ở không ngừng tăng lên Yêu tộc thiên địa đạo pháp không hoàn chỉnh, dẫn đến bọn họ những thứ này Yêu tu thần thông uy lực, thiên nhiên liền muốn so với cái khác đạo pháp thua kém một bậc.
Mà bây giờ Yêu tổ phục sinh, thiên địa đại đạo khôi phục, Yêu tộc trải qua lâu như vậy trầm luân, rốt cục muốn tiếp tục quật khởi!
Hứa Ứng bên người, Chuông lớn như tu sĩ như vậy hô hấp thổ nạp, thân chuông đột nhiên lớn đột nhiên nhỏ.
Nó nguyên bản liền biết hô hấp thổ nạp, nhưng chỉ là đơn giản Thải Khí, tu luyện lên cực kỳ chầm chậm, kém xa đánh cắp Hứa Ứng cùng Ngoan Thất khí huyết lại đến mau lẹ.
Bởi vì lại đến quá dễ dàng, sau đó Chuông lớn dần dần liền đem loại tu luyện này thủ đoạn ném ra sau đầu, hết sức chuyên chú đánh cắp Hứa Ứng cùng Ngoan Thất khí huyết.
Bây giờ nó trải qua Hứa Ứng chỉ điểm, rút kinh nghiệm xương máu, bắt đầu từng bước một tu luyện lên.
trên người nó có khắc quá nhiều lạc ấn, đại đa số lạc ấn qua loa đại khái, lúc này Hứa Ứng liền ở bên người, nó liền khiêm tốn thỉnh giáo, Hứa Ứng cũng không giấu làm của riêng, phàm là hiểu liền nói cho nó biết.
Chuông lớn từng điểm từng điểm phỏng đoán các loại lạc ấn hàm nghĩa, không còn chỉ nghĩ đem phù văn, đạo văn khắc ở trên người mình, mà là tìm kiếm đạo pháp thần thông ảo diệu.
Hứa Ứng thôi thúc bảy đại động thiên, các loại sức mạnh tới dồn dập, phía trước sáu đại động thiên ngược lại cũng thôi đặc biệt là thứ bảy toà động thiên, rút lấy Tiên linh chi khí hóa thành Dao Trì tiên lộ, tiên lộ rơi vào hắn Dao Trì, để cho hắn nguyên thần tu vị tăng lên mãnh liệt!
Lúc trước hắn tinh luyện Dao Trì tiên lộ, đều giao cho Yêu tổ, hiện tại mới bắt đầu vì chính mình cô đọng Dao Trì tiên lộ.
"Dao Trì tiên lộ bên trong chất chứa chính là sinh tử lực lượng, ăn vào thoát thai hoán cốt, nguyên thần cũng thuận theo tiên hóa. Dựa theo tốc độ này tu luyện, nguyên thần của ta không bao lâu nữa liền có thể tu luyện tới Dao Trì đỉnh cao, bước lên Thần Kiều!"
Hứa Ứng biểu hiện có chút kích động, bước lên Thần Kiều, liền có thể ngóng nhìn Ngọc Kinh, chỉ là ở giữa còn cách một toà thứ ba Thiên quan mà thôi.
"Thứ bảy động thiên có như thế tác dụng, thứ tám động thiên đạo lực, chỉ sợ càng mạnh!"
Hắn vừa tu luyện, vừa phỏng đoán, hướng về Ly Hận thiên Đâu Suất cung phương hướng mà đi.
"Nguyên đạo nhân cùng hắn tiểu sư thúc, nhất định ở Đâu Suất cung sốt ruột chờ chứ?"
Hứa Ứng nghĩ đến cái này hai người, trong lòng liền một trận hổ thẹn, tâm nói, "Lần này dù như thế nào ta đều phải đi tới Đâu Suất cung đi thấy bọn họ, không thể để cho hai vị đợi thêm. Bọn họ đã đợi ta năm năm."
Hơn mười ngày sau, bất kể là Hứa Ứng vẫn là Chuông lớn, đều có tiến bộ không ít.
Chuông lớn hô hấp thổ nạp, dần dần tinh khiết, gây nên động tĩnh cũng càng lúc càng lớn, lớn lên lúc chấn động đến mức không gian vang lên ong ong, nhỏ đi lúc cát bay đá chạy.
Hứa Ứng chỉ điểm: "Ta đi theo Kim Hà kiếm quân học Kiếm đạo, Kim Hà kiếm quân nói luyện kiếm như tu chân, trước tiên luyện ngũ khí triều nguyên chi kiếm, phân ngũ hành ngũ chúc, lại luyện phá quan chi kiếm, lại luyện Thủy Hỏa giao luyện đúc ra Kim Đan, lại luyện Kiếm đạo nguyên thần, cứ thế mà suy ra. Kiếm đạo mịt mờ, vẫn còn có thể như này, huống chi Chung gia ngươi có hình thể?"
Chuông lớn suy tư.
Lại không lâu nữa, Hứa Ứng từ trên người nó nhận ra được ngũ khí cùng ngũ hành lực lượng, rất là vui mừng.
Bọn họ mắt thấy liền muốn đi tới Ly Hận thiên, đột nhiên một vệt kim quang lóe qua, rơi xuống hóa thành một con thân mặc áo bào vàng kim viên, áo bào rộng tay áo lớn, kim viên lại gầy gò.
"Hứa Ứng, ngươi để ta tốn công tìm!",
Con kia kim viên chính là Ngộ Không đạo nhân, cười nói, "Ta đi tới đó hỏi dò Yêu tổ, hắn nói ngươi đã rời đi, ta bốn phía tìm kiếm, mấy cái bạn cũ đạo trường đều chạy khắp cả vẫn là tính đến Đâu Suất cung nhìn, không nghĩ tới ở nửa đường trên gặp phải ngươi!",
Hứa Ứng liền lập tức cười nói: "Nguyên lai là Ngộ Không tiền bối, ta cũng đang định đi Đâu Suất cung. . ."
"Đi cái gì Đâu Suất cung?"
Con kia kim viên không nói lời gì một luồng pháp lực đem hắn cùng Chuông lớn cuốn lên, cười nói, "Ta dẫn ngươi đi chỗ tốt! Đi thôi "
"Hưu ——— "
Một đạo kim quang cuốn lấy Hứa Ứng cùng Chuông lớn phá không mà ném, chớp mắt không còn hình bóng.
Ly Hận thiên Đâu Suất cung bên trong, Thái Thanh đạo nhân nắm chổi quét rác, quét đến Nguyên đạo nhân trước mặt, liên tục nhiều lần quét hơn trăm lần, ám chỉ rõ ràng.
Nhưng Nguyên đạo nhân trên mặt mang theo kẻ ngu si giống như nụ cười, liên tiếp hướng về Thái Thanh đạo nhân gật đầu, lại hồn nhiên không có chuyển cái mông dáng vẻ.
Thái Thanh đạo nhân thả xuống cái chổi, lại bưng trà nhấp một miếng, nói:. . . Trà đều nguội."
Như vậy nhiều lần nói mấy chục lần, Nguyên đạo nhân vẫn là lộ ra hi lý ly hi dày nụ cười.
"Năm năm!"
cái kia thiếu niên sư thúc nhưng không có hắn bực này tốt tính nết, nhảy lên một cái, nổi trận lôi đình, kêu lên, "Lại qua hai tháng, liền mãn ròng rã năm năm! Ta nghe nói cái kia họ Hứa, lần này chạy đến Yêu tộc tổ đình! Người này lật lọng, ta đi đem giết chết!"
Nguyên đạo nhân cười nói: "Hứa công tử là tin. . . Doạ, cái này xấu phôi nhất định là quên chúng ta!"
"Phải đi sao?" Thiếu niên sư thúc hỏi.
Thái Thanh đạo nhân nhấc lỗ tai, lộ ra vẻ chờ mong.
Nguyên đạo nhân chần chờ một thoáng, lắc đầu nói: "Đã đợi năm năm , nếu hiện tại liền đi, há không phải chúng ta năm năm đều hoang phế? Nếu không lại chờ một chút? Nói không chắc hắn lương tâm phát hiện, liền lại đây cơ chứ?"
Tiên giới, thiên hà địa chỉ cũ, bến phà.
Dày đặc sương mù, một chiếc tiên bè từ mê vụ bên trong lái tới, mơ hồ có thể lấy nhìn thấy một đạo bóng người màu đỏ ở mê vụ bên trong bồng bềnh.
Cái kia chiếc tiên bè vô thanh vô tức cặp bờ, cô gái áo đỏ sau lưng đi ra hai người, nhảy đến trên bờ.
Hỉ Duyệt vươn tay ra, ngọt ngào cười nói: "Sư tổ, Trọng Hoa đại đế, tiền đò còn chưa cho đây." . .
Trọng Hoa đại đế ngạc nhiên: "Hắn là ngươi sư tổ, ngươi còn muốn tiền đò?"
"Tiểu bản buôn bán, sư phụ đến rồi cũng phải lấy tiền." Hỉ Duyệt cười nói, "Đệ tử cũng là đầu đeo tại lưng quần trên, liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng. giá chỉ, tổng cộng hai bình Tiên linh chi dịch."
Trọng Hoa đại đế hơi thay đổi sắc mặt, lập tức cười nói" ngươi nha đầu này, ta còn có thể không trả tiền cho ngươi hay sao?"
Hắn nói nhỏ: "Hứa Tĩnh đạo hữu, ta bị trấn áp ở núi Ngũ Sắc, trên người nửa cái miếng đồng đều không có, sau đó ta ra lệnh một tiếng, chúng ta lập tức liền trốn. . . Chạy!"
Hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, như mũi tên rời cung lao ra, đã thấy Hứa Tĩnh không có theo tới, vội vã quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Tĩnh đứng ở Hỉ Duyệt trước mặt trả tiền.
Trọng Hoa đại đế sắc mặt đỏ lên, lập tức khôi phục như lúc ban đầu, như không có chuyện gì xảy ra chờ Hứa Tĩnh chạy tới.
Hứa Tĩnh đem trả tiền, đi tới bên cạnh hắn, nói: "Con trai của ta hiếu thuận, lấy toà Tiên sơn cho ta, Tiên linh chi dịch ta ngược lại thật ra có một ít."
Trọng Hoa đại đế nói thầm một tiếng xấu hổ, đã thấy Hỉ Duyệt điều động tiên bè bay tới, không khỏi sắc mặt không nhịn được.
Hứa Tĩnh nói: "Tiểu Hỉ Tiên thuyền nhanh Tiên giới quá lớn, nghĩ muốn chạy đi cũng không dễ dàng, ngồi nàng thuyền sẽ nhanh rất nhiều."
Hỉ Duyệt cười hì hì nói: "Trọng Hoa tiền bối, tiền thuyền đã trả qua."
Trọng Hoa đại đế lên thuyền, nột nột nói: "Ta nếu không phải bị trấn áp hơn bốn vạn năm, lại bị Cỏ Mộ Phần xuyên ở trong thân thể hấp thu năng lượng, còn không đến mức trốn ngươi tiền thuyền."
Hứa Tĩnh nói: "Đạo huynh có hay không có muốn đi địa phương? Ta trước tiên đưa ngươi đi tới đó."
Trọng Hoa đại đế sắc mặt chìm xuống, nói: "Ta nghĩ đi biên hoang, đại mạc bắc cảnh. Lệnh lang chính là ở nơi đó đem ta đánh bại, đem ta bộ hạ tất cả mọi người một lưới bắt hết, chém giết ở nơi đó."
Hứa Tĩnh gật gật đầu, hướng về Hỉ Duyệt nói: "Liền đi bắc cảnh." Biên hoang bắc cảnh, đường xá xa xôi, mặc dù là Tiên nhân cũng phi hành mấy tháng lâu dài, cái này mới đi tới năm đó Hứa Ứng vây quét Trọng Hoa đại đế địa phương.
Trọng Hoa đại đế từ tiên bè trên nhảy xuống, chỉ thấy đại mạc cát vàng, gió thổi cát dương, bồng bềnh ở không trung, bỗng nhiên hóa thành từng viên ngôi sao đi xa.
Trọng Hoa đại đế sắc mặt âm u, năm đó Hứa Ứng suất lĩnh Cửu Diệu cùng ba ngàn Đấu Sát thần tiên, ở đây đem hắn nghĩa quân nhốt lại. Hắn tự mình tới cứu, lại bị Hứa thiên tôn tự thân ra tay bắt giữ trấn áp, đánh vào thiên lao.
Sau đó, hắn nghe nói đi theo hắn nghĩa quân không một đầu hàng, tất cả bị chém, thi thể liền vùi lấp ở mảnh này hoang mạc phía dưới.
Hứa Ứng hoang mạc mỹ danh, bắt đầu từ này truyền ra.
Trọng Hoa đại đế trở lại mảnh này thương tâm, không nhịn được nghẹn ngào rơi lệ.
Đang lúc này, đột nhiên giữa bầu trời từng đạo từng đạo sáng ngời động thiên xoay tròn sáng lên, có cự nhân ngồi lên cát thuyền ở mảnh này nguy hiểm hoang vu đại mạc leo lên chạy, cát thuyền đẩy ra cát bụi, đẩy ra kỳ thực là từng viên ngôi sao.
Chỉ là chỉ dựa vào cát thuyền còn chưa đủ lấy bức lui cát bụi, này cự nhân liền tỏa ra tu vị đem đập vào mặt nho nhỏ hạt cát đẩy ra
"Người này thực lực được!"
Hứa Tĩnh thấy thế, trong lòng kinh ngạc, người khổng lồ này tu luyện tuyệt đối không phải chính tông Na pháp, thế nhưng thực lực tu vị thực sự hùng hồn, liền tiến lên, nói: "Vị huynh đài này xưng hô như thế nào?"
Này cự nhân nhìn thấy ba người bọn họ, cũng là trong lòng cả kinh, chỉ thấy ba người không sợ hãi bão cát, tu vi so với chính mình còn muốn sâu dày, vội vàng nói: "Ta chính là Hình Đạo Viễn, nhân xưng Nê Hoàn cung chủ nhân, một giới tán nhân.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46