Chương 922: Nện Người Đạo Thống
Hứa Ứng đối với chuyện này không hề có cảm giác, dọc theo Âm Dương đạo tiếp tục hướng phía trước, càng chạy càng xa, dần dần, hắn cũng cảm ứng được bốn phía áp lực càng lúc càng lớn, nhưng mà hắn khoảng cách đại đạo phần cuối nơi Âm Trường Tàng vẫn như cũ cực kỳ xa xôi.
"Âm Trường Tàng không hổ là đại đạo phần cuối, ta hít khói!"
Hứa Ứng không có tiếp tục miễn cưỡng, đợi đến áp lực rất lớn thì liền dừng bước lại. Khoảng thời gian này, hắn đã mượn Âm Dương điện chủ Âm Trường Tàng đạo tận con đường, lĩnh ngộ ra từ trước chưa từng lĩnh ngộ Âm Dương đại đạo các loại ảo diệu.
Hứa Ứng khom người, hướng về đại đạo phần cuối nơi Âm Trường Tàng bái tạ, nói: "Đa tạ đạo huynh chỉ điểm. Ngày khác nếu là có thành tựu, chắc chắn báo đáp."
Hắn xoay người đi tới, thét dài nói: "Âm Dương đại đạo, Ta tính tự túc, không ngoài như vậy."
Hắn vừa dứt lời, liền thấy Âm Dương đại đạo tương ứng thủy hỏa, lưỡng nghi, bốn mùa, tứ tượng các loại mấy trăm loại thiên địa đại đạo, từng cái tu thành Đạo chủ!
Hứa Ứng tâm niệm khẽ nhúc nhích, cảm ứng Sinh Tử đại đạo, đột nhiên trước mắt hư không lưu chuyển, dĩ nhiên từ Âm Dương đạo phủ rời đi, đi tới Sinh Tử đạo phủ ở ngoài.
Hứa Ứng không còn thôi thúc Âm Dương đại đạo, ngược lại điều vận Sinh Tử đại đạo, thẳng đi vào toà này Sinh Tử đạo phủ trong.
Sinh Tử đạo phủ trong, rất nhiều đạo phủ đệ tử dồn dập hướng về hắn trông lại, các tự lộ ra vẻ nghi hoặc.
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, thiện ý ánh mắt từ trên mặt bọn họ lần lượt lướt qua, sau đó rơi vào sinh tử con đường xa xa nhất vị kia đạo phủ đệ tử trên người.
"Nghĩ đến người này cùng vị kia Mã sư huynh như thế, đều là phụ trách khảo hạch ta."
Hứa Ứng quan sát một phen, cười ha ha, tiếng nói rất lớn to rõ.
Một cái tu luyện Sinh Tử đại đạo cô gái hơi nhíu mày, lạnh như băng, nói: "Nơi đây chính là Sinh Tử thánh địa, dung không được ngươi náo động! Đi ra ngoài — — "
"Cô nương chậm đã."
Hứa Ứng thấy hấp dẫn đến ánh mắt của mọi người, sắc mặt nghiêm lại, nghiêm nghị nói, "Tại hạ Hồng Vũ điện đệ tử, Hứa Ứng! Chư vị sư huynh sư tỷ, đều là người chi long phượng, thiên chi kiêu tử, hoặc là tu hành đến Bất Hủ, hoặc là đã thành Sinh Tử đạo chủ. Chư vị ở Sinh Tử đại đạo trên đều có thiên phú kinh người, ao ước chết không biết bao nhiêu tu sĩ. Nhưng mà, chư vị biết bao chi ngu vậy!"
Lời vừa nói ra, chúng đều ồ lên.
Hứa Ứng làm tuyên truyền giác ngộ tiếng, lớn tiếng nói: "Các ngươi Sinh Tử đại đạo, đối với Đạo chủ Bất Hủ tới nói, xem như là luyện đúng rồi. Đối với đại đạo phần cuối tới nói, liền mười phần sai! Các ngươi phải chín đạo theo chứng, lấy đạt đại đạo phần cuối, mà không phải ở chỗ này tìm hiểu việc nhỏ không đáng kể!"
Một cái Sinh Tử đạo chủ đứng dậy, nhàn nhạt nói: "Ngươi nói chúng ta luyện sai rồi, như vậy ngươi luyện một cái đúng rồi tới xem một chút."
Một vị khác Sinh Tử đại đạo tu sĩ nhàn nhạt nói: "Chúng ta tu luyện Sinh Tử đại đạo, ở con đường này trên đã cất bước một lúc lâu, cất bước cực xa, ngươi nói chúng ta sai rồi, nói miệng không bằng chứng, nhìn vào thực lực."
Hứa Ứng chờ chính là bọn họ câu nói này, nghe vậy tinh thần đại chấn, đi tới sinh tử con đường, điều vận sinh tử đạo, cảm ứng đến từ đại đạo phần cuối vị kia tồn tại đại đạo diễn biến, cười nói: "Các ngươi ở Sinh Tử đại đạo trên lĩnh ngộ, còn không bằng ta cái này Hồng Vũ điện môn nhân, không khỏi cho sư môn mất mặt."
Mọi người đằng đằng sát khí, theo dõi hắn không tha.
Đột nhiên, Hứa Ứng dưới chân di động, những người khác cũng từ khí tức bạo phát!
Hứa Ứng xông về phía trước, tụ sinh tử cho rằng sát phạt, hóa thành một thanh sát sinh chi kiếm, trước mặt chém tới, kiếm quang lấp lóe, liền đem đối diện một cái Đạo chủ Sinh Tử thần thông bổ ra, kể cả người kia cùng nhau chém thành hai khúc!
Người kia lại chưa từng chết, mà là bị hắn sát sinh chi kiếm chém thành vừa một cái, bên trái chính là Sinh đạo thân thể, bên phải chính là Tử đạo thân thể!
Cái kia người trong lòng ngơ ngác, đã thấy Hứa Ứng ống tay áo run lên, liền đem hắn đánh bay ra ngoài, đợi đến rơi xuống đất, dĩ nhiên đi tới Sinh Tử đạo phủ ở ngoài!
Sinh Tử đạo phủ bên trong, kiếm quang tản đi, tùy theo mà đến chính là Hứa Ứng nhân quả đạo ấn, loạn mọi người thần thông, để mọi người công kích lẫn nhau!
Theo Hứa Ứng bước chân di động, hắn Sinh Tử đại đạo tu vị cũng từ thẳng tắp kéo lên!
Hắn tiên thiên chín đạo ngoại trừ hồng mông cùng tịch diệt ở ngoài, cái khác bảy môn đại đạo cũng đã tu luyện tới Bất Hủ đại viên mãn hoàn cảnh.
Trong đó Thái Nhất đại đạo bao quát các loại thiên địa đại đạo, Sinh Tử Âm Dương thời không tạo hóa các loại đạo, đều ở Thái Nhất trong, cũng theo Thái Nhất đại đạo tăng lên, hết thảy tu luyện tới Bất Hủ cảnh đại viên mãn hoàn cảnh.
Hứa Ứng Sinh Tử đại đạo cũng đến Bất Hủ đại viên mãn hoàn cảnh, giờ khắc này cất bước tại thẳng tới đại đạo phần cuối con đường trên, các loại cảm ngộ tới dồn dập, nhất thời để cho hắn phá tan Sinh Tử đại đạo cực hạn!
Hắn liền thương mấy người ngăn ngắn chốc lát, liền dĩ nhiên từ Sinh Tử bất hủ tu thành Sinh Tử đạo chủ!
Sau một khắc, Sinh Tử đại đạo nhất thống xuống chín đạo theo chứng bạo phát!
Hứa Ứng lấy Sinh Tử đại đạo, diễn biến hỗn độn hồng mông, vô cực thái nhất, luân hồi nhân quả, kiếp vận sát phạt, tịch diệt hỗn độn, tựa như cùng hổ vào bầy dê!
Sinh Tử đạo phủ những thứ này ngoại môn đệ tử, trong đó không thiếu có Sinh Tử đạo chủ, có đặc biệt cảm ngộ, thậm chí có người thống ngự cái khác mấy cái vũ trụ Sinh Tử đại đạo, tu vị thâm hậu, đạo hạnh tinh thâm, xa không phải Hứa Ứng một môn Sinh Tử đại đạo có thể so với!
Nhưng mà Sinh Tử đại đạo chín đạo theo chứng vừa mở, uy lực đâu chỉ thẳng tắp tăng lên?
Hứa Ứng Sinh Tử đại đạo dĩ nhiên vượt qua ở đây tất cả mọi người nhận thức, lấy hỗn độn hồng mông các loại chín đạo diễn biến, tới đối phó Sinh Tử đại đạo bực này thứ đẳng đại đạo, tự nhiên là một chiêu một cái, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi!
Hứa Ứng một đường giết tới sinh tử con đường phía trước nhất, đi tới vị kia Sinh Tử đạo chủ sau lưng.
Vị kia Sinh Tử đạo chủ ở con đường này trên đi được xa nhất, tự nhiên tu vị cao thâm nhất, ở Sinh Tử đại đạo trên trình độ cũng nhất là tài năng xuất chúng, là cái này một nhóm Đạo minh ngoại môn môn sinh bên trong tu vị cao nhất một cái.
Thế nhưng đối mặt Hứa Ứng, hắn như trước tự nhận không địch lại.
"Hứa đạo huynh, tại hạ Canh Tân đạo chủ, ngươi lời nói để ta rất được dẫn dắt. . ."
Canh Tân đạo chủ còn chưa nói xong, liền bị Hứa Ứng đánh cho lăn lông lốc, bay ra đạo phủ.
Canh Tân đạo chủ đứng vững thân hình, vừa giận vừa sợ, hắn tuy rằng không có được cỡ nào nghiêm trọng đạo thương, nhưng đạo tâm thực tại chịu đến làm nhục.
"Cái này gọi Hứa Ứng , căn bản không phải chúng ta Sinh Tử điện, mà là Hồng Vũ điện môn nhân, lại chạy đến chúng ta Sinh Tử đạo phủ đánh người, còn nhục nhã chúng ta Sinh Tử đại đạo không phải chính tông!"
Canh Tân đạo chủ gọi những người khác , nói, "Bây giờ đã không phải chúng ta cùng Hứa Ứng tranh đấu, mà là Sinh Tử điện mặt mũi. Điện chủ là đạo tận tồn tại, không để ý điểm này, nhưng chúng ta không thể không quan tâm."
Một cái nữ Đạo chủ nói: "Chúng ta không phải là đối thủ của hắn, coi như giết về cũng là vô dụng."
Canh Tân đạo chủ nói: "Kế sách hiện nay, chỉ có đi tới Nguyên Tương tiên châu, xin mời chư vị sư huynh ra tay, giáo huấn một chút cái này coi trời bằng vung đồ, vì ta Sinh Tử điện cứu danh dự."
Mọi người dồn dập xưng là, nói: "Chúng ta đệ tử ngoại môn dễ dàng không được bước vào Nguyên Tương tiên châu, nhưng lần này dù như thế nào cũng phải xông một lần!"
Canh Tân đạo chủ lúc này đem người, hướng về Nguyên Tương tiên châu mà đi.
Hứa Ứng ở Sinh Tử đạo phủ bên trong, dọc theo sinh tử con đường tiến lên, mãi đến tận đi tới chính mình cuối cùng nơi, lúc này mới dừng lại, hướng về Sinh Tử đại đạo phần cuối cái kia vĩ đại bóng người khom người nói: "Đệ tử Hứa Ứng, bái tạ đạo huynh dạy chi ân. Ngày khác học có thành tựu, tất có báo lại!"
Hắn xoay người rời đi, lập tức cảm ngộ Thái Sơ đại đạo, thân hình từ Sinh Tử đạo phủ bên trong biến mất!
"Đi Thái Sơ đạo phủ, thăm hỏi thăm hỏi nơi đó sư huynh!"
Nguyên Tương tiên châu.
Ôn Nam Huân về Tịch Diệt quan một chuyến, hướng về Đạo Tịch Đạo Nhân kể rõ dọc theo con đường này hiểu biết, lại xin hỏi luân hồi nhân quả diễn biến.
Qua không biết bao lâu, Ôn Nam Huân thu hoạch một lúc lâu, lại đi bái kiến chính mình chư vị sư huynh sư tỷ.
Bận rộn hồi lâu, nàng mới nhớ lại Hứa Ứng dặn, liền chung quanh hỏi thăm Trưởng Tôn Thánh Hải cùng Tả Liễn đạo chủ tăm tích.
"Nam Huân là làm sao biết Trưởng Tôn Thánh Hải?"
Tịch Diệt quan đại sư huynh Khôi Cương đạo nhân đạo pháp hùng hồn vô biên, so với Ôn Nam Huân thâm hậu rất nhiều, khá là kinh ngạc , nói, "Trưởng Tôn Thánh Hải là La Thái Tông lệnh bài tiếp dẫn tới, La Thái Tông đã mất, khi còn sống cũng không phải điện chủ. Sáu ngàn năm trước, Trưởng Tôn Thánh Hải mang theo lệnh bài của hắn đến đây, không chỗ nào dựa vào , dựa theo dĩ vãng quy củ, liền vào ở La Thái Tông phủ đệ. Ta cùng người này gặp mặt một lần, coi như người trời. Chỉ là những năm này không biết hắn tu vị tiến cảnh làm sao."
Hắn dừng một chút, nói: "Người này không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người. Bây giờ hắn tu vị đến một bước nào, rất khó nói."
Ôn Nam Huân kinh ngạc không thôi, Khôi Cương đạo nhân rất ít khen người, lẽ nào cái này Trưởng Tôn Thánh Hải thật sự lợi hại như vậy?
Nàng tìm hiểu La Thái Tông chỗ ở, lại hỏi dò Tả Liễn tăm tích.
Khôi Cương đạo nhân cười nói: "Tả Liễn đã từng là Đạo minh phản tặc, phản kháng Đạo minh, hắn đầu hàng Đạo minh sau khi, liền trở thành Tiếp dẫn sứ, phụ trách tiếp dẫn những kia vô chủ lệnh bài người đi tới Đạo minh. Ngươi muốn tìm đến hắn, khá là không dễ. Cái này Tả Liễn, đừng xem người nhỏ, lời nhẹ, thực lực tu vị chỉ sợ sâu không lường được!"
Ôn Nam Huân càng thêm kinh ngạc, nàng biết đại sư huynh Khôi Cương đạo nhân bản lĩnh, liền Khôi Cương đạo nhân đều nói Tả Liễn đạo chủ sâu không lường được, chỉ sợ Tả Liễn đạo nhân xác thực sâu không lường được!
"Tả Liễn nếu như thật sự mạnh như vậy, vì sao từ trước chưa từng nghe nói danh hiệu của hắn?" Nàng thầm nghĩ trong lòng.
Ôn Nam Huân từ biệt Khôi Cương đạo nhân, chạy tới La Thái Tông chỗ ở.
Qua không lâu, nàng đi tới La Thái Tông Thần Quang phủ, quả nhiên chỉ thấy một người trẻ tuổi ở bên trong đó, tuy rằng khá là đơn giản, nhưng người trẻ tuổi kia lại diện mạo bất phàm, tướng mạo tuy rằng trơn bóng như ngọc, thế nhưng lòng dạ bên trong lại tựa như ẩn giấu Lăng vân chí khí.
Vầng trán của hắn lại tựa như có một tia ưu sầu, khó có thể tan ra.
Người trẻ tuổi kia chính đang tại tu hành tiên thiên chín đạo, chín đạo theo chứng, bên trong men theo ở ngoài men theo, bên trong chứng ở ngoài chứng, nhìn ra thấy Ôn Nam Huân hoa cả mắt, trong lòng phanh phanh nhảy loạn: "Này, người này thiên phú, dường như so với sư tôn còn cao hơn! Chẳng trách Khôi Cương sư huynh coi như người trời!"
Ôn Nam Huân lấy lại bình tĩnh, tiến lên dò hỏi: "Vị công tử này, có hay không là Trưởng Tôn Thánh Hải sư đệ?"
Người trẻ tuổi kia chào, nói: "Ta chính là Trưởng Tôn Thánh Hải. Xin hỏi cô nương là?"
Ôn Nam Huân tự giới thiệu mình một phen, nói: "Ta lần này ra ngoài tiếp dẫn một cái Chung đạo huynh, đúng lúc gặp một cái Hứa Ứng Hứa đạo hữu không người tiếp dẫn, liền đem hắn cũng mang về Đạo minh. Vị này Hứa đạo hữu tự nói nhận thức các hạ, để cho ta tới tìm hiểu các hạ tăm tích."
Trưởng Tôn Thánh Hải vừa mừng vừa sợ, nói: "Hứa đạo hữu cũng tới?"
Ôn Nam Huân cười nói: "Vị này Hứa đạo hữu tu vị cũng là cực kỳ không tầm thường , nhưng đáng tiếc không bằng đồng bạn của hắn, Chuông lớn. Bây giờ Chuông lớn đã bị sư tôn ta Đạo Tịch chân quân mời đi, Hứa đạo hữu thì lại còn ở Hoài Sa tiên châu."
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Hoài Sa tiên châu? Như vậy thực sự là khuất tài. Hứa đạo hữu tu vị có lẽ không có bao nhiêu tiến bộ, nhưng hắn tài học, lại vượt qua ta gấp trăm lần. Ôn cô nương, kính xin dẫn đường."
Ôn Nam Huân bị khí chất của hắn chiết phục, vì hắn dẫn đường, hướng về Nguyên Tương tiên châu ở ngoài bay đi, nói: "Trưởng Tôn đạo hữu đi tới Đạo minh có sáu ngàn năm? Không biết tu vị tiến cảnh làm sao?"
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Miễn cưỡng hiện là Đạo chủ."
Ôn Nam Huân tâm thần tập trung cao độ: "Chín đạo Đạo chủ? Ngươi tu thành chín đạo theo chứng?"
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Ta chỉ là làm được đại đa số điện chủ phải làm đến chuyện thôi."
Ôn Nam Huân trong lòng càng thêm chấn động.
Trưởng Tôn Thánh Hải trong lời nói đã đem chính mình tương tự làm vì điện chủ, lẽ nào cái này mới đi tới Đạo minh sáu ngàn năm tu sĩ, thật sự lợi hại như vậy, có thể ở ngăn ngắn sáu ngàn năm, đem thực lực tu vị tăng lên đến một bước này?
Ôn Nam Huân chính đang miên man suy nghĩ, đột nhiên Nguyên Tương tiên châu bên trong tiếng ồn ào truyền đến, có người kêu lớn: "Lần này tất nhiên không thể bỏ qua Hồng Vũ điện!"
"Hồng Vũ điện khinh người quá đáng, Vĩnh Lạc chân quân nếu là không thể ràng buộc môn hạ đệ tử, chúng ta để ràng buộc!"
"Cái kia họ Hứa liền ở Hoài Sa tiên châu!"
"Dù như thế nào không thể bỏ qua hắn!"
. . .
Ôn Nam Huân cùng Trưởng Tôn Thánh Hải nghỉ chân quan sát, chỉ thấy rất nhiều vị Âm Dương điện đệ tử, ở Âm Dương điện đại sư huynh Càn viên đạo nhân suất lĩnh xuống, hướng về Hoài Sa tiên châu mà đi.
Ôn Nam Huân lẩm bẩm nói: "Họ Hứa, Hoài Sa tiên châu, Hồng Vũ điện? Lẽ nào là Hứa Ứng Hứa đạo hữu?"
Trưởng Tôn Thánh Hải nhìn xung quanh nói: "Nhất định là hắn. Hắn ở lại ở Hoài Sa tiên châu nơi nào?"
Ôn Nam Huân nói: "Minh Tước phủ!"
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Minh Tước phủ? Có mây tước người, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người. Hứa đạo hữu là cái không an phận chủ, hắn ở Minh Tước phủ, chỉ sợ Minh Tước phủ muốn thanh danh lớn lan truyền!"
Ôn Nam Huân lắc đầu nói: "Trưởng Tôn đạo hữu, ngươi đi tới Đạo minh thời gian ngắn ngủi , căn bản không biết các đại điện đường đệ tử, thực lực là là như thế nào khủng bố!"
Trưởng Tôn Thánh Hải lắc đầu nói: "Đó là ngươi chưa từng thấy Hứa Ứng là kinh khủng đến mức nào. Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau chóng đuổi tới đó!"
Đúng vào lúc này, lại có tiếng ồn ào truyền đến, Ôn Nam Huân vội vàng nhìn xung quanh, lại là Sinh Tử điện đệ tử căm phẫn sục sôi, muốn đi Hoài Sa tiên châu, trừng phạt một cái họ Hứa Hồng Vũ điện đệ tử.
Ôn Nam Huân ngạc nhiên, lẩm bẩm nói: "Chuyện này làm sao lại đắc tội rồi Sinh Tử điện đệ tử?"
Trưởng Tôn Thánh Hải suy đoán nói: "Này người thật giống như đem Sinh Tử điện đạo thống đập phá."
Ôn Nam Huân ngơ ngác: "Ở Đạo minh bên trong, lại còn có người dám to gan nện đạo thống. Liền không sợ đạo tận Đạo chủ báo thù sao?"
Bọn họ mới vừa đi ra Nguyên Tương tiên châu, liền lại nghe được tiếng ồn ào truyền đến, lại là Thái Sơ điện môn sinh bị người dùng Thái Sơ đại đạo đau đánh một trận.
Mà người này, chính là đến từ Hồng Vũ điện họ Hứa ngoại môn môn sinh.
Ôn Nam Huân cùng Trưởng Tôn Thánh Hải vội vã chạy tới Hoài Sa tiên châu, chỉ thấy đã có rất nhiều Đạo minh đệ tử đem chỗ này thánh địa bao vây đến bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng, chính đang tấn công Minh Tước phủ.
Cái kia Minh Tước phủ bên trong thỉnh thoảng hóa thành hỗn độn, thỉnh thoảng tử khí bốc hơi, thỉnh thoảng sát khí uy nghiêm đáng sợ, lại sẽ bỗng nhiên tịch diệt, thiên hỏa hừng hực.
Rất nhiều Âm Dương điện, Sinh Tử điện đệ tử đang tự nỗ lực loại bỏ cấm chế, nhưng mà bị ở ngoài tầng cấm chế gây thương tích, suýt nữa không thể sống sót trở về.
Đột nhiên, lại có rất nhiều Đạo chủ mênh mông cuồn cuộn đến đây, Minh Tước phủ bốn phía, nhân số càng để lâu càng nhiều.
Mà ở phía xa, còn có nhiều người hơn đằng đằng sát khí chạy tới.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35