Chương 945: Quả Thế
Hứa Ứng đi tới trước mặt, cũng nhón chân lên, hướng về trong quan tài ngọc nhìn lại, không khỏi choáng váng.
Chỉ thấy trong quan tài ngọc cũng không Đế Hiên thân thể, chỉ có một cái thiêu đốt Tịch Diệt thiên hỏa, thiên hỏa phía dưới là một cái hình người tro tàn, thiên hỏa ở vào trái tim vị trí, chậm rãi thiêu đốt.
Cái này đóa thiên hỏa đã thiêu đốt không biết mấy trăm triệu năm, dĩ nhiên không có đốt sạch khuynh hướng.
Đế Hiên, chung quy vẫn không thể nào gánh vác được Hỗn Nguyên tiên triều Tịch diệt kiếp, thay thế Hỗn Nguyên tiên triều tịch diệt.
Trong quan tài chỉ còn dư lại Hỗn Nguyên tiên đế tinh thần.
Vừa mới Hứa Ứng nhìn thấy đạo tận trên đường dị tượng, chính là Đế Hiên tinh thần đối với Hứa Ứng phát động công kích.
"Nói như vậy, cái khác Hỗn Nguyên tiên đế đế quan bên trong, cũng không có Tiên đế thi thể, chỉ còn dư lại Tịch Diệt thiên hỏa cùng bất diệt tinh thần."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, tâm nói, "Đế tộc giơ lên đế quan đến đây, dự định dựa vào chư đế tinh thần đến trấn áp Đế Thần sao? Không đúng, bọn họ là dự định mượn Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ uy lực, đến trấn áp Đế Thần! Đáng tiếc chính là, bọn họ không biết Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ đã bị hủy . Bất quá. . ."
Hắn khẽ cau mày, từ đạo tro nhìn lên, Đế Hiên hẳn là nằm ở đế quan trong, đốt thành tro bụi. Tịch diệt kiếp cố nhiên khủng bố cực kỳ, nhưng là Đế Hiên bực này đại đạo phần cuối càng không làm chút nào chống lại sao?
Đế Thần tiếng nói truyền đến: "Hứa đạo hữu có hay không chú ý tới, Đế Hiên đỉnh đầu vị trí?"
Hứa Ứng hướng về cái kia hình người tro tàn đỉnh đầu nhìn lại, hơi ngẩn người ra, chỉ thấy nơi đó có một khối Tiên ấn dáng dấp trống không khu vực.
Đế Thần sâu xa nói: "Thế nhân đều biết Hỗn Nguyên tiên đế nghĩa bạc vân thiên, thay thế Hỗn Nguyên tiên triều nhận kiếp, cứu vớt lê dân, cứu vớt chúng sinh, cứu vớt đến hàng mấy chục ngàn vũ trụ vô cùng sinh mệnh. Nhưng mà thế nhân như thế nào sẽ biết, tùy ý ngươi là khoáng cổ tuyệt kim đại đế, tùy ý ngươi là tuyệt thế vô song đại đạo phần cuối, cũng không chịu nổi Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ một ấn oai."
Hứa Ứng lập tức rõ ràng hắn ý tứ.
Đế Hiên thay Hỗn Nguyên tiên triều nhận kiếp, đem tiên triều vô số vũ trụ kiếp vận nhét vào tự thân, đây là xá thân thủ nghĩa.
Nhưng Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ xuất hiện ở Đế Hiên đỉnh đầu, liền cho thấy trận này xá thân thủ nghĩa, có lẽ cũng không phải là chân chính xá thân thủ nghĩa.
Rất có thể là Đế Hiên đương thời cũng không muốn xá thân thủ nghĩa, mà là Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ trấn áp Đế Hiên, khiến cho hắn không thể không xá thân thủ nghĩa!
Cứ thế mà suy ra, có lẽ năm đó mỗi một cái Tiên đế chết, đều chẳng phải thuần túy.
Đế Thần nụ cười trên mặt quét đi sạch sành sanh, sắc mặt nghiêm nghị, hướng về cái kia ngọc quan lạy lạy, nói: "Ngươi ta tuy rằng đều là Hỗn Nguyên tiên đế, nhưng ngươi dù sao cứu Hỗn Nguyên tiên triều, làm vì tiên triều kéo dài tính mạng. Nếu là không có ngươi nghĩa cử, cũng không có thể có ta sinh ra, càng không thể có ta hôm nay thành tựu."
Hắn thẳng eo lên thân, đem ngọc quan hợp lại.
Đột nhiên, Túc Hồng Ngọc lớn tiếng nói: "Đế Thần bệ hạ, ngươi nếu nhớ các đời Tiên đế ân tình, nên làm vì tiên triều kéo dài tính mạng, tựa như các đời Hỗn Nguyên tiên đế giống như, lấy thân nhận kiếp!"
Hoài An quân, Vân Bác hầu mấy người sợ hãi, vội vàng hướng về nàng chớp mắt, ra hiệu nàng không thể nói thêm gì nữa.
Đế Thần vẫn chưa động thủ, vẻn vẹn là thể hiện ra chính mình đại đạo phần cuối, liền đem bọn họ tất cả mọi người nhốt lại, biến thành đợi làm thịt cừu con. Bực này thực lực, đã vượt qua các đời Tiên đế, thực sự khủng bố!
Túc Hồng Ngọc nếu là đắc tội rồi hắn, chỉ sợ hắn một ý nghĩ liền có thể muốn Túc Hồng Ngọc tính mạng!
Túc Hồng Ngọc đối với bọn họ ra hiệu làm như không thấy, tiếp tục lớn tiếng nói: "Nói như vậy, ngươi coi như ngã xuống, cũng sẽ vĩnh viễn sống ở thế nhân trong lòng, tất cả mọi người đều nhớ tới lòng tốt của ngươi! Hậu thế tất cả mọi người đều sẽ đem ngươi ghi khắc! Ngươi đem cùng chư đế nổi danh, thế nhân đối với ngươi tế tự vĩnh hằng bất diệt!"
Đế Thần lắc đầu, cười cười nói: "Sống ở thế nhân trong lòng? Người đời sau ghi khắc ta? Thế nhân cùng người đời sau tính là thứ gì? Là ta huyết mạch, vẫn là ta chí thân? Cũng xứng để ta đường đường Hỗn Nguyên tiên đế vì bọn họ đưa mạng?"
Ống tay áo của hắn rung lên, ngạo nghễ nói: "Bọn họ cái nào có thành tựu của ta cao? Cái nào có tính mạng của ta quý giá? Cái nào giá trị vượt qua ta? Thành tựu của ta, vượt qua các đời Tiên đế, coi như là Đế Chiếu cũng đối với ta hít khói! Ta vì sao phải hi sinh ta, đi vì bọn họ kéo dài tính mạng?"
Túc Hồng Ngọc nổi giận, quát lên: "Ngươi ở trở thành Tiên đế một khắc đó, cũng đã tiếp nhận rồi Tiên đế nhất định phải làm vì Hỗn Nguyên tiên triều nhận kiếp điều kiện, bây giờ vì sao lật lọng? Đế Thần, ngươi đạo hạnh có thiếu, đạo tâm có quý, không xứng làm Hỗn Nguyên tiên đế!"
Đế Thần nghe vậy, sắc mặt hơi trầm xuống.
Lấy hắn thực lực hôm nay, thậm chí không cần giơ tay, liền có thể tiêu diệt Túc Hồng Ngọc, tiêu diệt Đế Chiếu cựu triều vương hầu tướng lĩnh. Thậm chí, xóa đi Đế Chiếu
Nhưng hắn không có giết chết Túc Hồng Ngọc , bởi vì năm đó hắn trở thành Tiên đế, xác thực đáp ứng rồi cái này điều kiện.
"Không sai, ta đạo tâm có thiệt thòi."
Đế Thần thoải mái thừa nhận điểm này , nói, "Năm đó ta xác thực đáp ứng muốn thay Hỗn Nguyên tiên triều nhận kiếp, giải cứu tiên triều vạn ngàn vũ trụ chúng sinh, không để bọn họ ứng kiếp. Ta hướng về Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ xin thề, nếu là vi phạm lời thề, Đạo Thiên tỳ thì sẽ đem ta trấn áp tru diệt."
Đột nhiên, tất cả mọi người từ đạo tận trên đường dị tượng bên trong giải thoát ra đến, từng cái như được đại xá.
Túc Hồng Ngọc thấy hắn thừa nhận sai lầm, giọng nói hoà hoãn lại, ôn nhu nói: "Ngươi nếu biết ngươi sai rồi, sao không sửa chi? Ngươi bây giờ thay Hỗn Nguyên tiên triều nhận kiếp, ngươi như trước là quang mang soi sáng biển Hỗn độn Hỗn Nguyên đại đế. . ."
Đế Thần đánh gãy nàng, ngạo nghễ nói: "Ta chỉ là vi phạm lời thề, nhưng ta không có sai. Các đời Tiên đế, bất quá là ngu dốt hạng người, hạng người vô năng, bọn họ có tài cán gì, để trẫm cùng bọn họ kết quả giống nhau? Coi như là Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, cũng không phải là đối thủ của ta. Ta giải quyết không được rồi Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận, nhưng giải quyết Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, lại vẫn là có thể làm được."
Túc Hồng Ngọc trong lòng cảm thấy lạnh lẽo.
Những người khác còn không biết Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ đã hủy, vừa giận vừa sợ, dồn dập gầm lên Đế Thần, quát lớn hắn đại nghịch bất đạo, ngông cuồng vô biên.
Túc Hồng Ngọc lại là sắc mặt trắng bệch, Hứa Ứng tuy rằng nói cho bọn họ biết, Đạo Thiên tỳ đã hủy, bọn họ cũng nghiệm chứng điểm này, thế nhưng Đế Thần tự mình nói ra giải quyết Đạo Thiên tỳ, vẫn là đánh vỡ trong lòng nàng tất cả ảo tưởng.
"Tế lên đế quan, mạnh mẽ bức cung, cùng hắn cá chết lưới rách, không biết có được hay không thông. . ."
Túc Hồng Ngọc nhớ tới vừa mới Đế Thần đạo tận trên đường đáng sợ tình hình, lập tức phủ định chính mình ý nghĩ, coi như là cá chết lưới rách, cũng chỉ là bọn hắn chết bọn họ lưới phá , căn bản không làm gì được Đế Thần mảy may.
"Đế Thần thực lực tu vị, làm sao tăng lên như vậy lớn?" Nàng lòng sinh tuyệt vọng.
Từ trước Đế Thần, cố nhiên là vô địch thiên hạ, là tuyệt thế vô song cao thủ, nhưng thế gian cũng không có thiếu cao thủ, cũng là đại đạo phần cuối, có thể lấy ngăn được hắn.
Nhưng hiện tại, chỉ sợ những kia ẩn cư tị thế đạo tận liên thủ, cũng không thể làm sao Đế Thần mảy may.
"Đế Thần thực lực sở dĩ tăng lên nhanh như vậy, quá nửa là bởi vì Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ." Nàng thầm nghĩ trong lòng.
Đế Thần bước chân, hướng về Túc Hồng Ngọc đi tới. Hứa Ứng rập khuôn từng bước, đi theo bên cạnh hắn. Hai người một trước một sau, chỉ một lát sau liền tới đến Túc Hồng Ngọc trước mặt, dừng bước lại.
Túc Hồng Ngọc thần thái căng thẳng, lập tức thản nhiên, không có lo được lo mất ý nghĩ.
— — ở Đế Thần trước mặt, chống lại không có bất kỳ ý nghĩa gì.
"Đế Chiếu hậu nhân, so với cái khác Tiên đế hậu nhân tốt hơn rất nhiều, không hổ là sơ đế thế gia."
Đế Thần đánh giá Túc Hồng Ngọc một phen, than thở liên tục, chuyển biến đề tài , nói, "Hứa đạo hữu, ta ở luyện hóa Đạo Thiên tỳ lúc liền đang nghĩ, nếu ta là Đế Chiếu, ta đối mặt tịch diệt hạo kiếp, ta sẽ làm thế nào? Hiện tại ta tới hỏi ngươi, ngươi nếu là Đế Chiếu, ngươi làm thế nào?"
Hứa Ứng suy tư chốc lát, nói: "Ta sẽ tìm cầu cứu Hỗn Nguyên vũ trụ pháp môn, sẽ rời đi Hỗn Nguyên vũ trụ, đi biển Hỗn độn nơi khác, tìm kiếm đại đạo chân thực, trở lại giải cứu."
Đế Thần lắc đầu nói: "Tìm kiếm đại đạo chân thực? Cái mục tiêu này quá hùng vĩ. Đạo minh ngàn tỉ năm đến vẫn tìm kiếm đại đạo chân thực, không phải là không có tìm đến? Cái này biện pháp cũng không phải là giải cứu Hỗn Nguyên vũ trụ pháp môn. Hơn nữa, ngươi không có căn cứ vào Hỗn Nguyên vũ trụ để suy nghĩ."
Hứa Ứng đem chính mình đưa vào đến Đế Chiếu thị giác bên trong, nói: "Ta nếu là Đế Chiếu, ta hùng tài vĩ lược, có siêu tuyệt trí tuệ, nắm giữ vô thượng quyền lực, ta thì sẽ, thì sẽ. . ."
Hắn sắc mặt quái lạ, quỷ thần xui khiến nói: "Thiết lập ra xuống một cái thu gặt cái bẫy. Ván cờ này bên trong, chúng sinh, tu sĩ, vũ trụ, hết thảy không phải ta thu gặt mục tiêu. Ta thu gặt mục tiêu, là những kia cùng ta cũng như thế cường đại, như thế tu thành đại đạo phần cuối tồn tại."
Sắc mặt hắn càng quái lạ, nhớ tới Nguyên Thú thế giới, nói: "Chỉ có thu gặt như vậy tồn tại, mới có thể làm cho đạo pháp của ta lại tiến thêm một bước, mới có thể làm cho ta càng thêm tiếp cận đại đạo chân thực. Ta sẽ lưu lại xuống một khối Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ , làm cái này Hỗn Nguyên tiên đế tượng trưng. . ."
Hắn nói tới chỗ này, Đế Thần tiếp nhận hắn, tiếp tục nói: "Ta có thể dùng đại nghĩa danh nghĩa, để một đời mới Hỗn Nguyên tiên đế đem đạo pháp của chính mình lạc ấn ở Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ trên, dùng đại nghĩa danh nghĩa, để một đời mới Tiên đế chủ động thay thế Hỗn Nguyên tiên triều nhận kiếp. Coi như mới Tiên đế không bị kiếp cũng có thể, Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ uy lực đã vượt xa chư đế, trấn áp bọn họ để bọn họ nhận kiếp."
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, nói: "Mà ta, trá chết thoát thân, thông qua Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, thu gặt từng đời một Hỗn Nguyên tiên đế, thu gặt trí tuệ của bọn họ, đạo pháp của bọn họ. Ta tu vi thực lực càng ngày càng mạnh, càng ngày càng tiếp cận đại đạo chân thực."
Đế Thần nói: "Ta nếu là Đế Chiếu, ta sẽ dùng biện pháp như thế."
Hứa Ứng cười nói: "Ta sẽ không."
Đế Thần liếc nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi vừa nãy đem biện pháp như thế nói tới mạch lạc rõ ràng, ngươi sẽ không?"
"Sẽ không."
Hứa Ứng lắc đầu, quả quyết nói, "Ta đã từng gặp qua rất nhiều tương tự thu gặt, ta kiên quyết sẽ không dùng loại này phương pháp đi thu gặt người khác."
Đế Thần ánh mắt kỳ dị, cười nói: "Đại nhân vật không hổ là đại nhân vật, nói chuyện chính là kiên cường . Bất quá ngươi sẽ không, không có nghĩa là ta sẽ không, càng không có nghĩa là Đế Chiếu sẽ không!"
Ống tay áo của hắn phất một cái, đột nhiên Đế Chiếu quan tài tầng thứ nhất phong cấm mở ra, bên trong quan tài đồng bay ra, lập tức quan tài đồng mở ra, ngân quan bay ra!
"Ngươi làm cái gì?" Túc Hồng Ngọc tỉnh ngộ lại, vừa giận vừa sợ, hướng về Đế Thần quát lên.
Hoài An quân, Vân Bác hầu mấy người đối với Đế Chiếu trung thành tuyệt đối, thấy tình hình này cũng khó nhịn chịu, lúc này ra tay hướng về Đế Thần công tới!
Nhưng mà bọn họ ra tay một khắc đó, liền phát hiện chính mình bất kỳ thần thông cùng Đế Thần khoảng cách đều ở càng ngày càng xa, bọn họ thần thông , căn bản không cách nào chạm đến Đế Thần!
Tu vị của bọn họ hùng hồn đến cực điểm, vô hạn tiếp cận đại đạo phần cuối tồn tại, nhưng mà mặc dù bọn họ pháp lực lại hùng hồn, cũng không bằng Đế Thần pháp lực hùng hồn, bọn họ thần thông lại tinh diệu, cũng không bằng Đế Thần thần thông tinh diệu.
Bọn họ tu luyện nhiều loại đại đạo, thực lực tổng hợp tiếp cận đại đạo phần cuối, mà Đế Thần lại là đứng ở bọn họ tu luyện tất cả đại đạo phần cuối nơi!
Ngăn ngắn chốc lát, Đế Chiếu cuối cùng một tầng ngọc quan xuất hiện ở trước mặt mọi người.
Cuối cùng một tầng quan tài tuy rằng chưa mở ra, nhưng trong quan tài dĩ nhiên có dầy cộm nặng nề cực kỳ đạo tận oai, tràn ngập tại chỗ, nhét đầy hư không.
Túc Hồng Ngọc lạnh lùng nói: "Đế Thần, ngươi đã cảm ứng được tổ tiên khí tức, còn nhất định phải mở ra quan tài quấy nhiễu lão nhân gia người thi thể sao? Ngươi nhất định phải làm như thế tuyệt sao?"
Hứa Ứng cũng cảm ứng được đạo tận vô tận đạo uy, cái này cổ uy năng là Hồng Mông đạo tận uy năng, tuyệt đối không có sai lầm!
Tuy rằng hắn cũng hoài nghi Đế Chiếu chết khả năng có vấn đề, nhưng Hỗn Nguyên tiên triều truyền thừa có thứ tự, các đời Tiên đế làm vì kéo dài Hỗn Nguyên tiên triều mà chủ động nhận kiếp chịu chết, tinh thần cỡ nào vĩ đại.
Hắn tình nguyện tin tưởng Đế Chiếu đã chết, trong quan tài chỉ là Đế Chiếu bị đốt thành tro tàn.
"Oành!"
Ngọc quan ván quan tài đột nhiên bay lên, quan tài bị mở ra.
Đế Thần không có trước tiên đến xem trong quan tài tình hình, nói: "Ta đã từng cũng được các đời Tiên đế sự tích cổ vũ, đồng ý lấy tự thân tất cả, đi đổi Hỗn Nguyên tiên triều kéo dài. Ta ở đánh bại thiên hạ quần hùng, đoạt được đế vị sau, hướng về Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ trịnh trọng xin thề, phải đem ta suốt đời tu hành đạo pháp, lạc ấn ở Đạo Thiên tỳ trên, muốn ở Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận bạo phát trước, chủ động nhận kiếp, lấy chính mình chết, đổi tiên triều vạn ngàn vũ trụ kéo dài. Mãi đến tận một ngày nào đó, một cái tiếng nói nói cho ta. . ."
Ánh mắt của hắn kỳ dị, sau một chốc, nói: " tiếng nói này nói cho ta, ngươi cái gì không đi mở quan nhìn một chút?"
Hứa Ứng kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía hắn, thử dò xét nói: "Không nghĩ tới bệ hạ cùng Hứa mỗ vẫn là người trong đồng đạo. Đạo hữu là chuyển núi vẫn là tá lĩnh?"
Đế Thần nghe không hiểu hắn ý tứ, lẩm bẩm nói: "Ta đi truy tầm âm thanh này khởi nguồn, làm thế nào cũng không cách nào tìm được. Ta khi đó đã là đại đạo phần cuối, tu vi của ta đuổi sát trên đời bất kỳ một cái Hỗn Nguyên tiên đế. Ta tự hỏi thậm chí vượt quá bọn họ phần lớn người. Thế nhưng tiếng nói này đầu nguồn là ai, ta nhưng không có tìm được. Chuyện này để ta cảnh giác, đồng thời cũng làm cho ta động đi thăm dò một chút những kia Tiên đế ý nghĩ."
Hứa Ứng có chút hưng phấn.
Đương đại Tiên đế, đi trộm các đời Tiên đế hầm mộ?
Đế Thần nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, Tiên đình bên trong một đám tướng sĩ tuôn ra, mang ra từng bộ từng bộ cổ lão cực kỳ đế quan.
"Những thứ này đế tộc đã biến mất trong lịch sử, ta vì miễn cho gây phiền toái, vì lẽ đó lựa chọn những thứ này Tiên đế đế quan." Đế Thần nói.
"Đào tuyệt hậu phần mộ!"
Hứa Ứng hưng phấn nói, "Quả nhiên là chúng ta này một nhóm!"
Đế Thần tiếp tục nói: "Những thứ này đế quan bên trong Tiên đế, có năm người là cam tâm tình nguyện nhận kiếp, bị Tịch Diệt thiên hỏa đốt thành tro bụi. Có bảy người là bị Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ trấn áp, chết vào Tịch Diệt thiên hỏa bên trong."
Ánh mắt của hắn rơi vào đã mở ra Đế Chiếu ngọc quan trên, nói: "Ta thấy cảnh này, rốt cục đối với các đời Tiên đế thế Hỗn Nguyên tiên triều nhận kiếp này sự kiện, nổi lên lòng nghi ngờ. Kể từ lúc đó, ta liền suy tư , nếu Đạo Thiên tỳ chủ nhân vẫn không chết, hắn là mượn chư đế đạo đến tìm kiếm đại đạo chân thực, ta nên ứng đối ra sao?"
Hứa Ứng nhìn Đế Chiếu ngọc quan, ánh mắt lấp lóe, nói: "Vì lẽ đó ngươi nghĩ ra lợi dụng Hỗn Độn chung đối phó Đạo Thiên tỳ biện pháp."
Đế Thần gật đầu, phun ra một hớp trọc khí, nói: "Đối phó Đạo Thiên tỳ chỉ là thứ nhất bước, ta còn cần đi làm chuyện thứ hai, đó chính là mở ra Đế Chiếu chi quan, nghiệm chứng ta suy đoán."
Hứa Ứng cười hỏi: "Ngươi chậm chạp đứng ở ngọc quan trước, không có đến xem trong quan tài có hay không có Đế Chiếu, là bởi vì ngươi sợ tín ngưỡng của ngươi đổ nát?"
Đế Thần nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Ta thuở nhỏ nghe chư đế thần thoại lớn lên, Đế Chiếu đối với ta mà nói chính là đạo tận trên đường ngọn đèn sáng, tháp đèn, chỉ dẫn ta."
"Ta đến giúp ngươi xem!"
Hứa Ứng đi tới ngọc quan trước, lót chân hướng về trong quan tài nhìn lại, sau một chốc, hắn thu hồi ánh mắt , nói, "Quả thế."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36