Chương 775: Thương Nó Bất Hạnh, Giận Nó Không Tranh
Hứa Ứng thôi thúc Hỗn Độn liên, hướng về cái bóng người tới gần, khoảng cách đối phương còn có mấy chục trượng thì liền dừng lại quan sát.
Bị vây ở kết keo vật chất bên trong chính là một cô gái, tóc dài phiêu phiêu, rải rác ở kết keo vật chất trong, như là bồng bềnh ở trong nước.
Đó là một tướng mạo rất ngọt ngào cô nương, khuôn mặt tròn tròn, trong trắng lộ hồng, con mắt nước long lanh, như là đóng băng ở thời không bên trong, trên mặt còn treo ý cười.
Hứa Ứng đánh giá vài lần, nói: "Chúng ta tiếp tục đi về phía trước."
Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên ngây người, Chung gia nghi ngờ nói: "A Ứng, chúng ta không phải phải cứu nàng sao?"
"Không cứu."
Hứa Ứng lắc đầu nói, "Nàng có thể đi tới nơi này bên trong, thực lực tu vị không phải chuyện nhỏ. Không cần ta đến cứu giúp. Ta không biết nàng thiện ác, thậm chí không hẳn là nàng đối thủ, cần gì làm điều thừa?"
Cảnh giới, Thái Nhất đạo môn.
Ở Cảnh giới vũ trụ, triệu hoán Thái Nhất động uyên, tu luyện Thái Nhất đại đạo, là một chuyện rất khó, chỉ là tu hành Thái Nhất đại đạo cần cực cao tố chất ngộ tính, rất khó tu thành. Bởi vậy Thái Nhất đạo môn quy mô không phải lớn nhất, nhưng Thái Nhất đạo môn lại là cực kỳ phú thứ. Lúc này Cảnh giới Thái Nhất đạo môn Hòa Huỳnh môn chủ hơi nhíu mày, nói: "Đem Lục Nghĩa Hoàn Nguyệt cũng hiến tế đi."
"Không thể!"
Một đám Thái Nhất đạo môn đệ tử trưởng lão, kinh hãi đến biến sắc, dồn dập khuyên nhủ, "Chưởng giáo, không thể a! Lục Nghĩa Hoàn Nguyệt, là ta đạo môn trấn giáo chí bảo, hiến tế liền không rồi!"
Một cái thái thượng trưởng lão run run rẩy rẩy đi ra, tiếng nói già nua vang lên, nói: "Chưởng giáo, vẫn là đem ta hiến tế đi. Ta đã sống được đủ lâu, hiến tế ta, liền có thể để bỉ ngạn quý nhân đi được mau một chút."
Đang lúc này, đột nhiên Thái Nhất động uyên kịch liệt rung động, Hòa Huỳnh môn chủ cùng chúng trưởng lão lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một luồng hạo nhiên thâm thúy khí từ Thái Nhất động uyên bên trong tuôn ra, một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi đi tới động uyên lối vào nơi, hướng về bọn họ nhìn tới.
"Cảnh giới Thái Nhất đạo môn, Hòa Huỳnh, suất lĩnh Thái Nhất môn chúng tham kiến công tử!" Hòa Huỳnh môn chủ vội vàng quỳ lạy.
Cái khác thái thượng trưởng lão, trưởng lão cùng đệ tử dồn dập quỳ lạy.
Hứa Ứng đi ra Thái Nhất động uyên, ánh mắt rơi vào mấy người này trên thân, chỉ thấy những thứ này Thái Nhất môn nhân, quần áo lam lầu rách nát, trên mặt mang theo xanh xao, coi như là bị thu gặt một lứa rau hẹ, cũng không đến nỗi như vậy chán nản.
Hắn đánh giá bốn phía, không khỏi cau mày, nơi này cùng sơn ác thủy, tuy rằng thế núi nguy nga, liên miên trùng điệp, nhưng không có một toà tiên sơn, không có một cái Linh tuyền. Tiên gia cung điện, pháp bảo, cũng là không nhìn thấy.
"Thái Nhất đạo môn ở Cảnh giới, cũng quá keo kiệt." Hứa Ứng tâm nói.
"Ta tên Hứa Ứng, các ngươi đứng lên nói chuyện." Hứa Ứng cười nói.
Huỳnh môn chủ liền vội vàng đứng lên, nói: "Hứa công tử, mời tới bên này. Chúng ta Cảnh giới Thái Nhất đạo môn đã chuẩn bị tốt rượu đồ ăn, xin mời công tử dự tiệc."
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào trên người nàng, chỉ thấy cái này một cái Cảnh giới chưởng giáo nhìn như khoảng ba mươi tuổi, dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, phong vận tuyệt hảo, tu vị cũng là tài năng xuất chúng, lại đã tu luyện tới Bất Hủ cảnh.
Hứa Ứng cười nói: "Hòa Huỳnh môn chủ, ta xem ngươi tu vị, đã đến Bất Hủ cảnh giới, vì sao Thái Nhất đạo môn như vậy keo kiệt?"
Hòa Huỳnh môn chủ miễn cưỡng nở nụ cười, nói: "Để Hứa công tử bị chê cười."
Lúc này, một cái trưởng lão không nhịn được nói: "Chúng ta Thái Nhất đạo môn vì nghênh Hứa công tử, đem bản môn tích lũy tất cả của cải, Tiên linh chi khí, pháp bảo, thậm chí tiên sơn, hết thảy hiến tế đi! Liền là trên người chúng ta bảo vật, cũng đều bị hiến tế, bây giờ còn có thể tế thể, thế là tốt rồi!"
"Phùng Đôn, câm miệng!"
Hòa Huỳnh môn chủ mặt lạnh như sương, quát lớn ở lại hắn, hướng về Hứa Ứng áy náy nói, "Hứa công tử, chúng ta thâm sơn cùng cốc bên trong hạ dân không có quy củ, để công tử cười chê rồi."
Hứa Ứng thay đổi sắc mặt, áy náy nói: "Ta không biết chính mình hàng lâm dĩ nhiên sẽ để cho các ngươi tổn hại nhiều như vậy bảo vật, chư vị giúp đỡ vô cùng cảm kích! Ta chắc chắn bồi thường!"
Hòa Huỳnh môn chủ thiết yến, vì hắn đón gió tẩy trần. Hứa Ứng cái này một đường đến, cũng thực tại khốn đốn, tiệc rượu thốn sau, liền muốn nghỉ ngơi.
Hòa Huỳnh môn chủ kêu đến một vị nữ đệ tử, dẫn dắt hắn đi Tu Hoa lâu nghỉ ngơi, chờ đi tới trong phòng, nữ đệ tử kia xoay người che đi cửa phòng, liền muốn lưu lại làm vì Hứa Ứng cởi áo giải mang.
Hứa Ứng sợ hết hồn, vội vã đem nữ đệ tử kia đánh ra ngoài.
Sau một chốc, bên ngoài truyền đến thành khẩn tiếng gõ cửa, Hứa Ứng lúc mở cửa nhìn, liền thấy Hòa Huỳnh môn chủ đứng ở bên ngoài, nửa là ngượng ngùng nửa là u oán, nói: "Yến nhi hầu hạ không chu toàn, đêm nay liền do thiếp thân đến hầu hạ. Hòa Huỳnh còn có chút sắc đẹp, nhìn công tử không muốn ghét bỏ."
Nàng châu tròn ngọc sáng, quần áo khinh bạc, dưới ánh trăng nửa ẩn nửa hiện.
Hứa Ứng cười nói: "Hòa Huỳnh môn chủ, ta cũng không cái kia loại ý nghĩ, ngươi không cần phí tâm. Ta tới nơi đây, chỉ là tị nạn. Nhận được môn chủ chăm sóc, đã cực kỳ cảm kích."
Hòa Huỳnh môn chủ nghe vậy, thấy hắn thực tại vô ý, vừa thẹn vừa mắc cỡ, vội vàng xin lỗi xoay người rời đi.
Hứa Ứng thấy nàng thướt tha bóng lưng, tâm thần rung động, liền muốn giơ tay lên lưu lại nàng, rồi lại đem tay buông ra, liền trằn trọc trở mình, nửa đêm thì mới ngủ.
Ngày thứ hai, Hòa Huỳnh môn chủ tỉnh lại, đã thấy Thái Nhất đạo môn nơi linh sơn bồng bềnh, san sát tiên sơn, tiên sơn đảo chụp, hình thành to to nhỏ nhỏ động uyên, Tiên linh chi khí dồi dào đến khó có thể tưởng tượng, linh khí dĩ nhiên hình thành thác nước, từ trên vách núi đổi chiều đi xuống.
Nàng nhìn lên, liền thấy giữa bầu trời treo từng toà khổng lồ động uyên, quy mô kinh người, nàng triệu hoán mà đến Thái Nhất động uyên cũng không kém.
Nàng vội vàng đi ra ngoài, vội vã đi tới Tu Hoa lâu, đã thấy Hứa Ứng đứng ở trên lầu, một toà lại một toà động uyên từ trong cơ thể hắn bay ra, treo ở trên bầu trời, linh khí như chú, từ những thứ này Động uyên trong trút xuống.
Những thứ này động uyên, có tới hai, ba trăm toà, trong lúc nhất thời linh khí ngưng tụ thành mây, mưa thuận gió hoà, đem linh sơn rửa sạch một lần!
"Hứa công tử đối xử với ta như thế Cảnh giới Thái Nhất đạo môn, Hòa Huỳnh suốt đời khó quên!" Hòa Huỳnh môn chủ vội vã tiến lên bái tạ nói.
Hứa Ứng cười nói: "Môn chủ không cần đa lễ. Nếu không phải các ngươi hiến tế, ta cũng không có thể nhanh như vậy đi tới Cảnh giới. Các ngươi dâng ra đi nhiều thiên tài địa bảo như vậy, ta chỉ có thể hơi làm bồi thường, trong lòng thật là hổ thẹn."
Hòa Huỳnh môn chủ nghe vậy, trong lòng lo sợ bất an: "Vị này Thánh tộc làm sao tốt như vậy nói chuyện? Lẽ nào là đến thu gặt chúng ta?"
Hứa Ứng đi bộ nhàn nhã, cất bước tại linh sơn trong lúc đó, thưởng thức dị vực phong quang, dò hỏi: "Sư phụ ta Thái Nhất đại đạo quân, có hay không thu gặt các ngươi? Làm sao thu gặt?"
Hòa Huỳnh môn chủ lẫm liệt: "Quả nhiên đến rồi! Hắn lúc trước mềm không được cứng không xong, hiện tại muốn ăn một miếng tàn nhẫn!"
Nàng không dám ẩn giấu, nói: "Thái Nhất đại lão gia so sánh nhân từ chỉ là để chúng ta trợ hắn tìm hiểu. Có lúc lão nhân gia người gặp phải một ít không cách nào tìm hiểu đồ vật, nhất thời không nghĩ ra, thì sẽ để chúng ta giúp hắn tìm hiểu."
Hứa Ứng lộ ra vẻ ngờ vực.
Hòa Huỳnh môn chủ vội vàng nói: "Còn có đại lão gia nếu là gặp phải cường địch, còn có thể thuyên chuyển chúng ta tu vị trợ trận . Bất quá, chúng ta Thái Nhất đạo môn so với cái khác đạo môn đã xem như là tốt quá nhiều, cái khác đạo môn có lúc chẳng hiểu ra sao thì sẽ bị thu gặt. Chết đi mấy cái trưởng lão cái gì. Còn có Thánh tộc hàng lâm, cũng sẽ xâm chiếm thân thể, hoặc là cống lên tài nguyên, cống lên bảo vật cùng cô gái. Có còn có thể bị cầm bổ đạo."
Hứa Ứng nghe đến đó, phi thân lên, đi tới trên bầu trời, bốn phía nhìn tới, nhưng thấy mênh mông Cảnh giới, phóng tầm mắt dĩ nhiên không có bao nhiêu tiên sơn, chỉ có từng toà động uyên phảng phất từng cái cực lớn ống khói bồng bềnh ở từng toà từng toà thánh địa trên không.
Cho tới Đại đạo chi cảnh, càng là hiếm thấy.
Hắn phi thân đi tới tinh không, Hòa Huỳnh vội vàng đuổi tới hắn.
Liền tinh thần ngân hà cũng rất ít. Hắn lững thững mà đi, hướng về những kia có tinh thần địa phương đi tới, chờ đi tới nơi đó, đã thấy có mấy cái tu vị bất phàm Đạo cảnh tầng bảy tầng tám cường giả, chính đang tại vờn quanh một vầng mặt trời đem cái kia vầng mặt trời nhiều lần tế luyện.
Hứa Ứng nhìn hướng về tinh không, trong tinh không cũng không có bao nhiêu đạo cảnh, thậm chí bọn họ nguyên thần quảng đại, so với thái dương muốn lớn hơn rất nhiều lần thái dương bị bọn họ luyện đến càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hóa thành một viên hạt châu. Cái kia mấy cường giả đem thái dương châu thu hồi, lại đi tới nơi khác luyện hóa thái dương.
"Bọn họ là luyện chế hạt cát."
Hòa Huỳnh môn chủ nói, "Bỉ ngạn cần lượng lớn hạt cát, có người dùng hạt cát luyện chế pháp bảo."
Hứa Ứng nhớ tới bị chính mình hiến tế Hồng Tỳ đạo quân, liền có một toà Chu Thiên Tụ Sa tháp, trong đó hạt cát chính là từng viên một thái dương, vô số viên hạt cát tạo thành trong tháp từng đạo ngân hà.
Nhưng là, những thứ này thái dương bị luyện hóa sau, đưa đến bỉ ngạn, các ngươi Cảnh giới liền không có.
Hứa Ứng không nhịn được nói, "Lúc buổi tối, các ngươi thậm chí không hẳn có thể nhìn thấy tinh thần!"
Hòa Huỳnh môn chủ nói: "Ngại không được sinh tồn là được."
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, nói: "Các ngươi liền chưa hề nghĩ tới phản kháng? Các ngươi liền chưa hề nghĩ tới, không cần Lý văn, không cần học tập bỉ ngạn công pháp, không cần được bọn họ thu gặt? Các ngươi có thể lấy cùng bọn họ địa vị ngang nhau!"
Hòa Huỳnh môn chủ sắc mặt đột biến, vội vàng nói: "Không dám! Công tử làm vì. Cái gì nói ra bực này đại nghịch bất đạo lời nói đến? Bỉ ngạn pháp môn là Thánh pháp, bỉ ngạn người cũng là Thánh tộc, chúng ta có tài cán gì, dám cùng Thánh tộc địa vị ngang nhau? Đây là diệt tộc tội lớn a!"
Hứa Ứng nghe vậy, lắc lắc đầu, xoay người trở về linh sơn.
Linh sơn xa xa có một đạo mỏ quặng, là cực kỳ hiếm thấy ngũ hành mỏ quặng, bên trong sinh sản Ngũ Hành huyền kim, đối với tu luyện Ngũ Hành đại đạo người tới nói, là một loại tuyệt hảo tài liệu luyện khí. Chỉ là loại này mỏ quặng cực kỳ hiếm thấy, là tiên thiên đại đạo nồng nặc nơi mới có thể hình thành mỏ quặng, bên trong sinh dưỡng ngũ hành biến hóa, đi vào khai thác quặng rất là hung hiểm.
Thế nhưng Hứa Ứng lại xem đến rất nhiều Đạo cảnh tầng năm tầng bốn người tiến vào mỏ quặng đào mỏ, những thứ này người có bất phàm thực lực tu vị, nhưng mà ở đây làm thợ mỏ.
"Bọn họ là tu luyện Ngũ Hành đại đạo người, đào đến Ngũ Hành huyền kim, liền có thể được đến bỉ ngạn truyền thụ thần thông đạo pháp. Thậm chí có người còn có thể đi tới bỉ ngạn đi học đây!"
Nói tới chỗ này, Hòa Huỳnh môn chủ cũng không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ. . .
Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, Thái Nhất đại đạo quân cũng mà bóc lột Cảnh giới Thái Nhất đạo môn môn nhân, nhưng ở những thứ này cướp đoạt người bên trong, Thái Nhất đại đạo quân là so sánh từ bi một cái.
"Đây chính là Tam giới tương lai , nếu không phản kháng , nếu cũng không đủ lực lượng, đây chính là Tam giới tương lai!"
Hứa Ứng trong lòng nhảy lên kịch liệt hai lần, Tam giới, nhất định phải cường thịnh lên, quyết không thể bị trở thành cái kế tiếp Cảnh giới.
"Bỉ ngạn cướp đoạt đại thiên vũ trụ, cướp đoạt bọn họ các loại đại đạo đạo cảnh, tiên thiên, mỏ quặng, các loại tài nguyên, thậm chí nhân tài tài nguyên. Như thế nào mới có thể đánh bại như vậy một con quái vật khổng lồ?"
Trong lòng hắn yên lặng nói, "Cảnh giới cái này một cái bị bọn họ nô dịch thế giới, thậm chí ngay cả phản kháng quyết tâm đều không có, càng không có phản kháng thực lực."
Hắn không khỏi lắc lắc đầu.
Hắn ở bỉ ngạn bên trong thì không nhìn thấy bỉ ngạn cường đại, đi tới Cảnh giới thì mới ý thức tới bỉ ngạn mạnh mẽ và không thể chiến thắng.
"Hòa môn chủ, ta nếu là nói cho các ngươi, động uyên là chính mình là có thể tu luyện được, ngươi tin sao?" Hứa Ứng hỏi.
Hòa Huỳnh môn chủ không hề nghĩ ngợi, liền gật đầu nói: "Ta tin!" Nói ra lời này nàng mới có chút hối hận, không nên ở Hứa Ứng trước mặt nói ra "Ta tin" hai chữ. Dù sao Hứa Ứng là Thái Nhất đại đạo quân đưa người đến, tất nhiên là Thái Nhất thân tín, nếu là trở lại nói cho Thái Nhất việc này, chính mình chỉ sợ tính mạng khó bảo toàn.
Nàng dù sao cũng là Bất Hủ cảnh, tuy rằng công pháp bên trong che giấu có rất nhiều cửa sau, nhưng có thể tu luyện tới cái này một cái cảnh giới, liền cũng không phải là kẻ ngu dốt, tự nhiên có thể thấy được động uyên rất nhiều huyền cơ.
Hứa Ứng lại nói: "Ta có thể lấy truyền thụ cho các ngươi tu luyện động uyên công pháp, để chính các ngươi có thể lấy luyện thành động uyên, không cần triệu hoán người khác động uyên."
Hòa Huỳnh môn chủ cẩn thận từng li từng tí một thử dò xét nói: "Hứa công tử dự định tự lập môn hộ, ở ta Cảnh giới tản một loại khác thu gặt pháp môn? Ngươi là tu luyện tới bình cảnh, cho nên tới truyền đạo?"
Nàng cho rằng đoán được Hứa Ứng tâm tư, cười nói: "Ta có thể lấy làm vì công tử sắp xếp, chuyện như vậy, chúng ta từng làm rất nhiều lần, thường thường có bỉ ngạn công tử tiểu thư hàng lâm, để chúng ta hỗ trợ tản công pháp của bọn họ, tìm kiếm thích hợp thu gặt truyền nhân."
Hứa Ứng lắc lắc đầu, cất bước trở về Tu Hoa lâu, nói: "Ta muốn truyền thụ chính là chân pháp, không phải thu gặt pháp môn, ngươi nếu là muốn học, tới gặp ta."
Hắn ở lại Tu Hoa lâu bên trong, yên tĩnh lại , sau đó một quãng thời gian đều đàng hoàng ở lại chỗ này, hắn chuyên tâm tu luyện, nỗ lực suy luận ra Thái Nhất, hỗn độn, Hồng Mông, nhân quả cùng sát phạt cái này vài loại đại đạo duy nhất đạo văn.
Hắn trước sau dùng thời gian ba năm, mới đưa Thái Nhất đạo văn suy luận đến mười đạo trong vòng, cái này đại biểu, hắn cái này mấy môn đại đạo trình độ, cũng đã đi tới Bất Hủ cảnh, chỉ cần hắn đồng ý, bất cứ lúc nào có thể lấy hai chứng cái khác hỗn độn, nhân quả, sát phạt cùng Hồng Mông, đều suy luận đến mười đạo trong vòng!
Chỉ là, Hòa Huỳnh môn chủ không biết là xuất phát từ không tín nhiệm vẫn là đối với bỉ ngạn sợ hãi, từ đầu đến cuối không có tới gặp hắn, Hòa Huỳnh không có đến đây, Hứa Ứng cố nhiên cảm khái Cảnh giới bất hạnh, nhưng cũng sẽ không chủ động miễn cưỡng bọn họ thoát khỏi bất hạnh.
"Hòa môn chủ, Thái Nhất đạo môn gần nhất thật tốt thịnh vượng phát đạt!" Hỗn Nguyên đạo môn chưởng giáo Bành Ngũ trước đến bái phỏng, đánh giá Thái Nhất đạo môn rầm rộ, không khỏi ước ao vạn phần, cười nói, "Thái Nhất đạo môn so với trước càng thêm hưng thịnh, thật đáng mừng, không biết quý môn Tiên linh chi khí từ đâu mà đến?"
Hòa Huỳnh môn chủ cười nói: "Trong môn phái trưởng lão tu thành Bất Hủ, lại thêm ra một toà Bất Hủ cấp động uyên, vì lẽ đó linh khí mới như vậy hưng thịnh."
Bành Ngũ a một tiếng, luôn mồm nói thích.
Qua không lâu, Bành Ngũ đứng dậy cáo từ, vội vã trở lại Hỗn Nguyên đạo môn, hướng về Hỗn Độn động uyên đốt hương cầu chúc, nói: "Đệ tử Bành Ngũ, khởi bẩm Hỗn Nguyên đạo quân, Hứa Ứng rất có thể ẩn thân Cảnh giới Thái Nhất đạo môn! Xin mời đạo quân định đoạt!"
Sau một chốc, Động uyên trong truyền đến Hỗn Nguyên đạo quân tiếng nói: "Chuẩn bị pháp thân, tiếp nhận hàng lâm!"
Bành Ngũ xưng là, gọi một cái Đạo cảnh tầng năm đệ tử, để cho đứng ở Hỗn Độn động uyên dưới , khom người lạy nói: "Xin mời đạo quân hàng lâm!" Lúc này, một luồng mênh mông tư duy ý chí hàng lâm, một mạch đoạt xá đệ tử kia nguyên thần, lập tức xâm chiếm thân thể, cất bước đi ra ngoài, trầm giọng nói: : "Ta đi xem một chút, đến cùng có hay không là Hứa Ứng!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39