Chương 1026: Hậu Thiên Đạo Diệu, Biến Ảo Vô Cực
Trăm nghìn tôn Nguyên Thủy từ Thánh tổ trong lòng bàn tay mọc ra , liên tiếp thật dài cuống rốn, ở không trung bay múa, cùng nhau hướng về Hứa Ứng công tới!
Tình cảnh này quỷ dị khủng bố, nhưng thế tiến công mạnh, là Hứa Ứng trước đây chưa từng thấy!
Trăm nghìn tôn Nguyên Thủy, chỉ cần là tự thân đạo lực điệt thêm, đều là một luồng có thể lấy nghiền ép tất cả lực lượng!
Mà ở đạo hải một bên khác, một vị khác Thánh tổ tế lên trăm nghìn toà vũ trụ, những thứ này vũ trụ dường như từng viên một minh châu, nhìn như không lớn, nhưng minh châu trong chất chứa những thứ này vũ trụ đạo lực.
Một hạt minh châu đè xuống, liền tương đương với một cái vũ trụ trọng lượng lại thêm vào vũ trụ đạo lực đè xuống!
Cỡ này uy lực, so với trăm nghìn tôn Nguyên Thủy liên thủ cũng không kém bao nhiêu!
Hứa Ứng ở đạo hải chính phản hai mặt, đồng thời gặp nạn.
Mà đây chỉ là Thánh tổ một lần tầm thường công kích, thậm chí còn chưa vận dụng hắn chân chính thủ đoạn!
Hứa Ứng đồng thời điều động đạo hải đạo thụ lực lượng, chính phản đạo hải, chính phản đạo thụ, vô số đại đạo vũ trụ tự mình diễn biến, đại đạo sinh sôi liên tục, tuần hoàn bất diệt!
Không chỉ có như vậy, vũ trụ sinh diệt trong lúc đó, lại có mới đạo sinh ra!
Chỉ là tình cảnh này tốc độ cực nhanh, rất dễ dàng bị người quên.
Hai người chiêu pháp phủ vừa đụng chạm, nhất thời đạo hải sinh thao, phong ba đột nhiên nổi lên, sóng lớn bay lên, vũ trụ phá diệt, đạo thụ bẻ gãy, đạo quả không tồn!
Hứa Ứng rên lên một tiếng, thân hình lui về phía sau, nhưng thấy nương theo Thánh tổ sức mạnh kinh khủng nghiền ép, đạo hải bao phủ, chảy ngược về Hứa Ứng cơ thể trong.
Cùng lúc đó, đạo hải một bên khác Hứa Ứng cũng là liên tục bại lui, hai người gần như đồng bộ, mỗi một chân đều đạp ở tương đồng vị trí trên.
Đợi đến Hứa Ứng đạo hải biến mất, nhưng thấy tử khí tràn ngập, Hứa Ứng đã rơi xuống ở tòa này Hồng Nguyên biển Hồng Mông trên.
Mảnh này Hồng Mông đạo hải kém xa công tử Hồng Mông cái kia mảnh rộng lớn, công tử Hồng Mông đạo hải thực sự rộng lớn, đại đạo vũ trụ cùng chân thực vũ trụ cũng không có khác nhau, trong vũ trụ diễn sinh vô cùng sinh linh, cũng có tu sĩ ở tại sinh hoạt, tu luyện. Thậm chí, tu sĩ trong cũng không thiếu có Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại.
Mà toà này Hồng Mông đạo hải cũng là không phải chuyện nhỏ, rộng lớn vô bờ, không nhìn thấy phần cuối.
Hứa Ứng đứng ở trên mặt biển, khí tức phập phồng, mảnh này Hồng Mông đạo hải dĩ nhiên cũng thuận theo mà phập phồng!
Sau một khắc, đạo hải sóng lớn đột ngột sinh, từng toà đại đạo vũ trụ bốc lên!
Ngăn ngắn chốc lát, mảnh này Hồng Mông đạo hải liền bị Hứa Ứng nắm giữ, đạo hải bên trong vũ trụ bốc lên, đếm không xuể, để Hứa Ứng đạo lực trở nên rộng rãi cực kỳ, càng hơn từ trước!
Hứa Ứng nhìn về phía Thánh tổ, chỉ thấy Thánh tổ như trước tại chỗ, vẫn chưa nhúc nhích, khoảng cách hắn cực kỳ xa xôi.
Chỉ là Thánh tổ trong lòng bàn tay cuống rốn càng ngày càng dài, những kia Nguyên Thủy đạo cảnh liên tiếp cuống rốn, cấp tốc chạy như bay, vọt tới bên này!
Mà ở một bên khác, trăm nghìn viên minh châu giống như vũ trụ bay tới, trấn áp ven đường tất cả.
"Hứa đạo hữu, ngươi thậm chí không có cùng ta giao thủ tư cách." Thánh tổ tiếng nói truyền đến.
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, đột nhiên mảnh này Hồng Mông đạo hải không một gợn sóng, như là biến thành một tấm cực kỳ tiêm mỏng mặt bằng, hai cái Hứa Ứng đột nhiên trọng điệt, quy nhất!
Hồng Mông đạo hải chính phản nhất thống, Hứa Ứng trước tiên đón nhận chính là cái kia trăm nghìn tôn Nguyên Thủy đạo cảnh, hùng hồn vô biên đạo lực khuấy động dâng trào, hắn đồng thời đối đầu tất cả Nguyên Thủy công kích!
"Ầm!"
Đạo hải rung động, đạo thụ cành lá lay động, từng toà đại đạo vũ trụ điên cuồng vận chuyển, Hứa Ứng đem tự thân đạo lực tăng lên tới cực hạn!
Cái kia từng tôn Nguyên Thủy đạo cảnh từng cái khí tức chấn động mạnh, trong miệng thổ huyết, bay ngược mà đi!
Hứa Ứng cười ha ha, cất bước hướng về Thánh tổ đi tới, bước chân tuy chậm, nhưng đi lại kinh người, nhấc chân đặt chân, cũng đã đi tới Thánh tổ trước!
Hồng Mông đạo hải đi theo Hứa Ứng mà động, bao phủ tới, trong khoảnh khắc liền chảy tới Thánh tổ dưới chân, vô số vũ trụ không ngừng từ trong biển hình thành, tuôn ra, hóa thành Hứa Ứng tràn đầy đạo lực!
Giờ khắc này Thánh tổ cánh tay bị cái kia trăm nghìn tôn Nguyên Thủy đạo cảnh liên lụy, mà từng tôn Nguyên Thủy giờ khắc này còn rơi vào Hứa Ứng mặt sau, chính trực phòng ngự trống vắng lúc.
Hứa Ứng quyền phong oanh đến, cái này đấm ra một quyền, vạn đạo đều diệt, Thánh tổ bất kỳ cánh tay, hắn chưởng khống bất kỳ Nguyên Thủy cảnh tồn tại, hắn tế luyện bất kỳ vũ trụ, đều không kịp cứu viện!
"Ầm!"
Hứa Ứng nắm đấm đánh vào Thánh tổ trên mặt, Thánh tổ mặt phảng phất mềm mại cực kỳ, dĩ nhiên đem quả đấm của hắn lõm vào. Hứa Ứng chỉ cảm thấy chính mình cái này đấm ra một quyền tất cả đạo lực, tất cả tịch diệt, không thấy hình bóng!
Hứa Ứng quát ầm, quyền như mưa rơi, nhưng bất luận hắn lực lượng mạnh bao nhiêu, đạo lực có nhiều hùng hồn, đạo pháp có nhiều thần diệu, rơi vào Thánh tổ trên người, liền lập tức bị hấp thu, hóa thành Tịch diệt đạo lực!
Thánh tổ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, tùy ý hắn đánh đập, trong khoảnh khắc Hứa Ứng liền quay chung quanh hắn đi khắp một vòng, thân thể của hắn mỗi cái phương diện đều bị Hứa Ứng lấy đủ loại công kích bắt chuyện một lần!
Đạo hải mặt khác Thánh tổ xuất hiện ở mảnh này Hồng Mông đạo hải, nhìn Hứa Ứng đánh đập một cái khác "chính mình", cũng không ngăn trở.
Hứa Ứng bỗng nhiên hét dài một tiếng, đem tự thân tất cả đại đạo tất cả hóa thành Hồng Mông đạo lực, chỉ điểm một cái ở Thánh tổ cái trán!
Cái này đạo chỉ lực nhìn như uy lực vô cùng lớn, thế nhưng đến Thánh tổ cơ thể trong liền cùng từ trước như thế biến mất không còn tăm tích, Thánh tổ lại là sắc mặt đột biến.
Hứa Ứng thứ hai chỉ, thứ ba chỉ nhanh chóng hạ xuống, lần lượt điểm ở hắn người trong, đàn trung vị trí, hắn đang muốn một đường điểm xuống đi, Thánh tổ hai mắt quang mang bắn ra bốn phía, tịch diệt chi khí tràn ngập, hai vệt thần quang hướng về hắn quét tới!
Hứa Ứng lắc mình tách ra, một cái khác Thánh tổ đã đánh tới, trăm nghìn cánh tay trên dưới tung bay, mỗi một chưởng chất chứa một cái vũ trụ hoàn chỉnh đạo lực!
Hứa Ứng nhưng là hai tay đối mặt, hai người ở mảnh này đạo hải trên nhanh chân đi nhanh, thần thông khuấy động, điên cuồng va chạm!
Hồng Mông đạo hải không ngừng nổ tung, mặc dù là cái này mảnh thiên nhiên hình thành đạo hải, cũng khó có thể chống đỡ được hai người thần thông!
Mà vừa mới đứng tại chỗ mạnh mẽ chống đỡ Hứa Ứng ba chỉ Thánh tổ trán đột nhiên ba ba vang vọng, bỗng nhiên sọ não nổ tung, từ trong mi tâm sinh trưởng ra một cây xanh nhạt mầm cây non, rút lấy hắn đạo lực liền tự sinh trưởng!
Cái kia Thánh tổ nhấc tay nắm lấy cái này cây mầm cây non liền muốn kéo ra, đột nhiên cổ họng lăn, dĩ nhiên từ trong miệng lại sinh trưởng ra một cây mầm cây non đến!
Tiếp hắn lồng ngực nhô lên, đàn trung nơi từng cây xương sườn bị mở ra, cũng có một cây mầm cây non từ trong cơ thể hắn mọc ra!
Thánh tổ từng cái cánh tay nắm lấy cái này ba cái mầm cây non, chỉ thấy thời gian ngắn như vậy mầm cây non đã sinh trưởng thành ba cây cây Nhân Sâm quả, xanh um tươi tốt.
Cây Nhân Sâm quả nhanh chóng nở hoa, hoa nở hoa tàn, lập tức liền muốn sinh trưởng ra xanh nhạt trái cây.
Thánh tổ dùng sức lôi kéo, cái này ba cây cây ăn quả sợi rễ lại bị hắn từ cơ thể trong miễn cưỡng rút ra, chỉ là rút ra sợi rễ một cái là mang theo đầu óc của hắn cùng con ngươi, một cái là mang theo hắn cả bức hầu cốt, còn có một cái mang theo trái tim của hắn phế phủ, máu me, bị hắn lôi kéo ra đến!
Hứa Ứng cái này ba chỉ, vận dụng lại là tịch diệt hóa hồng mông pháp môn, lấy hồng mông thành đạo chủng, trồng ở Thánh tổ cơ thể trong, phá hắn Tịch Diệt đại đạo.
Thánh tổ nguyên vốn có thể luyện hóa Hồng Mông đạo chủng, nhưng Hứa Ứng thần thông trong bao hàm chính phản hai đạo, hắn có thể luyện hóa chính hướng về Hồng mông đại đạo, đem hóa thành tịch diệt, nhưng ngược Hồng mông đại đạo liền không thể làm gì, bởi vậy trúng chiêu.
Cũng chính là Hứa Ứng chỉ kịp trồng ba viên Đạo chủng , nếu nhiều trồng một ít, như vậy Thánh tổ thì sẽ hóa thành phân đề cao hồng mông, để cây Nhân Sâm quả sinh trưởng, nở ra đạo hoa, kết ra đạo quả, đem hắn một thân tu vị hấp đến không còn một mống!
Thánh tổ kéo cái này ba cây cây Nhân Sâm quả, chữa trị đạo thương, xấu hổ thành giận, trong giây lát trăm nghìn cánh tay trên Nguyên Thủy bay ra, hướng về Hứa Ứng giết đi. Một vị khác Thánh tổ tế lên san sát vũ trụ, cái kia trăm nghìn tôn Nguyên Thủy đỉnh đầu từng cái bồng bềnh một toà vũ trụ , làm cái này đạo lực cội nguồn, hướng về Hứa Ứng điên cuồng công tới!
Cái này hai vị Thánh tổ liên thủ, mặc dù Hứa Ứng nhất thống Hồng mông thái, đồng thời thống nhất mảnh này Hồng Mông đạo hải , làm cái này chính mình đạo lực cội nguồn, giờ khắc này cũng bị giết đến luống cuống tay chân.
"Ầm!"
Ngực hắn trúng một chưởng, lập tức liền thấy từng toà vũ trụ dường như minh châu, lần lượt đánh vào trên người hắn, đem hắn đụng phải đứt gân gãy xương, bay ngược mà đi.
Thánh tổ đang muốn truy sát tới, đã thấy Hứa Ứng dẫm chân xuống, toàn bộ Hồng Mông đạo hải lật cái qua, đợi đến Thánh tổ khôi phục tầm nhìn, Hứa Ứng dĩ nhiên biến mất không còn tăm tích.
Hắn đuổi tới mảnh này Hồng Mông đạo hải chính diện, vẫn không có tìm được Hứa Ứng tung tích.
"Hứa đạo hữu, ngươi đến nay chưa có thể buộc ta triển khai toàn lực, vì sao nhiều lần chạy trối chết?" Thánh tổ tiếng nói truyền khắp khắp nơi.
"Trốn? Ta cũng không phải là trốn, mà là dời đi chiến trường!" Hứa Ứng tiếng nói từ phía trước truyền đến.
Thánh tổ theo tiếng đi tới, không lâu lắm liền đi ra mảnh này Hồng Mông đạo hải, đã thấy cùng Hồng Mông đạo hải liên kết chính là một mảnh Hỗn Độn đạo hải, cùng biển Hỗn độn lại có tương tự chỗ, cũng có sự khác biệt.
Biển Hỗn độn tràn ngập Hỗn độn chi khí, diễn biến vũ trụ hùng kỳ, mà cái này mảnh hỗn độn biển lại không hề có thứ gì, cũng không vũ trụ sinh sôi.
Hứa Ứng đứng ở Hỗn Độn đạo hải trong, dù bận vẫn ung dung, chờ đợi Thánh tổ đến.
Cho tới vết thương trên người hắn, lại đã khỏi hẳn.
Thánh tổ đi vào Hỗn Độn đạo hải bên trong, trong lòng tức giận đã dẹp loạn, đánh giá bốn phía, cười nói: "Hứa đạo hữu, ngươi không phải là muốn muốn nói cho ta, Hỗn Độn đạo hải ngươi cũng có lĩnh ngộ?"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, đưa tay phải ra, làm nhặt hoa hình, nhưng thấy trong biển hỗn độn linh quang không biết từ đâu vọt tới, linh căn tự sinh, rất nhanh liền ở hắn ngón tay cái ngón tay giữa trong lúc đó sinh ra một đóa hoa sen.
Hoa sen khẽ run lên, vù một tiếng mở ra, cánh hoa trong lúc đó một toà giống như minh châu giống như vũ trụ Hồng Nguyên chậm rãi bay lên, vừa lên không, vừa rút lấy biển Hỗn độn lực lượng, nhanh chóng lớn lên.
Đợi đến vũ trụ Hồng Nguyên sinh trưởng đến cực điểm, một cách tự nhiên thành thục, khẽ chấn động, liền thái nhất phân mà vạn đạo sinh, vô lượng tinh thần tự phát sinh ra, diễn biến vũ trụ vạn vật!
Thánh tổ kinh ngạc không tên, than thở không dứt.
Hứa Ứng cười nói: "Thánh tổ, ngươi cần luyện hóa những kia vũ trụ làm vì pháp bảo, nói rõ đạo pháp của ngươi thực sự thấp kém , căn bản không có lĩnh ngộ ra đại đạo chân đế. Nếu đầu của ngươi khai khiếu một ít, làm sao cần luyện hóa vũ trụ càng thêm kiếp vận?"
Hắn đưa tay khẽ vuốt, nhưng thấy cái này mảnh Hỗn Độn đạo hải, đột nhiên từng đoá từng đoá linh quang hội tụ, càng vào đúng lúc này từng cây linh căn ở trong biển sinh ra, sinh trưởng, mở ra!
Đợi đến hoa nở lúc, Hồng Nguyên sinh ra được, nhanh chóng lớn mạnh, hóa thành từng toà vũ trụ, để cái này mảnh hỗn độn biển trở nên trở nên sáng ngời, dị thường xán lạn!
Hứa Ứng cười nói: "Thánh tổ, ngươi quỳ xuống, ta thương lượng với ngươi cái chuyện. Nếu ngươi có thể lấy thả xuống tịch diệt biển Hỗn độn tâm nguyện, ta tha cho ngươi một mạng, thu ngươi làm đồ đệ, để ngươi đi theo ta cùng nhau tu hành. Ý của ngươi như thế nào?"
Thánh tổ nghe vậy tức điên mà cười, nói: "Hứa đạo hữu, ngươi Hỗn Độn đạo hải tuy rằng tinh diệu, nhưng như trước không thể thắng ta. Coi như cái này biển Hỗn độn, ta cũng có thể tịch diệt!"
Hắn tự thân kiếp vận chi khí tuôn ra, chỗ đi qua, kiếp vận tràn ngập, từng toà vũ trụ gặp phải kiếp vận xâm nhiễm, nhất thời vạn đạo héo tàn, linh căn khô tệ, trong khoảnh khắc vừa mới còn một mảnh sức sống tràn trề ngăn nắp loá mắt biển Hỗn độn, liền trở nên già nua lẩm cẩm, không có bất kỳ sinh cơ!
"Để ta quỳ xuống bái ngươi làm thầy, Hứa Ứng, ngươi mạnh khỏe sinh ngông cuồng!"
Trăm nghìn tôn Nguyên Thủy đánh tới, Hứa Ứng ở trong biển hỗn độn trồng đạo thụ, vô số đạo quả treo ở trên cây, điều vận Hỗn Độn đạo hải đạo lực, tu vị tăng vọt, cứng rắn chống đỡ những thứ này Nguyên Thủy không rơi xuống hạ phong, thậm chí không ngừng có Nguyên Thủy đạo cảnh chôn vùi ở hắn dưới chưởng!
Ngăn ngắn chốc lát, Thánh tổ luyện thành trăm nghìn tôn Nguyên Thủy cùng minh châu vũ trụ, liền tử thương nặng nề. Nhưng vào lúc này, hai vị Thánh tổ hai bên trái phải giết tới, từng cái trăm nghìn cánh tay tung bay, công hướng Hứa Ứng!
Chiến bất quá bốn, năm cái hiệp, Hứa Ứng trúng liền mấy ngàn chưởng, bị đánh cho đạo thụ bẻ gãy, miệng phun máu tươi, một thân đạo cốt nát bấy!
Hai vị Thánh tổ tiến lên, đồng loạt ra tay vỗ vào trên đầu của hắn, Hứa Ứng đầu oành một tiếng nổ tung, hóa thành thi thể không đầu loạng choà loạng choạng, đổ ở mảnh này trong biển hỗn độn.
"Hứa mỗ, ngu ngốc tiểu nhi! Chết chưa hết tội!" Thánh tổ cười nói.
Lúc này, hắn đột nhiên chú ý tới mình dưới chân lại cũng có cái bóng của chính mình, không khỏi ngẩn ra, nhìn kỹ lại, chỉ thấy cái bóng của chính mình mơ mơ hồ hồ, cũng không rõ ràng, nhưng so với trước muốn rõ ràng rất nhiều.
Hai vị Thánh tổ đều có chút ngờ vực, từng cái ngồi xổm người xuống, vuốt ve dưới chân, thấp giọng nói: "Hỗn Độn đạo hải vì sao cũng có hình chiếu?"
Bọn họ mới vừa chạm đến Hỗn Độn đạo hải ngoài khơi, đột nhiên thân hình một dừng hoảng hốt, lại thấy mình càng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở mặt khác Hỗn Độn đạo hải trong!
Hai vị Thánh tổ lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức nổi giận: "Hỗn Độn đạo hải, cũng có chính phản phân chia?"
Hai người ngẩng đầu đánh giá bốn phía, chỉ thấy cái này Hỗn Độn đạo hải bên trong đại đạo cũng ở vào Hỗn độn thái trong, chỉ là bởi những thứ này đại đạo là phản đại đạo, bởi vậy Hỗn độn thái cũng hiện ra phản hỗn độn trạng thái!
"Thì ra là như vậy! Thì ra là như vậy!"
Hai vị Thánh tổ bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhưng vào lúc này, hai người nhìn thấy Hỗn Độn đạo hải bên trong cũng có một cái Hứa Ứng, chỉ là ngồi xếp bằng ngồi ở trong biển, sau lưng có đạo thụ đứng vững, đạo quả buông xuống, toả ra xán lạn đạo quang.
Cái này Hứa Ứng khí tức càng ngày càng mạnh!
Hai vị Thánh tổ liếc mắt nhìn nhau, lập tức giết tiến lên.
Cái kia Hứa Ứng nhìn thấy bọn họ đến rồi, không khỏi thất kinh, kêu lên: "Bị phát hiện!" Liền vội vàng đứng lên liền chạy.
Cái kia đạo thụ cùng đạo quả xèo một tiếng hóa thành quang mang, chảy vào trong cơ thể hắn.
Hai vị Thánh tổ đuổi chạy tới, trong lúc vô tình liền đuổi theo ra Hỗn Độn đạo hải, đi tới một mảnh Vô Cực đạo hải trong.
Nhưng thấy nơi đây ngũ thái hỗn nguyên, quy về vô cực, bạc trắng mênh mông, mênh mông vô bờ, không nhìn tới xuống, không phân trái phải, cũng không quá khứ không có tương lai.
Hai vị Thánh tổ đi tới nơi đây, lập tức cúi đầu nhìn lại, quả nhiên chỉ thấy dưới chân bọn họ mỗi cái có hình chiếu!
"Ta đi giết hắn!"
Một cái Thánh tổ đi tới Vô Cực đạo hải mặt trái, quả nhiên cũng ở chỗ này nhìn thấy một cái Hứa Ứng, cười nói, "Hứa đạo hữu, ngươi kỹ cùng vậy!"
Một cái khác Thánh tổ ở Vô Cực đạo hải chính diện tìm được Hứa Ứng, cười nói: "Nếu hai cái Hứa mỗ đồng thời tử vong, Hứa đạo hữu liền hồn quy cực lạc vậy."
Hắn giết tiến lên, hướng về Hứa Ứng lạnh lùng hạ sát thủ, một bên khác Thánh tổ cũng từ cùng Hứa Ứng liều mạng tranh đấu.
Thánh tổ không hổ là chỉ đứng sau Đạo Hoàng tồn tại, chiến bất quá năm cái hiệp, hai cái Hứa Ứng liền từng cái bị hắn tịch diệt, hóa thành Tịch Diệt thiên hỏa, bị hắn hấp thu.
Hai vị Thánh tổ hợp lại làm một, rơi vào Vô Cực đạo hải trên mặt biển, cười nói: "Bây giờ có thể coi là an bình."
Hắn đang muốn rời đi mảnh này đạo hải, cúi đầu lại nhìn thấy chính mình ở trong biển hình chiếu, không khỏi choáng váng: "Lẽ nào Hứa mỗ chưa chết?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, lại thấy phía trước còn có một cái Hứa Ứng, lén lén lút lút hướng về Vô Cực đạo hải ở ngoài lưu đi.
Thánh tổ vội vàng đuổi về phía trước, quát lên: "Hứa Ứng đừng chạy!"
Cái kia Hứa Ứng thấy bị nhìn thấu, cuống quít liền trốn.
Thánh tổ đuổi về phía trước, lại nhìn thấy từng cơn sóng lớn bao la Thái Nhất đạo hải. Hứa Ứng tiến vào Thái Nhất đạo hải, một đạo bọt nước đánh qua, liền biến mất không thấy.
Thánh tổ đi tới Thái Nhất đạo hải trên, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới mặt biển cũng có một cái chính mình, chính ngờ vực hướng mình nhìn tới.
"Không đúng, khẳng định có không đúng!"
Thánh tổ đột nhiên tỉnh ngộ, cười lạnh nói: "Hứa Ứng, ngươi đùa bỡn ta?"
Hắn một tiếng hét, tự thân thiên chuy bách luyện tịch diệt khí tức tuôn ra, thoáng chốc tràn ngập Thái Nhất đạo hải, dù là Thái Nhất đạo hải cực kỳ bao la, cũng không ngăn được hắn bực này đại cao thủ ăn mòn!
Trong khoảnh khắc, Thái Nhất đạo hải bị Tịch diệt kiếp xâm nhiễm, khắp nơi dấy lên hừng hực thiên hỏa.
Nhưng mà Thánh tổ vẫn là liên tục, tịch diệt khí tức như trước bốn phương tám hướng tuôn tới, nhen lửa Hồng Mông đạo hải, Vô Cực đạo hải, Hỗn Độn đạo hải!
Hắn quát lên một tiếng lớn, tứ đại đạo hải càng ở hắn Tịch Diệt đại đạo xuống nhất thống, kết thành một mảnh đạo hải!
Tịch Diệt đạo hải!
Hắn dù chưa tu thành chân chính Tịch Diệt đạo hải, nhưng tu vị thực sự mạnh mẽ vô biên, mượn tứ đại đạo hải tịch diệt tư thế, rốt cục phát hiện ra Tịch Diệt đạo hải mô hình!
Thánh tổ trợn mắt lên, bốn phía quét tới, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, chậm rải ngẩng đầu lên.
Chỉ thấy tứ đại đạo hải ở ngoài, một tấm cực kỳ quảng đại khuôn mặt chậm rải rõ ràng lên, một đôi cực lớn con ngươi chính thăm thẳm nhìn kỹ hắn, lộ ra vẻ kinh ngạc.
Thánh tổ khóe mắt nhảy động đậy, ngước nhìn khuôn mặt này.
Hứa Ứng khuôn mặt.
"Đạo huynh, không hổ là Đạo Hoàng phía dưới đệ nhất người, bị ngươi phát hiện ta Hậu thiên đạo hải."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
27