Chương 383: Trong Lời Nói Có Độc
"Thái Thủy đại thế giới bên trong không có Nguyên Thú thế giới nhiều như vậy Câu Cá Khách, Nguyên Thú thế giới Câu Cá Khách lẫn nhau thu gặt, bởi vậy cần phòng bị lẫn nhau, cẩn thận từng li từng tí một, không dám bị thương, bị thương liền mang ý nghĩa tử vong. Bọn họ săn bắt, muốn tỉ mỉ tính toán , chờ đợi con mồi chính mình bị thương, mới sẽ xuất thủ. Bọn họ tận lực lấy cái giá thấp nhất, tranh thủ lớn nhất lợi ích."
Hứa Ứng trông hướng bốn phía những kia trong khiếp sợ các tông các môn chưởng giáo, tông chủ, trong lòng yên lặng nói, "Mà Thái Thủy đại thế giới bởi vì bị chư tiên bảo vệ đến quá phận; tốt, vì lẽ đó nơi này Câu Cá Khách không cần như Nguyên Thú Câu Cá Khách như vậy cẩn thận. Câu Cá Khách mục đích, chính là vì ăn đi con cá người này không cần đợi đến con cá bị thương, trực tiếp dùng ăn."
Mà Tu Di sơn giờ khắc này biến thành một cái có tiến vào không có ra chốn tu la, các môn các tông cường giả tụ tập ở đây, lại không có Tiên khí bảo vệ, trái lại thành Câu Cá Khách săn bắt tốt nhất sân bãi!
"Chỉ cần ăn đi trên núi tất cả tu luyện Lục bí người, liền có thể nhảy một cái trở thành Thái Thủy thế giới nhân vật mạnh nhất, độ kiếp phi thăng, là điều chắc chắn!"
Hứa Ứng tâm nói, "Người này có thể hay không là ta Nguyên Thú thế giới người quen? Theo lý mà nói, Nguyên Thú thế giới đã không có Câu Cá Khách, không thể có Câu Cá Khách từ Nguyên Thú trốn ra được."
Bởi vì, Nê Hoàn cung chủ nhân giết rất hoàn toàn, Câu Cá Khách Rau Hẹ Lão, đã bị hắn thanh tẩy hết sạch!
Đột nhiên, có người lớn tiếng nói: "Sở Thiên Đô! Chính là cái này Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô! Hắn đến rồi sau khi, chúng ta nơi này mới xuất hiện thu gặt những người khác Câu Cá Khách! Hắn là ma tộc, nhất định chính là cái kia Câu Cá Khách!"
Từng đôi ánh mắt hoài nghi nhất thời tập trung ở Hứa Ứng trên người, một cái ông lão tóc trắng trầm giọng nói: "Không sai! Chúng ta Thái Thủy đại thế giới Na pháp truyền thừa, vẫn chưa từng sinh ra bất cứ vấn đề gì. Không có cái nào dám to gan ở ta Thái Thủy thế giới câu cá. Sở Thiên Đô đến rồi sau khi, trong một thời gian ngắn liền loạn tượng nhiều lần ra! Hiện tại chết rồi hơn 100 vị cao thủ, rất khó nói cái này không phải là ma tộc âm mưu!"
Trong lúc nhất thời, quần tình kích phẫn: "Giết hắn, làm vì những kia chết đi đạo hữu báo thù!"
"Ma đạo tặc tử, rắp tâm hại người, người người phải trừ diệt!"
Hứa Ứng đột nhiên cười ha ha, giọng nói như chuông đồng, chấn động đến mức chúng người khí huyết cuồn cuộn.
Tiếng cười của hắn càng lúc càng lớn, tiếng nói ám hàm Tổ đình thiên địa đại đạo đạo âm, cái này tiếng nói đối với Hứa Ứng tới nói cũng không dị thường, nhưng đối với Thái Thủy đại thế giới tất cả mọi người tới nói, chính là dị vực ma đạo!
Này đạo âm vừa ra, nhất thời quấy rầy tất cả mọi người đạo hạnh, để bọn họ khí huyết hỗn loạn, đạo tượng vặn vẹo, tâm ma bất ngờ bộc phát!
Dù là bọn họ tìm hiểu Tiên đạo, cũng không thể bảo toàn!
Thậm chí, Hứa Ứng bốn phía thiên địa đại đạo, cũng thuận theo phát sinh dị biến, hoa cỏ cây cối, cũng theo vặn vẹo sinh trưởng!
Hứa Ứng đột nhiên khí tức thu lại, đất trời bốn phía đại đạo mới khôi phục bình thường, hoa cỏ cây cối lại còn hiện ra vặn vẹo tư thái, nhàn nhạt nói: "Ta tu luyện, là ma vực đại đạo, muốn các ngươi tu vi và máu thịt cần gì dùng? Các ngươi coi như trân bảo tu vị, đối với ta mà nói chính là phân sĩ."
Mọi người thấy được Ma vực thiên địa đại đạo hình thành vặn vẹo cảnh tượng, biết hắn nói không giả.
Hắn tu luyện là Ma đạo, mà Thái Thủy đại thế giới người tu luyện lại là chính đạo, thiên địa đại đạo không giống nhau, Hứa Ứng thu gặt bọn họ không có nửa điểm có ích!
Hứa Ứng ánh mắt đảo qua mọi người, chậm rãi nói: "Ăn các ngươi cái kia Câu Cá Khách, kỳ thực liền ẩn giấu ở trong các ngươi." . . . Hắn giơ ngón tay lên, tiện tay chỉ một người: "Khả năng là hắn."
Mọi người hướng về người kia quăng tới ánh mắt hoài nghi, người kia sắc mặt như đất, liền vội vàng kêu lên: "Không phải ta! Tử Y Ma Hầu, ngươi không muốn ngậm máu phun người!"
Hứa Ứng chẳng quan tâm, ngón tay dời về phía người còn lại: "Cũng có khả năng là hắn. Có lẽ có khả năng là nàng!"
Ngón tay hắn liền liền điểm danh, chỉ qua từng cái từng cái Thái Thủy thế giới danh túc, bị hắn chỉ bên trong người hoàn toàn sắc mặt trắng bệch, cật lực tranh luận.
"Cái này Câu Cá Khách, có thể lấy là các ngươi bên người bất luận một ai, có thể lấy là bằng hữu của các ngươi, có thể lấy là cùng ngươi xưng huynh gọi đệ đạo hữu! Thậm chí khả năng là ngươi vợ cả, ngươi cố nhân, ngươi đệ tử hoặc là lão sư! Chỉ có không thể là ta."
Hứa Ứng ánh mắt đảo qua mọi người, chầm chậm nói, "Người này mưu tính đã lâu, tùy ý ẩn giấu kẽ hở Na pháp ở Thái Thủy đại thế giới truyền bá, từ không thu gặt các ngươi. Thế nhưng hiện tại, trên Tu Di sơn, rốt cục đến thu gặt thời điểm! Các ngươi nếu là không cách nào rời đi Tu Di sơn, cũng chỉ có thể đưa mạng ở trong tay của hắn."
Hắn xoay người rời đi, bỏ xuống cương tại chỗ mọi người.
Mọi người từng cái từng cái cau mày, không nói gì.
Trong lúc nhất thời, nghi kỵ hoài nghi tâm tư từ trong lòng bọn họ bay lên, lan tràn, bọn họ ánh mắt nhìn nhau, lập tức dịch ra, mọi người không hẹn mà cùng, dồn dập rời đi. Dù là đệ tử cùng sư phụ, cũng như người dưng nước lã.
Bọn họ không còn tin tưởng đối phương.
Ngọc Xuyên công tử đột nhiên quát lên: "Cao Huyền Tông! Thích Đồng Thương! Đổng Ngọc! Cao Văn Tài! Đới Phù Sinh! Chu Du Chi! Đào Phù Dung! Nhạc Nguyên! Các ngươi lưu lại!"
Hắn gọi ra người tên, chính là Thái Thủy đại thế giới chín đại tiên vương lưu lại tông môn tông chủ.
Thái Thủy đại thế giới trước sau sinh ra chín đại tiên vương, lưu lại chín cái tông phái, cao thủ như mây, thế lực rất lớn. Nhưng cái này chín đại tông phái đều muốn nghe theo Cửu Thiên đạo tông điều khiển , bởi vì Cửu Thiên đạo tông tổ sư là Đế Quân!
Chín cái bóng người từ mỗi cái phương hướng đi tới, tụ ở hắn sau người, chính là chín đại tiên vương tông phái tông chủ, dồn dập khom người nói: "Ngọc Xuyên công tử dặn dò."
Ngọc Xuyên công tử phân phụ nói: "Lần này Câu Cá Khách tập kích, là nhằm vào ta Cửu Thiên đạo tông mà đến, nhằm vào ta Bạch gia mà tới. Các ngươi cẩn thận làm việc, bốn phía giám thị, nếu là phát hiện khả nghi mấy người, bất cứ lúc nào đến báo!"
Cao Huyền Tông nói: "Công tử, ai có thể biết, cái này Câu Cá Khách có hay không ở chúng ta chín người trong đây?"
Ngọc Xuyên công tử khẽ cau mày.
Thích Đồng Thương cười nói: "Câu Cá Khách khả năng là chúng ta chín người bên trong bất luận cái nào, cũng khả năng là công tử."
Ngọc Xuyên công tử trong lòng hơi trầm xuống, nhìn chung quanh một vòng, chỉ thấy chín người này xem hướng về chính mình ánh mắt tràn ngập không tín nhiệm. Hiển nhiên, Hứa Ứng vừa nãy cái kia lời nói, để chín đại tông chủ cũng mất đi ngày xưa bình tĩnh thong dong.
"Sở Thiên Đô trong lời nói có độc, các ngươi đều trúng độc."
Ngọc Xuyên công tử đè xuống trong lòng tức giận, cười nói, "Các ngươi quên thân phận của ta. Ta là Đế Quân hậu nhân, các ngươi làm vì một cái phi thăng danh ngạch đánh cho vỡ đầu chảy máu, trăm phương ngàn kế tăng cao thực lực đối kháng thiên kiếp, mà ta phi thăng nhưng là Đế Quân chuyện một câu nói. Ta không cần thu gặt các ngươi tăng cao thực lực đối kháng thiên kiếp?"
Hắn một lời nói, liền bỏ đi chín đại tông chủ hoài nghi.
Chín người liếc mắt nhìn nhau, từng cái biến mất.
Ngọc Xuyên công tử thở phào một cái, chín người này thực lực cực kỳ cao minh , nếu bởi vì Hứa Ứng một câu nói mà không tín nhiệm mình, đối với hắn mà nói nhưng là cái tổn thất khổng lồ.
"Sở Thiên Đô! Ngươi mấy câu nói, liền đem tất cả mọi người phân hoá, để bọn họ rời xa lẫn nhau, thuận tiện Câu Cá Khách ra tay! Ngươi cũng thật là ma tính sâu nặng!"
Ngọc Xuyên công tử ánh mắt lấp lóe, nhìn hướng về Hứa Ứng rời đi phương hướng, thấp giọng nói, "Nếu ngươi không có thể làm việc cho ta, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là cướp đoạt ngươi Lục bí tổ pháp, còn có cái kia Tiên giới động thiên!"
Hứa Ứng đi bộ nhàn nhã, không nhanh không chậm trở về Phạm Thiên các. Hắn hồn nhiên không giống những người khác như vậy căng thẳng.
Phạm Thiên các bên trong, Hỏa Long thượng nhân thấy hắn trở về, mới thở phào một cái, chính muốn nói chuyện, Hứa Ứng lặng lẽ nháy mắt. Hỏa Long thượng nhân hiểu ý, Hi Di chi vực bên trong, nguyên thần hướng về Hứa Ứng tam đại Thiên địa nguyên thần nói: "Hứa công tử, bên ngoài là chuyện gì xảy ra? Vì sao có trên trăm vị tông chủ bị người ăn?"
Áo vàng Hứa Ứng tính cách hoạt bát, cười nói: "Một cái chuyên môn thu gặt Na tiên Câu Cá Khách mà thôi. Người kia liền ẩn giấu ở trong chúng ta, tùy thời thu gặt mạng người, đã bị hắn thu gặt rất nhiều người mới bị phát hiện!"
Hỏa Long thượng nhân lo lắng, đi tới đi lui: "Cái này nên làm thế nào cho phải? Ta Thần Thứu cung chỉ còn dư lại ta cùng A Khang cái này hai cái miêu, chết rồi Thần Thứu cung liền tuyệt hậu. . ."
Áo vàng Hứa Ứng an ủi: "Ngươi yên tâm. Thần Thứu cung sẽ không tuyệt hậu, ta đã từng nhìn thấy có tông môn diệt môn sau, bọn họ ở Tiên giới tiên sư còn hiển thánh chọn tuyển đồ đệ, kế thừa đạo thống. Các ngươi thầy trò chết rồi, các ngươi tổ sư nhất định sẽ lại chọn truyền nhân.
Hỏa Long thượng nhân rên lên một tiếng, cảm thấy hắn còn không bằng không an ủi mình.
Áo trắng Hứa Ứng lão thành nhất, nói: "Ngươi không cần lo lắng, Huyền Không thần vương sớm đã biết người này là ai, người này thu gặt không tới trên đầu chúng ta." Hỏa Long thượng nhân choáng váng, nghi ngờ nói: "Huyền Không thần vương làm sao mà biết ai là Câu Cá Khách?"
"Tu Di sơn tự thành một giới, Huyền Không thần vương có thể lấy nắm giữ Tu Di sơn thiên đạo. Tất cả tiến vào Tu Di sơn người, kiếp vận kiếp số đều ở Thần vương trong lòng bàn tay!
Áo trắng Hứa Ứng nói: "Hắn chỉ cần kiểm tra những thứ này người kiếp vận, liền có biết tu vi của bọn họ. Câu Cá Khách tu vị, nhất định là tất cả mọi người bên trong ngoại trừ ta, Bạch Ngọc Xuyên cùng Huyền Không ở ngoài, mạnh nhất cái kia! Tìm ra người này, liền tìm ra Câu Cá Khách."
Hỏa Long thượng nhân ánh mắt sáng lên, vỗ tay cười nói: "Như vậy, người này chạy trời không khỏi nắng! Không đúng, không đúng! Huyền Không thần vương nếu là biết người này là ai, vì sao còn không đem người này bắt tới "
Áo xanh Hứa Ứng tâm địa xấu nhất, khẽ mỉm cười: "Thái Thủy đại thế giới ngoại trừ Tu Di sơn, cái khác Tiên gia tông môn đều là Đế Quân thần chúc, trên núi những thứ này người bị thu gặt, chính là suy yếu Đế Quân lực lượng. Bị thu gặt càng nhiều người, Đế Quân thế lực hao tổn đến càng lớn. Đợi đến lòng người bàng hoàng thì Huyền Không lại ra tay bình định này loạn, lại là một tràng công đức lớn, tụ tập vô số đèn nhang! Vừa có thể lấy đả kích Đế Quân thế lực, lại có thể lớn mạnh chính mình, cớ sao mà không làm?"
Hai người lúc này mới tỉnh ngộ.
Thái Thủy đại thế giới ngoại trừ Tu Di sơn ở ngoài, nơi khác đều lấy Cửu Thiên đạo tông làm đầu, Cửu Thiên đạo tông mới là Thái Thủy đại thế giới trên thực tế người thống trị!
Mà Câu Cá Khách thu gặt các đại tông môn, rất rõ ràng có thể lấy đả kích Cửu Thiên đạo tông thế lực, khuếch trương Đại Tu Di núi sức ảnh hưởng!
Áo vàng Hứa Ứng nói: "Câu Cá Khách khẳng định còn có thể dành thời gian thu gặt, chết nhiều người, các tông các môn thì sẽ không nhịn được rời đi Tu Di sơn. Không bao lâu nữa, liền là chúng ta rời đi nơi đây thời cơ, thượng nhân chuẩn bị sẵn sàng.
Hỏa Long thượng nhân tâm thần tập trung cao độ.
Hứa Ứng lời này có hai cái ý tứ, cái thứ nhất ý tứ là, Câu Cá Khách còn sẽ xuất thủ thu gặt những thứ này đi gặp cao thủ, cái thứ hai ý tứ là, các tông các môn tất nhiên sẽ cùng Huyền Không xung đột!
Lúc này, Phạm Thiên các ở ngoài một cái âm thanh truyền đến: "Tử Y Ma Hầu, Huyền Không thần vương môn hạ đệ tử Tử Khê, trước đến bái phỏng."
Hứa Ứng đứng dậy mở cửa, chỉ thấy một cái thiếu niên mặc áo tím đứng ở ngoài cửa, tướng mạo thanh tú, sắc mặt trắng nõn, nho nhã lễ độ, nói: "Tiểu đệ nghe tiếng đã lâu ma hầu đại danh, ngày hôm trước. . . Lại thấy ma hầu giơ tay nhấc chân, liền bại các tông cao thủ, trong lòng không nhịn được bội phục. Tu Di sơn việc vặt rất nhiều, tại hạ phụ trách tế tự đại điển, vẫn không có thời gian. Hiện tại tế tự đại điển thất bại, mới có cơ hội bái kiến."
Hứa Ứng cười nói: "Tử Khê đạo hữu khách khí."
Tử Khê như quen thuộc, cười nói: "Tiểu đệ sớm liền nghe nói, Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô tu luyện chính là Na pháp bên trong thượng thừa nhất pháp môn, cái này các loại pháp môn sau khi luyện thành Lục bí toàn mở, không có sinh lão bệnh tử. Ma hầu, lần này ngươi quyết đấu Bạch Ngọc Xuyên, vì sao không có sử dụng Lục bí?"
Hứa Ứng nói: "Đối phó Bạch Ngọc Xuyên, không cần vận dụng Lục bí?"
Tử Khê nóng bỏng nói: "Ma hầu Lục bí thiên hạ vô song, xác thực không cần sử dụng tới Lục bí. Ma hầu sử dụng cái kia một đạo động thiên, là Tiên giới động thiên chứ? Càng cao minh hơn!
Ma hầu có thể không triển khai một lần Lục bí cùng Tiên giới động thiên, để tiểu đệ mở mang tầm mắt?"
Tử Khê nụ cười trên mặt biến mất, nhàn nhạt nói: "Năm đó ở Ma vực, ta thua ở ma hầu trên tay, ma hầu hướng về ta biểu diễn Lục bí động thiên, hướng về ta khoe khoang. Hôm nay lại là. . ."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Lục bí mặc dù bị gọi là bí, lại há có thể dễ dàng gặp người?"
"Một bộ không nhớ rõ vẻ mặt của ta. Như vậy, ngươi đến cùng là ai?"
Hỏa Long thượng nhân một trái tim phanh phanh nhảy loạn, nói thầm một tiếng gay go: "Hứa công tử bị người nhìn thấu! Lần này xong! Hắn xú danh chiêu, ác danh lan xa, chỉ sợ so với Câu Cá Khách còn muốn bị người hận!"
Hứa Ứng sắc mặt gió yên sóng lặng, cười nói: "Năm đó ngươi thua ở Tử Y Ma Hầu trong tay, thấy được hắn Lục bí động thiên, nghĩ đến rút kinh nghiệm xương máu, trầm tư suy nghĩ suy tư chiến thắng ma hầu biện pháp. Kết quả, rốt cục bị ngươi nghĩ tới rồi. Thu gặt lần này đến đây khách mời, chính là ngươi nghĩ đến biện pháp, có đúng hay không?"
Hỏa Long thượng nhân ngây người, tê cả da đầu: "Huyền Không thần vương đệ tử, chính là cái kia Câu Cá Khách?"
Hàn Trạch Khang đi tới, nói: "Sư tôn, buổi trưa làm cái gì cơm?"
Hỏa Long thượng nhân gian nan quay đầu: "Đồ nhi ngoan, buổi trưa không cần làm ta cơm. Sư phụ khả năng không cần tiếp tục phải ăn cơm."
Tử Khê trên mặt treo nụ cười, nhìn Hứa Ứng.
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Ngươi làm cái này nhìn như thiên y vô phùng, không có lưu lại bất kì cái gì kẽ hở, thế nhưng đối với tinh thông thiên đạo người mà nói, ngươi tu vị, một chút rõ ràng.
Ngươi nuốt vào hơn 100 vị đại cao thủ, cướp đoạt bọn họ bí tàng cùng động thiên, thực lực tu vi tăng nhanh như gió, cho nên tới tìm ta khoe khoang, có đúng hay không?"
Tử Khê cười nói: "Nói như vậy, ngươi tinh thông thiên đạo?"
"So với sư phụ ngươi Huyền Không hiểu sơ." Hứa Ứng cười nói.
Tử Khê thấp giọng cười nói: "Nói như thế, ngươi là Hứa Ứng? Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh chính là rơi vào trong tay ngươi?"
Hứa Ứng cất bước hướng về hắn đi tới, khen: "Ngươi như vậy thông minh, Tử Khê, ta sợ ngươi chết yểu đây."
Hơi thở của hắn ở trong khoảnh khắc cũng đã đem Tử Khê khóa chặt, thứ ba Thiên quan, Dao Trì cùng Thập nhị trọng lâu vận chuyển, đem chính mình tu vị tăng lên tới cực hạn!
Tử Khê sắc mặt đột biến, lập tức cảm ứng được so với Sở Thiên Đô còn cường đại hơn mấy lần thậm chí gấp mười lần áp lực, vội vã lui về phía sau, cẩn thận nói: "Hứa đại ác nhân quả nhiên danh bất hư truyền, hung ác cực kì. Chuyện hôm nay, ngươi ta đều thối lui một bước, ngươi không nói ta là Câu Cá Khách, ta cũng sẽ không nói ngươi là Hứa Ứng. Ngươi cho rằng ta chưa có tới, làm sao?"
Hứa Ứng khí thế chút nào cũng không từng thả lỏng, từng bước ép sát, nói: "Tử Khê, ngươi là có hay không gặp qua Đại Lôi âm tự bên trong có một người tuổi còn trẻ tăng nhân, bị nhốt ở trong bóng tối?"
Tử Khê hơi thay đổi sắc mặt, thất thanh nói: "Ngươi cũng nhìn thấy?"
Hứa Ứng sâu sắc liếc hắn một cái, nói: "Ngươi là có hay không nghe được hắn ở hô cái gì?"
Hứa Ứng khẽ cau mày, nói: "Năm đó ngươi sư tôn Huyền Không, ở Đại Lôi âm tự đào đến cái gì, dẫn đến Ma vực xâm lấn?"
Tử Khê nói: "Một vị phật. Sống phật!"
Tử Khê lắc đầu: "Ta chỉ ở đi nhầm vào Đại Lôi âm tự thì từng thấy ảo giác, từng thấy cái kia tuổi trẻ tăng nhân."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42