Chương 752: Uy Chấn Thiên Hạ
Phá nát đế liễn bên, Hứa Ứng vô cùng ngạc nhiên, trong đầu vang lên ong ong.
Hắn không phải là bị vừa mới Vu Thần cái kia một đòn chấn động đến mức vang lên ong ong, mà là bị trong này quan hệ phức tạp, nghĩ đến đầu vang lên ong ong.
"Không đúng, không đúng."
Trong đầu của hắn các loại ý nghĩ thoáng hiện, Vu Thần tuyệt đối là Thái Nhất đại đạo quân tử trung, ở Thiên Cảnh khư bên trong thì cùng Thái Nhất đại đạo quân diễn trò, cho thấy Thái Nhất đại đạo quân thương thế không nghiêm trọng lắm.
Nếu Vu Thần đối với Thái Nhất chẳng phải trung thành, đoạn không thể bị sắp xếp đến trấn thủ Thiên Cảnh khư.
Nhưng Thái Nhất như vậy tín nhiệm một người, làm sao sẽ ở Thái Nhất đại đạo quân sắp bình an vượt qua cửa ải khó thì đột nhiên cho Thái Nhất đến như thế một cái tử, để Thái Nhất bị trọng thương sự thực, bạo lộ ra?
Vu Thần thật sự phản bội Thái Nhất, đối với Vu Thần có ích lợi gì?
Tranh cướp ( Huyền Hoàng Đạo Giới kinh )?
Nhưng là hắn chỉ là thăm dò một thoáng, bại lộ Thái Nhất trọng thương sự thực, xoay người liền đi, vẫn chưa tranh cướp ( Huyền Hoàng Đạo Giới kinh )?
Hắn nếu là thật muốn tranh đoạt ( Huyền Hoàng Đạo Giới kinh ), hẳn là ở tiến công đồng thời, đến bắt giữ Hứa Ứng mới là.
"Nói cách khác, hắn mục đích cũng chỉ là thăm dò, thăm dò ra Thái Nhất trọng thương sự thực, cho cái khác người xem. Như vậy là cho ai xem? Đương nhiên là ba vị Đại đạo quân."
Hứa Ứng trong đầu các loại ý nghĩ xoay chuyển một lần, tâm nói, "Hắn muốn nói cho ba vị Đại đạo quân, Thái Nhất trọng thương, bọn họ ba vị có thể lấy ra tay. Như vậy hắn lại là Thái Nhất tử trung, hắn làm cái này là xuất từ Thái Nhất thụ ý, như vậy nói cách khác, Thái Nhất nói cho ba vị Đại đạo quân, ta bị thương, nhanh đến xuất thủ giết chết ta, cướp đi ( Huyền Hoàng Đạo Giới kinh )."
Hứa Ứng hấp háy mắt, nhìn một chút bên người Thái Nhất đại đạo quân, tâm nói: "Người này cùng ta Tam giới man di như thế, một bụng ý đồ xấu. Không thể coi thường."
Thái Nhất đại đạo quân sắc mặt tái nhợt, sau một chốc mới khôi phục như thường, điềm nhiên nói: "Được! Được! Vu Thần, ngươi quả nhiên rất tốt, không uổng công ta đối với ngươi coi trọng cùng giáo dục! Hứa Ứng, chúng ta đi!"
Hứa Ứng tâm tư lung lay ra, khuyên nhủ: "Sư tôn, nếu ngươi bị thương chuyện đã bại lộ, như vậy việc cấp bách, chúng ta không nên lại đi tới bỉ ngạn Đạo Kỷ thiên. . ."
Thái Nhất đại đạo quân quả quyết nói: "Ngươi cho rằng sư phụ sẽ e ngại cái kia ba Đại đạo quân? Coi như sư phụ thực lực, mười không còn một, cũng xa không phải ba người bọn hắn hạng giá áo túi cơm có khả năng với tới!"
Ống tay áo của hắn phất một cái, mang theo Hứa Ứng ở trong tinh không cất bước, vô lượng tinh không ở dưới chân hắn co rút lại, kéo dài, tốc độ cực nhanh.
Hứa Ứng thở dài, nói: "Sư tôn, chúng ta Tam giới man di đối mặt cái loại này tình huống, thường thường lựa chọn rộng rãi, không biết xấu hổ. . ."
Thái Nhất đại đạo quân cười ha ha, tiếng nói bên trong có chút bi thương: "Vì lẽ đó các ngươi là Tam giới man di. Ta chính là bỉ ngạn Thánh tộc, coi như muốn chết, cũng phải bị chết quang minh lỗi lạc, đường đường chính chính."
Hứa Ứng bóp cổ tay thở dài, tâm nói: "Thái Nhất mục đích lại là cái gì đây? Hắn được đến ta, chính là được đến ( Huyền Hoàng Đạo Giới kinh ), lúc này hắn lo lắng nhất chính là ba Đại đạo quân đến cướp hắn, thậm chí giết chết ta. Hắn từ lâu ngờ tới, mang theo ta trở về Đạo Kỷ thiên tất nhiên sẽ tao ngộ các loại tập kích."
Nếu đã biết tao ngộ các loại tập kích cùng thăm dò, như vậy Thái Nhất đại đạo quân nhất định sẽ làm tốt dự án, ứng đối các loại nguy cơ.
"Thế nhưng nhìn chằm chằm ( Huyền Hoàng Đạo Giới kinh ), không ngừng ba Đại đạo quân, còn có cái khác đạo quân, chân vương , nếu không thể lập uy, ngăn cản những thứ này người vô cùng vô tận ám hại, như vậy sau này Thái Nhất đại đạo quân tháng ngày liền rất khó vượt qua. Dù sao, hắn là thật sự bị thương rất nghiêm trọng."
Hứa Ứng hấp háy mắt, liếc Thái Nhất đại đạo quân một chút.
Hiện tại bất luận người nào đều có thể nhìn ra được Thái Nhất đại đạo quân bị thương rất nghiêm trọng, loại này nghiêm trọng đạo thương tuyệt đối không phải giả ra đến, mà là thật sự.
Thế nhưng nếu Thái Nhất đại đạo quân ở trên đường, đột nhiên hăng hái thần dũng, trọng thương sinh tử, âm dương cùng thần ma ba Đại đạo quân, như vậy là có hay không người cho rằng hắn đạo thương là thật sự?
"Ở sinh tử, âm dương, thần ma ba Đại đạo quân đều bị hắn trọng thương tình huống xuống, liền không có ai gan lớn dám tiếp tục khiêu chiến hắn, ám hại hắn, ám sát hắn. Như vậy hắn liền có thể an tâm dưỡng thương, tu luyện ( Huyền Hoàng Đạo Giới kinh )."
Hứa Ứng tâm nói, "Chỉ là, hắn làm sao liền có thể xác định, hắn có thể trọng thương ba Đại đạo quân? Hắn vì sao lựa chọn lúc này quyết chiến? Đúng rồi! Hiện tại Thái Nhất đại đạo quân bị thương, nhưng cái khác ba vị Đại đạo quân , tương tự cũng bị Huyền Hoàng đạo chủ trọng thương!"
Hắn đang nghĩ, đột nhiên một luồng ý lạnh âm u phả vào mặt, nơi này là trong tinh không, lạnh lẽo từ đâu mà đến?
Lúc này, chỉ thấy Âm Dương đại đạo quân đi tới, hắn đi tới lúc, bốn phía tinh không đột biến, trở nên có núi có nước, có nhật nguyệt tinh thần.
Thái dương làm vì dương, chòm sao là âm, trời là dương, đất là âm, núi nam là dương, núi bắc là âm, hư là dương, thật là âm, chính diện là dương, mặt trái là âm.
Thiên địa tinh không, phảng phất đều do hắn đại đạo biến thành.
Bốn vị Đại đạo quân trong, Âm Dương đại đạo quân bị thương nhẹ nhất, lúc trước cùng Huyền Hoàng đạo chủ quyết chiến, Âm Dương đại đạo quân nhìn thấy sinh tử cùng thần ma hai Đại đạo quân đều bị trọng thương, lập tức xoay người liền đi, lưu lại Thái Nhất đại đạo quân một mình nghênh chiến Huyền Hoàng đạo chủ, bởi vậy thực lực của hắn có thể bảo toàn.
Thái Nhất đại đạo quân dừng bước lại, cười ha ha: "Âm Dương đạo hữu, ngươi bị lừa rồi! Ngươi cho rằng ta thật sự bị Huyền Hoàng đạo chủ trọng thương sao? Ta xác thực bị hắn trọng thương, nhưng thương thế tuyệt đối không có ngươi tưởng tượng như vậy nặng . Ta mục đích, là vì dẫn ngươi ra đến, miễn cho ở chữa thương cùng tu luyện Đạo chủ cấp công pháp thì bị ngươi ám hại!"
Âm Dương đại đạo quân bước chân liên tục, cất bước đi tới, cười nói: "Đạo huynh, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng sao? Tựa như ngươi ta bực này tồn tại, người khác bất kỳ nói đều không tin, chúng ta chỉ tin chính mình tận mắt nhìn thấy. Hiện tại ta tận mắt nhìn thấy, ngươi ngoài mạnh trong yếu, đã là cung giương hết đà."
Thái Nhất đại đạo quân gồ lên còn sót lại lực lượng, khí thế bạo phát, quát lên: "Ta như trước có cùng ngươi song song cùng chết bản lĩnh! Không bằng như vậy, ngươi ta đều thối lui một bước, mọi người cùng nhau cộng đồng nghiên cứu ( Huyền Hoàng Đạo Giới kinh )! Làm sao?"
Âm Dương đại đạo quân cười ha ha: "Từ trước Thái Nhất, là cái gì loại ngạo mạn, chưa từng thấp quá mức? Bây giờ lại cúi đầu đến cầu ta, có thể thấy được là thật sự không xong rồi!"
Hắn không nói lời gì, thôi thúc Âm Dương Thiên Lộ Cái Thế quyết, giết tới, âm dương hai đạo bay lượn, hai khí mỗi lần gặp gỡ, liền uy lực tăng vọt, có thể hóa vạn vật!
Thiên địa hợp vạn vật sinh, âm dương tiếp, biến hóa lên!
Âm Dương đại đạo quân đạo pháp thần thông, có thể nói thiên biến vạn hóa, vô cùng vô tận, ở công hướng Thái Nhất đại đạo quân ngăn ngắn chốc lát, hắn thần thông liền diễn biến vạn ngàn lần hơn nhiều, để người hoa cả mắt!
Hắn thần thông không chỉ là diễn biến, mỗi một loại thần thông nhìn như ảo giác, nhưng đều là thực thể, chỉ là những thứ này thần thông tại mọi thời khắc ở vào biến hóa trong, như mãng hành trình tiến vào, nhìn như bất động, kì thực biến hóa vạn ngàn.
Hứa Ứng nhìn thấy nhiều như thế thần thông không ngừng diễn biến, không khỏi hơi thay đổi sắc mặt: "Không hổ là Đại đạo quân, cùng ta, Trác Đạo Thuần như thế, lĩnh ngộ ra Cực cảnh!"
Loại này Cực cảnh, là Âm Dương cực cảnh!
Cùng Trác Đạo Thuần Thần thông cực cảnh còn có chỗ bất đồng, Âm Dương cực cảnh là dựa vào âm dương trong lúc đó tương sinh biến hóa diễn biến mà đến, Thần thông cực cảnh nhưng là suy luận các loại đạo pháp cực hạn diễn biến, không phải đồng nhất loại hình.
Che ngợp bầu trời thần thông tuôn trào đến, sau một khắc liền sắp sửa đem Hứa Ứng, Thái Nhất nuốt hết!
Hứa Ứng trong lòng thình thịch nhảy loạn, cứ việc hắn đã biết Thái Nhất đại đạo quân tất có ứng đối nắm, thế nhưng đối mặt đáng sợ như thế thần thông, vẫn là khó tránh khỏi cảm nhận được sinh tử áp lực!
Nhưng vào lúc này, Thái Nhất đại đạo quân giơ tay về phía trước dò ra, sau một khắc, vạn ngàn âm dương thần thông bên trong chất chứa âm dương hai đạo, đột nhiên kết hợp, hóa thành Thái Nhất đại đạo!
Vạn ngàn thần thông chạy chồm gào thét, cùng Thái Nhất đại đạo quân bàn tay đụng vào nhau, lại chui vào trong lòng bàn tay của hắn!
Thái Nhất đại đạo quân cánh tay biến đến cực kỳ thô to, phảng phất cánh tay trong có món đồ gì căng phồng, dọc theo cánh tay của hắn hướng về trong cơ thể hắn chui vào, chỗ đi qua, thân thể mặt ngoài dồn dập nhô lên!
Cái này vạn ngàn thần thông rất nhanh từ cánh tay phải của hắn chảy tới ngực, đem ngực căng đến mức cao cao nhô lên, lập tức lại đi tới cánh tay trái, từ hắn tay trái bên trong dâng lên mà ra!
"Ầm!"
Vạn ngàn Thái Nhất thần thông đón Âm Dương đại đạo quân gào thét chạy chồm mà đi, Âm Dương đại đạo quân sắc mặt đột biến, vội vàng gồ lên tu vị, điều vận động uyên, đón nhận cái này vạn ngàn đạo thần thông!
Những thứ này thần thông là hắn vừa mới công hướng Thái Nhất đại đạo quân thần thông, nhưng vào đúng lúc này đã không còn thuộc về hắn, mà là hóa thành Thái Nhất thần thông!
Hắn vừa mới tiếp xúc, liền lập tức nhận ra được đến, vạn ngàn thần thông ở trong mỗi một loại, uy lực đều so với lúc trước lớn hơn rất nhiều!
Những thứ này thần thông tính gộp lại, uy lực đã vượt xa ở hắn!
"Lẽ nào hắn không có bị thương? Không thể! Hắn bị Huyền Hoàng đạo chủ đánh cho thân thể nguyên thần cùng đại đạo tán loạn hai lần!"
Âm Dương đại đạo quân ra sức chống đối, thôi thúc Âm Dương đại đạo, càng nhiều đạo pháp thần thông xông về phía trước đi, ngăn trở Thái Nhất đại đạo quân đòn đánh này!
Nhưng vào lúc này, Thái Nhất đại đạo quân thân hình hơi động, dĩ nhiên đi tới trước mặt hắn, vừa vặn chính trực hắn đem đòn đánh này uy lực tất cả đỡ xuống, khí huyết di động lúc!
Âm Dương đại đạo quân trong lòng cả kinh, hai người gần như là thiếp thân gần đánh, thân hình, chiêu pháp, thần thông, không rời đối phương trái phải, lấy mau đánh nhanh!
Hứa Ứng nhìn hoa cả mắt, đột nhiên chỉ nghe răng rắc răng rắc hai tiếng, Âm Dương đại đạo quân hai tay gãy xương, hai chân gãy vỡ, đầu bị nắm đến gáy, điều động hai khí tường vân, gào thét đi xa!
Thái Nhất đại đạo quân xa xa một chưởng vỗ ra, Âm Dương đại đạo quân bỏ chạy vùng tinh không kia đột nhiên chôn vùi!
Thái Nhất đại đạo quân thu về bàn tay, cất bước muốn đuổi theo, đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt, lặng lẽ đưa tay ra đè lại ngực.
Sau một chốc, hắn buông tay xuống, nhàn nhạt nói: "Âm Dương đạo hữu, nể tình chúng ta đều là Đại đạo quân phần trên, tha cho ngươi một mạng. Hứa Ứng, chúng ta đi."
Hứa Ứng liền vội vàng tiến lên, ân cần nói: "Sư tôn, thương thế của ngươi. . ."
"Thương? Cái gì thương?"
Thái Nhất đại đạo quân cười ha ha, hai cánh tay lại ở hơi run.
Hứa Ứng tỉnh ngộ, lập tức lớn tiếng nói: "Sư tôn quả nhiên lợi hại, không hổ là bốn Đại đạo quân đầu. Âm Dương đại đạo quân, tiểu nhi vậy, may mắn được sư tôn ta mở ra một con đường, tha cho hắn một mạng!"
Thái Nhất đại đạo quân rên lên một tiếng, một ngụm máu tươi dâng lên cổ họng, lại bị hắn mạnh mẽ nuốt trở vào, ức đến sắc mặt đỏ chót.
Hứa Ứng thấy thế, tiếng nói càng sang sảng, lại không khỏi mang theo tiếng rung, kêu lên: "Nếu là còn có cái nào không muốn sống, dám can đảm đến nhạ sư tôn ta xúi quẩy, lần này liền định chém không buông tha!"
Thái Nhất đại đạo quân nhẹ nhàng gật đầu, nhàn nhạt nói: "Định chém không buông tha."
Bọn họ một xướng một họa, chỉ là tinh không vắng vẻ, nơi nào có bóng người nào.
Thái Nhất đại đạo quân cùng Hứa Ứng gần như cùng lúc đó thở phào một cái, Thái Nhất đại đạo quân kinh ngạc, liếc Hứa Ứng một chút, tâm nói: "Tiểu tử này là đại trung như gian, vẫn là nhìn thấu kế hoạch của ta, lại cùng ta phối hợp đến vừa đúng."
Hắn đang nghĩ, đột nhiên chỉ nghe một cái âm thanh cười nói: "Thái Nhất đạo huynh, hiền thầy trò biểu diễn, ta thu hết ở đáy mắt, đã chờ đợi đã lâu."
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy Thần Ma đại đạo quân đi tới, sắc mặt so với mình còn đen mấy phần, treo tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt.
Hứa Ứng tâm cảnh căng thẳng, quát lên: "Thần Ma sư thúc, sư tôn ta vừa nãy mấy chiêu trọng thương Âm Dương sư thúc, ngươi bản lĩnh so với Âm Dương sư thúc làm sao? Ta khuyên sư thúc tự lo lấy, không muốn sái khôn vặt. . ."
Lúc này, một cái khác Thần Ma đại đạo quân đi tới, cười ha ha nói: "Hứa Ứng, ngươi đừng vội phô trương thanh thế! Các ngươi thầy trò hai người đã bị ta nhìn thấu. Thái Nhất đạo huynh, ngươi giao ra Hứa Ứng, tất cả còn dễ thương lượng."
Cái này Thần Ma đại đạo quân lại là cái mặt trắng.
Đánh với Huyền Hoàng đạo chủ một trận thì Thần Ma đại đạo quân bị Huyền Hoàng đạo chủ phá thần ma một thể, hỏng rồi đạo thống của hắn, để đại thiên vũ trụ bên trong tất cả tu luyện công pháp của hắn người, đều chia ra làm hai!
Những thứ này trong vũ trụ, hắn mạch này Thần Ma nhị đạo, cũng theo đó chia ra làm hai, thậm chí ngay cả động uyên đều là hai cái!
Hứa Ứng còn định nói thêm, Thái Nhất đại đạo quân giơ tay, Hứa Ứng lập tức ngừng lại, lùi tới Thái Nhất sau lưng.
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Thần Ma đạo hữu, đệ tử ta Hứa Ứng xác thực đến ( Huyền Hoàng Đạo Giới kinh ), ngươi nếu là không ngại, ta nguyện cùng các hạ dùng chung."
Thần Ma đại đạo quân cười ha ha, nói: "Ngươi nguyện dùng chung? Ngươi đơn giản là kéo dài thời gian, dự định khôi phục thực lực sau, lại đem ta giết rơi! Cỡ này chứng đạo Đạo chủ pháp môn, nếu có thể dùng chung, ta bỉ ngạn Hoa đạo chủ đã sớm dùng chung!"
Hắn không nói lời gì, thẳng đánh tới.
Thần Ma đại đạo quân tuy rằng bị chia ra làm hai, nhưng phối hợp lại lại chặt chẽ không một kẽ hở, cũng không so năm đó yếu bao nhiêu.
Hai Đại đạo quân dắt tay nhau công, nhưng mà sau một khắc, Thái Nhất đại đạo quân đột nhiên quét qua xu hướng suy tàn, sau lưng Thái Nhất động uyên vận chuyển, khí thế liên tục tăng lên!
Thái Nhất động uyên mỗi chuyển động một vòng, liền thấy Động uyên trong một cái Thái Nhất đại đạo quân đi xuống, cái thứ nhất đi xuống Đại đạo quân rõ ràng là do thần đạo tổ thành, cái thứ hai đi xuống chính là do ma đạo tạo thành, cái thứ ba là Luân Hồi đạo thân, thứ tư Không Gian đạo thân, thứ năm Thời Gian đạo thân!
Trong khoảnh khắc, liền có trăm mười vị các loại đại đạo Thái Nhất, đón nhận Thần Ma đại đạo quân, giống như bầy sói, rất nhanh liền đem hai vị Thần Ma đại đạo quân trọng thương!
Thái Nhất đại đạo quân chân thân sắc mặt uy nghiêm đáng sợ, đột nhiên cất cao giọng nói: "Sinh Tử đạo hữu, nếu đến rồi, cái gì không hiện thân?"
Bốn phía một mảnh vắng vẻ, không có bất kỳ đáp lại.
Thái Nhất đại đạo quân còn nói một lần, vẫn không có người nào đáp lại.
Thái Nhất đại đạo quân nói liên tục ba lần, đột nhiên Sinh Tử đại đạo quân từ phía sau hắn đánh tới, vừa hướng về Thái Nhất đại đạo quân giết đi, vừa chụp vào Hứa Ứng!
Thái Nhất đại đạo quân tựa hồ sớm có chủ ý, cười ha ha, bỗng nhiên xoay người, cất cao giọng nói: "chờ chính là các hạ!"
Hắn nói thân nghênh chiến Thần Ma đại đạo quân, chân thân nghênh chiến Sinh Tử đại đạo quân, Sinh Tử đại đạo quân căn bản không kịp bắt đi Hứa Ứng, không thể không toàn lực cùng hắn chống lại!
Hai người lấy cứng chọi cứng, ở ngăn ngắn chốc lát lấy đại thần thông đối đầu đại thần thông, Sinh Tử đại đạo quân từng ngụm từng ngụm phun máu, lúc trước chịu đựng đạo thương cũng ở hắn áp lực nặng nề xuống, lại lần nữa bạo phát!
Thái Nhất đại đạo quân sắc mặt như thường, tiếp tục thôi thúc đại thần thông cùng hắn liều đánh, Sinh Tử đại đạo quân cũng không dám gắng đón đỡ, hốt hoảng chạy trốn.
Một bên khác, Thần Ma đại đạo quân cũng ra sức mở một đường máu, bỏ chạy đi ra ngoài, kêu lên: "Thái Nhất, ngươi quả nhiên nham hiểm! Cái này bút thù ta nhớ rồi!"
Thái Nhất đại đạo quân vẫn chưa truy sát, cười lạnh một tiếng, thân thể lay động, rất nhiều đạo thân dồn dập bay lên, rơi vào Thái Nhất động uyên bên trong.
"Hứa Ứng, chúng ta đi!"
Thái Nhất đại đạo quân khí diễm như cầu vồng, oai phong lẫm liệt, mang theo Hứa Ứng hướng về bỉ ngạn Đạo Kỷ thiên đi tới.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nhìn Thái Nhất đại đạo quân gần như vô địch giống như bóng lưng, trong lòng yên lặng nói: "Hiện tại Thái Nhất đại đạo quân nhìn như mạnh nhất, nhưng trái lại là giết hắn tốt nhất thời khắc. Chỉ là bỉ ngạn chân vương cùng đạo quân đã bị hắn sợ vỡ mật, không người còn dám thăm dò."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41