Chương 471: Thái Thượng Hóa Đạo
Hứa Tĩnh nhìn theo những thứ này người điều động tiên quang trở về Tiên giới, lúc này mới đi vòng vèo Hỗn Nguyên cung.
Tu Vũ Thụ, Thanh Kha chân nhân mang theo Nhậm Huyền Cơ mấy người trở lại Tiên giới, trở về Bắc đẩu Dương Minh Tham Lang thiên cung, sắc mặt nhất thời âm trầm lại, ngồi xuống ở trên bảo tọa, trầm mặc không nói.
Nhậm Huyền Cơ Trần Bân mấy người từng cái im lặng không lên tiếng.
Tu Vũ Thụ chính là Bắc Đẩu Thất Nguyên đầu, Bắc Đẩu Thất Nguyên, là Đấu bộ lớn nhất bộ ngành, tổng cộng có bảy toà Thiên cung, nắm giữ binh lực nhiều nhất.
Trên danh nghĩa Trung Đấu Tam Chân là Đấu bộ thống soái, nhưng Bắc Đẩu Thất Nguyên ỷ vào người đông thế mạnh, cùng Đấu Bộ Tam Chân chống lại, không nghe theo Tam Chân điều khiển.
Tu Vũ Thụ sắc mặt biến ảo không ngừng, đột nhiên nói: "Bốn mươi tám ngàn năm trước, giết ra Đấu bộ, trọng thương Hỏa Trường Ca cùng Tư Truyện Chiêu Hứa Ứng, cũng mở ra sáu toà động thiên. Cùng vừa nãy người kia đường lối không khác nhau chút nào."
Khuôn mặt hắn có chút vặn vẹo, thấp giọng nói."Ban đầu ta đi tới Trung Đấu Đại Khôi điện, vốn định xem cuộc vui, đợi đến Hứa Ứng cùng Hỏa Trường Ca, Tư Truyện Chiêu lưỡng bại câu thương, ta trở lại ngư ông đắc lợi. Đến lúc đó, ta bắt giữ Hứa Ứng, liền vượt qua Trung Đấu Tam Chân. Toàn bộ Đấu bộ, đều muốn nghe theo ta Bắc Đẩu Thất Nguyên hiệu lệnh."
Hắn sắc mặt trắng bệch, tiếng nói khàn khàn nói: "Ta căn bản không có nghĩ đến, Hỏa Trường Ca cùng Tư Truyện Chiêu công lực mạnh như vậy, mạnh hơn ta ra rất nhiều. Ta càng không nghĩ đến, cái này hai đại cao thủ bị bại nhanh như vậy. Khi đó Hứa Ứng sau lưng liền xuất hiện loại này động thiên. Hắn trọng thương Tư Truyện Chiêu cùng Hỏa Trường Ca, từ bên cạnh ta lúc đi qua, ta dĩ nhiên không dám ra tay ngăn cản."
Hắn lộ ra vẻ xấu hổ.
Cái này trở thành hắn đi qua 48,000 năm ác mộng, như là sỉ nhục lớn lao, vẫn quanh quẩn ở trong lòng hắn.
Hắn đường đường Bắc Đẩu Thất Nguyên đầu, dĩ nhiên không dám ngăn cản Hứa Ứng, trơ mắt nhìn Hứa Ứng từ bên cạnh hắn đi qua, càn rỡ giết ra Đấu bộ.
Hắn như là mất hồn, đi theo Hứa Ứng mặt sau đi rồi một khoảng cách, nhìn thấy ven đường máu chảy thành sông, đâu đâu cũng có bị Hứa Ứng đánh chết thi thể.
Cái kia sáu đạo sáng sủa cực kỳ động thiên vầng sáng, như là lạc ấn ở trong lòng hắn, không cách nào tiêu diệt.
Tu Vũ Thụ nghĩ tới đây, tay run run, từ đạo tâm của chính mình bên trong đề luyện ra một tia Thiên ma niệm, bấm tay đạn đến hạ giới đi tới.
"Vừa nãy người kia, động thiên so với khi đó Hứa Ứng càng thêm lão luyện lão lạt."
Tu Vũ Thụ chém tới ma niệm, ung dung rất nhiều , nói, "Những năm này đi qua, tu vi của ta tuy rằng có tăng lên, nhưng vẫn chưa có chất tăng lên. Người kia sử dụng tới sáu đại động thiên, ta liền biết người này thực lực không thể so với bốn mươi tám ngàn năm trước Hứa Ứng thua kém bao nhiêu."
Lương Hạo, Thanh Kha chân nhân các loại người tâm thần tập trung cao độ.
Nhậm Huyền Cơ nói: "Tu đạo huynh, như vậy chúng ta thù."
"Nhẫn nhịn."
Tu Vũ Thụ nhàn nhạt nói, "Ngược lại có người sẽ không nhịn được. Tỷ như mới lên cấp Tam Chân một trong Dương chân quân."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, cười nói: "Dương chân quân là Hứa Ứng đi rồi, bị đề bạt tới Tam Chân. Hắn trở thành Đấu Bộ Tam Chân đầu, bị gọi là Dương thiên tôn, Dương chân nhân. Nhưng đến Đấu bộ sau khi, thốn công chưa lập , căn bản ép không được Hỏa Trường Ca cùng Tư Truyện Chiêu cái này hai con cáo già. Hắn nghĩ muốn lập công, liền cần phải nắm lấy cơ hội này."
Mọi người từng cái hiểu rõ.
Dương chân quân có thể bị đề bạt tới, tất nhiên là sau lưng có chỗ dựa, nhưng chỉ có chỗ dựa còn không được, chỉ cần có công lao mới có thể áp đảo mọi người.
Dương chân quân khiếm khuyết một cái công lao.
Hỏa Trường Ca cùng Tư Truyện Chiêu từ lần trước thua ở Hứa Ứng trong tay sau, đã vò đã mẻ không sợ rơi, cơ hội đưa tới cửa cũng lười trảo. Dương chân quân lại không thể như bọn họ như vậy, hắn phải chủ động tìm cơ hội.
Đột nhiên Nhậm Huyền Cơ nói: "Cái kia thư sinh không biết sao, có thể phá vỡ chúng ta công pháp thần thông."
Lương Hạo, Trần Bân cùng Phó Huy dồn dập gật đầu.
Bọn họ cũng là ở công pháp thần thông bị phá tình huống xuống bị Hứa Tĩnh đánh bại, bằng không bọn họ không đến nỗi không chịu được như thế một đòn, thậm chí là ba Đại cung chủ liên thủ tình huống xuống, cũng bị bại cực kỳ dứt khoát.
"Công pháp bị phá?"
Tu Vũ Thụ choáng váng, bốn mươi tám ngàn năm trước Hứa Ứng giết ra Đấu bộ, cũng xuất hiện tương tự tình hình, Hứa Ứng phá hết thiên hạ chiêu pháp, đem bọn họ đạo pháp thần thông rõ như lòng bàn tay, một đường quét ngang qua, giết tới Nam Thiên môn không đối thủ.
"Cái này thư sinh tinh thông sáu đại động thiên, lại cùng Hứa Ứng đường lối không sai biệt lắm, như vậy lai lịch của hắn, thì có chút vấn đề. "
Tu Vũ Thụ đột nhiên nói, "Dương chân quân năm đó không tại Đấu bộ, Hứa Ứng không thể thăm dò hắn con đường. Nói cách khác công pháp của hắn thần thông không có bị phá! Như vậy. . ."
Dương Nhan Lang nếu là gặp phải Hứa Tĩnh, tất sẽ là một tràng long tranh hổ đấu!
"Chúng ta tĩnh xem kịch vui, nói không chắc có ngư ông đắc lợi cơ hội!" Tu Vũ Thụ trong mắt lóe lên một vệt sáng, cười nói.
Hứa Ứng cùng Thanh Bích Tiên Tử trước tiên chậm rãi ở Tiểu thiên tôn Hỗn Nguyên cung bên trong, Hứa Ứng mấy ngày nay tìm hiểu Thương Đế tâm kinh, gặp phải chỗ không hiểu, liền hướng về Thanh Bích lĩnh giáo, cuộc sống hàng ngày trải qua nhanh chóng.
Bất luận Tiểu thiên tôn vẫn là Trúc Thiền Thiền, kẻ ngu si A Phúc, đều chưa có trở về. Bọn họ còn đang bận bổ thiên kế hoạch, đem càng nhiều bổ thiên thần khí quăng bay đến Tổ đình giữa bầu trời đi.
Tổ đình đám người bị Tiểu thiên tôn bổ thiên kế hoạch kích phát rồi rất lớn nhiệt tình, thậm chí năm đó đi theo Hứa Ứng những kia cổ lão tồn tại cũng bị lây, vùi đầu vào trận này chỉnh đốn lại thiên địa tráng cử trong.
Hỉ Duyệt tiên bè tốc độ cực nhanh, Hứa Ứng để Hỉ Duyệt hỗ trợ, đi tìm Trúc Thiền Thiền cùng kẻ ngu si A Phúc. Chỉ là Tổ đình thực sự quá lớn muốn tìm được hai người cũng không dễ dàng.
Hứa Tĩnh thường xuyên đến xem Hứa Ứng cùng Thanh Bích, thấy hai người hết sức chuyên chú nghiên cứu Thương Đế tâm kinh, liền rất ít quấy rối.
Hắn tuy rằng rất gấp, nhưng cũng biết nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng, phải cho Hứa Ứng cùng Thanh Bích lưu lại đầy đủ không gian, để chính bọn hắn ở chung.
Thương Đế tâm kinh bác đại tinh thâm, nghĩ muốn hoàn toàn học được cũng không dễ dàng, cũng may Hứa Ứng muốn học chính là Thương Đế tâm kinh công pháp, đối với cùng với những cái khác thần thông, trận pháp, đạo pháp loại đồ vật không đi đụng vào, học lên cũng không tính phiền phức.
Hắn có mở ra Tổ pháp động thiên nội tình, không mấy ngày liền đem Thương Đế tâm kinh nắm giữ, thử nghiệm tu luyện, mở ra Thái Thượng động uyên.
Hắn dự định bay vào Thái Thượng chi cảnh bên trong nhìn, bên trong đến cùng là chuyện gì xảy ra.
Rốt cục, Hứa Ứng cảm ứng được Thái Thượng chi cảnh, theo hắn công phu sâu sắc thêm, liền thấy không trung một toà động thiên từ trên trời giáng xuống, cùng tinh thần hắn liên kết.
Theo hắn công phu càng ngày càng sâu, toà kia động thiên cũng càng ngày càng rõ ràng, phảng phất không gian nơi sâu xa thật sự ẩn giấu một cái kỳ lạ thế giới, cảm ứng đạo, liền có thể thu được lực lượng!
Loại này phương pháp tu hành, xác thực cùng Hứa gia Lục bí tổ pháp có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.
Nhưng Hứa Ứng có thể rõ ràng cảm giác được Thái Thượng chi cảnh, xác thực không phải Thái Hư chi cảnh!
"Ngoại trừ Thái Hư chi cảnh ở ngoài, còn tồn tại Thái Thượng chi cảnh như vậy một cái không gian, ẩn giấu đại đạo ảo diệu!"
Hứa Ứng nhịn xuống lập tức tiến vào Thái Thượng chi cảnh thăm dò kích động, đợi đến chính mình Thái Thượng động uyên vững chắc, có thể lấy chứa đựng nguyên thần từ bên trong xuyên qua lúc, lúc này mới hẹn lên Thanh Bích Tiên Tử.
Hai người cùng nhau cố gắng, chỉ thấy giữa bầu trời bỗng nhiên nứt ra, mỗi cái có một ánh hào quang từ trên trời giáng xuống, soi sáng ở trên người bọn họ.
Hứa Ứng cùng Thanh Bích Tiên Tử thân thể ngồi ở quang mang bên trong, hai người nguyên thần bay ra, ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời xuất hiện hai cái cửa động, có khác động thiên, trong động có quang mang soi sáng.
Bọn họ như ở đáy giếng, cách nước nhìn hướng về giếng ở ngoài không gian, quang mang cũng không chói mắt.
Hứa Ứng cùng Thanh Bích Tiên Tử liếc mắt nhìn nhau, hai người nguyên thần một lớn một nhỏ, cùng nhau bay lên, dọc theo trong động quang mang hướng về "Giếng ở ngoài" bay đi.
Thanh Bích Tiên Tử đã từng mấy lần tiến vào Thái Thượng chi cảnh ngộ đạo, bởi vậy xe nhẹ chạy đường quen, nhưng Hứa Ứng còn là lần thứ nhất, hắn nguyên thần từ "Trong giếng" bay ra một sát na, phảng phất xuyên mì chín chần nước lạnh, tiến vào một cái khác rộng lớn không gian.
Trước mặt hắn, khắp nơi ánh sáng, nhưng không thấy nguồn sáng ở nơi nào.
Hắn du ngoạn tại trong hư không, cũng không gặp đặt chân nơi, nhưng phảng phất tùy ý đều có thể đặt chân, lại phảng phất khắp nơi đều có thể bay lên.
Cái cảm giác này thực sự kỳ diệu.
Bên trong vùng thế giới này quả thực có một loại kỳ diệu đại đạo đang lưu động, Hứa Ứng có thể cảm nhận được Thái Thượng đại đạo kỳ diệu, đại đạo sâu sắc, không thể đo lường.
Đúng vào lúc này, Thanh Bích Tiên Tử nguyên thần bay tới, duỗi tay về phía hắn.
Hứa Ứng vội vã nắm chặt tay của nàng, Thanh Bích Tiên Tử nguyên thần nguyên bản cao chừng vạn trượng, nhưng lúc này thu nhỏ lại cùng hắn xê xích không nhiều, hai người một trước một sau bay đi.
Thanh Bích nguyên thần có trang nghiêm nghiêm túc một mặt, như là một cái Cổ thần, chỉ là khuôn mặt hơi hơi êm dịu.
Đây là nguyên thần đặc chất, nắm giữ thần tính.
Nhưng thấy mảnh này cổ lão thời không trong có rất nhiều cực lớn vầng sáng, đạo văn quay chung quanh vầng sáng đang xoay tròn, bắn ra từng trận đạo âm.
Những thứ này vầng sáng, nhỏ có chiều cao hơn một người, lớn, có tới tinh thần như vậy khổng lồ, sáng ngời đến dường như mặt trời giống như nhưng không có ánh mặt trời như vậy chói mắt.
Hứa Ứng đi theo Thanh Bích Tiên Tử, từ một cái cực lớn vầng sáng ở giữa xuyên qua, tiến vào một mảnh đạo trường trong.
Hứa Ứng kinh ngạc không tên, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một cái cực kỳ vĩ đại nguyên thần ngồi ở đạo trường trong, mà cái kia vầng sáng, chính là nguyên thần sau đầu tỏa ra đạo quang.
Cái này nguyên thần thực sự quá lớn, để cho hai người có vẻ cực kỳ bé nhỏ.
Thanh Bích Tiên Tử nắm hắn tay, ở cái này tôn cổ lão cực kỳ nguyên thần trước mặt bay tới bay lui, như là tìm tìm cái gì. Sau một chốc, nàng dừng ở cái này nguyên thần lòng bàn tay.
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy một cái tiên phong đạo cốt ông lão mặc áo đen ngồi ở chỗ đó, ông lão dung mạo, cùng cái này nguyên thần gần như như thế.
"Đây là vật ngã lưỡng vong tu sĩ, đã chết ở chỗ này."
Thanh Bích Tiên Tử nói nhỏ, "Hắn nguyên thần đang cùng Thái Thượng chi cảnh đại đạo tương dung, ở hóa thành nơi đây đại đạo."
Hứa Ứng sợ hãi, một cái mạnh mẽ như vậy tồn tại, liền như vậy tọa hóa ở đây!
Tu hành loại này Thái Thượng đại đạo, thực sự là nguy hiểm.
Thanh Bích Tiên Tử mang theo hắn bay khỏi nơi đây, từ một cái lại một cái vầng sáng bên trong xuyên qua, Hứa Ứng nhất thời nhìn thấy một cái lại một cái tọa vong cổ lão tu sĩ.
Có người nguyên thần đã hoàn toàn hóa thành đại đạo, cùng mảnh này cổ lão thiên địa hòa vào nhau, có liền thân thể đều bắt đầu hóa đi hiển lộ ra hài cốt!
Bọn họ bay qua một mảnh vầng sáng nơi, chỉ thấy nơi đó không có nguyên thần, không có thân thể, chỉ còn dư lại một mảnh vầng sáng, bị hóa sạch sành sanh!
Hứa Ứng trong lòng ngơ ngác, hướng về Thanh Bích Tiên Tử nói: "Thái Thượng đại đạo thực sự thật đáng sợ, loại này đạo pháp, tại sao có thể tu luyện? Ngươi vẫn là không muốn lại tu loại này nguy hiểm pháp môn."
Thanh Bích tiên tử nói: "Nếu không bị Thái Thượng đại đạo hấp dẫn, hòa vào tại đạo, vật ngã lưỡng vong, vẫn là có thể tu hành. Thương Đế tâm kinh bên trong có tránh kiếp phương pháp. Nếu là ở chỗ này tu hành, không bị Thái Thượng đại đạo vật ngã lưỡng vong ảnh hưởng, tốc độ tu luyện nhanh chóng, là ở bên ngoài mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần!"
Hứa Ứng nghe vậy, thử nghiệm tu luyện Thương Đế tâm kinh, quả nhiên tu vị tăng lên tốc độ so với từ trước nhanh gấp mấy chục lần.
Đột nhiên, hắn trong lòng sinh ra ý nghĩ, dĩ nhiên không tự chủ tiến vào ngộ đạo trong trạng thái, tìm hiểu Thái Thượng đại đạo, các loại ảo diệu tới dồn dập, sẽ cùng Thương Đế tâm kinh đối chiếu, các loại ảo diệu rất nhanh liền thông hiểu đạo lí!
Như vậy qua không biết bao lâu, Hứa Ứng chỉ cảm thấy chính mình ngộ đạo trạng thái càng ngày càng sâu, càng ngày càng khó lấy tỉnh lại. Hắn liều mạng giãy dụa, nghĩ muốn tỉnh lại chính mình, nhưng mà bất kể như thế nào làm đều không thể để cho mình từ ngộ đạo trạng thái lui ra.
Nhưng vào lúc này, hắn cố thủ Thái Nhất, mang trong lòng một cái ta chữ, đột nhiên đính môn một mảnh mát mẻ, phảng phất có một vệt ánh sáng chiếu vào.
Hứa Ứng mở mắt ra, từ tọa vong bên trong tỉnh lại, chỉ thấy Thanh Bích Tiên Tử tiến đến trước người của hắn, thần thái căng thẳng nhìn hắn.
Hứa Ứng thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Thật là lợi hại! Cái này Thái Thượng chi cảnh, thật sự dễ dàng không thể vào đến, hơi bất cẩn một chút thì sẽ chết ở chỗ này!"
Thanh Bích Tiên Tử kinh ngạc nói: "Ngươi chỉ tu tâm pháp, không có tu luyện Thương Thiên đế quân phương pháp giải trừ, rất khó từ tọa vong bên trong đi ra. Ngươi là đi như thế nào ra?"
Hứa Ứng đem chính mình cố thủ Thái Nhất, mới đi ra tọa vong chuyện nói một phen, nói: "Ta vẫn cảm thấy Thái thượng ngộ đạo mầm họa rất lớn. Tốt nhất không muốn tu luyện."
Thanh Bích cười nói: "Ta lại cảm thấy như thế công pháp rất thích hợp ta đây."
Phía trước có đạo thụ thành rừng, Hứa Ứng theo Thanh Bích bay qua, chỉ thấy Đạo thụ dưới có rất nhiều hình dung cao cổ đạo nhân, chính đang giảng đạo truyền pháp, chữ chữ châu ngọc, vô cùng là tinh diệu, làm người nghe xong liền không nhịn được sẽ chìm đắm trong đó.
"Bọn họ là tinh khí biến thành, cũng không phải là người thật."
Thanh Bích Tiên Tử nói, "Những thứ này là tu thành đạo thụ Đại tu sĩ, so với vừa nãy những kia tu thành đạo trường càng ngang tàng."
Hứa Ứng hãi hùng khiếp vía, phóng tầm mắt nhìn lại, nhưng thấy nơi đây đạo thụ không biết có bao nhiêu, mênh mông vô bờ, dường như rừng rậm bình thường đều là tọa vong chết ở chỗ này Đại tu sĩ!
"Ta lần trước chính là bay tới mảnh này đạo thụ rừng rậm, bị những thứ này Đại tu sĩ đạo pháp ảnh hưởng, suýt chút nữa vật ngã lưỡng vong, vội vã vận chuyển giải pháp, nguyên thần phi độn chạy trốn."
Thanh Bích Tiên Tử nói, "Lại đi về phía trước, liền càng thêm nguy hiểm, hơi bất cẩn một chút thì sẽ bị những tinh khí này biến thành đạo nhân trong miệng đạo lý mê hoặc. Tới đây, ngươi liền có thể cảm nhận được Thái Thượng đại đạo tàn khuyết không đầy đủ."
Hứa Ứng nghe vậy, nói: "Ta cố thủ Thái Nhất, ngươi thôi thúc Thương Đế tâm kinh, chúng ta đi phía trước thăm dò tìm tòi."
Thanh Bích Tiên Tử cũng muốn đi phía trước tìm tòi hư thực, chỉ là nàng lần trước đi tới nơi này liền không dám thâm nhập, lần này có Hứa Ứng làm bạn, lá gan liền lớn rất nhiều.
Hứa Ứng cố thủ Thái Nhất, không đi nghe, không nghĩ nữa.
Thanh Bích Tiên Tử cũng thôi thúc Thương Đế tâm kinh, hai người từ rừng đạo thụ trong phi qua, càng ngày càng sâu.
Bọn họ đối với những kia tinh khí biến thành đạo nhân trong miệng tinh diệu lời nói mắt điếc tai ngơ, đối với bọn họ đạo thụ làm như không thấy, tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm.
Sau một chốc, hai người rốt cục bay ra mảnh này đạo thụ rừng rậm, đột nhiên đại đạo cùng giữa bọn họ giao cảm càng mãnh liệt, dĩ nhiên xâm nhập đạo tâm của bọn họ trong, để bọn họ bất cứ lúc nào nhập đạo.
Hứa Ứng vội vã để Thanh Bích Tiên Tử dừng lại, Thanh Bích hiếu kỳ nhìn hắn, Hứa Ứng yên lặng cảm ứng, qua không lâu, đột nhiên một đạo phật quang bay tới, hóa thành một chuỗi phật châu rơi xuống ở trong tay của hắn.
Hứa Ứng lúc này mới yên lòng lại, đem phật châu tế lên, hóa thành 108 tôn đại phật, vờn quanh mình cùng Thanh Bích trái phải, cười nói: "Hiện tại liền an tâm!"
Phía trước, vô ngần đạo quang từ một vết nứt bên trong vọt tới, hào quang rực rỡ, như là có đại đạo ở quang mang bên trong chấn động, bốn phía không ngừng có hóa đạo tu sĩ một thân đạo hạnh biến thành cầu vồng bay tới, dung nhập đến vết rách bên trong to lớn quang mang trong.
Hứa Ứng cùng Thanh Bích nhìn ra thấy hãi hùng khiếp vía, nơi này hóa đạo khuynh hướng cực kỳ mãnh liệt, đối với Thái Thượng đại đạo lý giải lĩnh ngộ, cũng là bên ngoài trăm lần, ngàn lần!
Nếu có thể ở đây tu hành, một năm chính là bên ngoài ngàn năm, sức hấp dẫn không thể bảo là không lớn!
Nhưng ở đây tu hành, chỉ sợ tọa vong hóa đạo chỉ sẽ càng nhanh hơn!
Thanh Bích chỉ về vết rách trước ánh sáng, nghi ngờ nói: "Hứa Ứng, khe lớn trước là không phải có người?"
Hứa Ứng nhìn lại, quả nhiên thấy một cái nhỏ gầy bóng người ngồi ở vết nứt kia trước.
"Người nào có thể ở cái này loại thiên địa đạo lực trước mặt ngồi lâu như vậy, vẫn không có bị hoàn toàn hóa rơi? Vị tiền bối này tu vị nhất định cực kỳ hùng hồn!"
Hai người liếc mắt nhìn nhau, Hứa Ứng toàn lực thôi thúc phật châu, hướng về cái kia thân ảnh gầy nhỏ đi tới.
Chờ đi tới trước mặt, vết rách bên trong đạo lực ảnh hưởng thậm chí bắt đầu xâm nhập phật châu biến thành 108 tôn đại phật, các đại phật trong miệng niệm tụng kinh phật, cũng bắt đầu biến dạng, dần dần biến thành Thái Thượng đại đạo đạo âm!
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, đi tới cái kia thân ảnh gầy nhỏ bên cạnh, chỉ thấy thân ảnh kia không phải là loài người, mà là một cái nhỏ gầy lông vàng viên hầu, chỉ là hình dáng giống người, trên mặt còn có lông vàng, mặc trên người người xiêm y.
Hắn khí tức hoàn toàn không có, đã sớm chết không biết bao nhiêu năm.
Đỉnh đầu bọn họ từng tôn đại phật tụng tiếng đọc, hơn nửa đã biến thành Thái Thượng đại đạo đạo âm.
"Chúng ta đi mau!" Thanh Bích Tiên Tử thúc giục.
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, đem lông vàng viên hầu thi thể cũng kéo đi ra ngoài.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46