Chương 370: Đế Tinh Phiêu Diêu Huỳnh Hoặc Cao
Hứa Ứng trở lại Bồng Lai, chỉ thấy Nạp Lan Đô hồn bay phách lạc ngồi ở trên một tảng đá, lắp bắp, lầm bầm lầu bầu, như là như có bệnh tâm thần.
Ngoan Thất cùng Chuông lớn, ở một bên an ủi hắn: "Không có chuyện gì, làm con gái có cái gì không tốt? Ngươi xem, Hoa Thác Ảnh cô nương không phải là rất vui vẻ?"
Hứa Ứng trong lòng kinh ngạc, không có hỏi nhiều.
Hắn cùng Nạp Lan Đô không quen, hơn nữa lần trước vẫn là Hứa Ứng ngắt lấy cổ của hắn uy hiếp thứ chín Tiên vương, gặp mặt không biết nên nói cái gì.
Hắn đi tới Di Đà tự, chỉ thấy Hoa Thác Ảnh bị một đám tiên thảo ngồi tại người dưới, không thể động đậy, bên cạnh còn có Cỏ Mộ Phần cũng bị một đám tiên thảo trấn áp.
Hứa Ứng cũng không có hỏi nhiều.
Hắn đi tới Thập nhị trọng lâu trước, Thập nhị trọng lâu cùng hắn cộng hô hấp, lầu bên trong từng cái từng cái lạc ấn, tựa như từng cái từng cái cái sống sờ sờ hắn.
Nơi này mỗi một cái lạc ấn đều là một loại chinh, là hắn năm đó nguyên thần đạt đến mười hai loại cực hạn thành tựu.
Đắp nặn Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa thì sẽ trở nên cực kỳ mất công sức, không cách nào tại mọi thời khắc ở vào Lục tiên chi vực trạng thái bên trong.
Khoảng thời gian này, hắn thực lực tu vi kịch liệt suy sụp, nhất định phải ở những phương diện khác bù đắp lại.
Hoa Thác Ảnh bị một đám tiên thảo trấn áp, nằm trên mặt đất, nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi choáng váng: "Cái này rõ ràng là cha ta luyện Tiên vương chí bảo, làm sao hắn mới vừa tiến vào lầu bên trong, liền trở thành hắn lạc ấn?"
Nàng đã sớm muốn đem Thập nhị trọng lâu chiếm thành đồ của mình, tiếc rằng bảo vật này là Ngũ Tuyệt tiên vương luyện, trong đó có Ngũ Tuyệt tiên vương lạc ấn, Hoa Thác Ảnh mặc dù đánh cắp, cũng sẽ bị Ngũ Tuyệt tiên vương cảm ứng được.
Hơn nữa, Hoa Thác Ảnh không chỉ một lần thử nghiệm ở mười hai thần lầu bên trong lưu lại chính mình lạc ấn, nhưng lại phát hiện mình căn bản là không có cách ở tòa này lầu bên trong lưu xuống cái gì lạc ấn!
Nhưng Hứa Ứng vừa đi nhập lầu bên trong, liền thấy lạc ấn tự động cùng Hứa Ứng dung hợp.
"Nghe nói Thập nhị trọng lâu, là cha ta từ trên người hắn bổ xuống đến Trọng Lâu cảnh giới luyện chế mà thành, cha ta thiên tân vạn khổ, mới đem luyện thành Tiên vương chí bảo."
Hoa Thác Ảnh trong lòng phức tạp, ngơ ngác mà nhìn Hứa Ứng, tâm nói, "Cha ta, quá nửa là bốn vạn năm khổ cực, toàn làm vì người khác làm áo cưới."
Hứa Ứng nhắm mắt lại, tinh tế cảm ngộ.
Lầu bên trong lạc ấn là hắn đời thứ nhất lúc đạt thành nguyên thần thành tựu, Nguyên Thần thập nhị chinh, kỳ thực là mười hai chứng, chứng mười hai loại thành tựu, đạt đến dấu ấn nguyên thần hư không hoàn cảnh!
Thứ nhất chinh là Thần chinh, là Thiên thần chi chinh, có Thiên thần chi tượng.
Thứ hai chinh là Đạo chinh, có Thiên đạo chi vận.
Thứ ba chinh là Khí chinh, có nguyên khí cường thịnh.
Thứ tư chinh là Hồn chinh, thứ năm chinh là Phách chinh, thứ sáu chinh là Lực chinh, thứ bảy chinh là Thức Chinh, thứ tám chinh là Âm chỉnh,
Thứ chín chinh là Âm Dương chinh, thứ mười chinh là Âm Cố chinh, thứ mười một chinh là Lôi chinh, thứ mười hai chinh là Linh chinh.
Thập nhị chinh thành tựu, cùng Hứa Ứng lúc trước dấu ấn nguyên thần không giống nhau, tựa hồ là một loại thất truyền cổ pháp.
Không đồng đạo lý.
Đợi đến Hứa Ứng đi ra Thập nhị trọng lâu, Nguyên Thần thập nhị chinh các loại tu luyện tinh yếu, hắn đã tất cả rõ ràng trong lòng!
Chỉ muốn tiếp tục tu luyện tới Thập nhị trọng lâu cảnh giới, tu thành Nguyên Thần thập nhị chinh cũng không khó khăn.
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, Thập nhị trọng lâu bên trong lạc ấn chính ở chỗ này, vẫn chưa biến mất. Vừa mới Thập nhị trọng lâu bên trong lạc ấn
Chỉ là cùng hắn lẫn nhau giao cảm, để cho hắn lĩnh ngộ đến chính mình đời thứ nhất tu luyện tới cảnh giới này lúc cảm ngộ mà thôi.
"Pháp bảo, là không thể hoàn nguyên thành cảnh giới, trở về thân thể của ta."
Hứa Ứng sắc mặt âm u, nhưng lập tức phấn chấn tinh thần, tâm nói, "Nhưng Ngũ Tuyệt tiên vương đem ta Thập nhị trọng lâu, luyện chế rất khá. Uy lực cực mạnh!"
Vừa nãy Thập nhị trọng lâu bên trong mười hai cái ghi dấu ấn vào nhập trong cơ thể hắn, liền tương đương với Hứa Ứng đem toà này Trọng Lâu tế luyện một lần, từ đó về sau, lầu này liền cùng Ngũ Tuyệt tiên vương lại không còn chút nào quan hệ.
Hứa Ứng giơ tay, Thập nhị trọng lâu bay lên, huyền giữa không trung, 12 đạo Hứa Ứng lạc ấn từng cái trong mắt thần quang bạo phát, uy năng kinh thiên động địa!
Bỗng nhiên, cái kia 12 đạo Hứa Ứng lạc ấn từng cái từ lầu trong phi ra, thôi thúc đạo pháp thần thông, mỗi cái lợi hại vô cùng, tựa như cùng mười hai cái Hứa Ứng liên thủ trấn áp!
Hoa Thác Ảnh thấy tình hình này, thầm than một tiếng, trong lòng tuyệt đánh cắp Thập nhị trọng lâu tưởng niệm.
Cái này Tiên vương chí bảo, đã không thể bị đoạt đi rồi, coi như là cha nàng Ngũ Tuyệt tiên vương ra tay, cũng tuyệt đối không thể từ Hứa Ứng trong tay cướp đi bảo vật này.
Hứa Ứng lại hướng đi Tiên đạo Dao Trì, xa xa Nạp Lan Đô chú ý tới nơi này, cuống quít chạy tới, còn chưa tiếp cận, liền thấy Hứa Ứng quanh thân tiên hà bay vút, cùng Tiên đạo Dao Trì tương dung!
Tiên đạo Dao Trì bên trong chất chứa Tiên gia đại đạo, tựa như gặp phải chủ nhân giống như, trở nên trước nay chưa từng có hoạt bát, quay chung quanh Hứa Ứng vận chuyển, ở trong cơ thể hắn tiến vào chui ra.
Không chỉ có như vậy, nước của Dao Trì rửa chặt Hứa Ứng thân thể nguyên thần, rèn luyện thân thể nguyên thần tạp chất, thần thức, nguyên khí, âm dương nhị khí, đều chiếm được thoát thai hoán cốt giống như tăng lên!
Nạp Lan Đô nỗ lực thôi thúc Tiên đạo Dao Trì, nhưng mà bảo vật này như là cùng hắn không có nửa đồng tiền quan hệ , căn bản không cách nào tế lên.
Nạp Lan Đô trong lòng kinh hoảng: "Đây là sư tôn ta ban cho ta bảo vật, nếu là rơi vào tay người khác, ta nên làm gì trở lại hướng về sư tôn bàn giao?"
Ngoan Thất nói: "Đại muội tử, pháp bảo này vốn là chính là từ trên người A Ứng cắt đi Dao Trì cảnh giới, bây giờ bất quá là vật quy nguyên chủ. "
Nạp Lan Đô lắc đầu nói: "Ngươi không muốn ngậm máu phun người! Sư tôn ta tuyệt đối không thể dùng người để luyện pháp bảo!
Hoa Thác Ảnh tiếng nói truyền đến, cười lạnh nói: "thứ chín Tiên vương Dao Trì, cùng ta phụ Thập nhị trọng lâu, đều là từ người này trên thân cắt đi cảnh giới luyện chế mà thành. Nạp Lan thế huynh, ngươi không muốn đem sư phụ ngươi nghĩ đến quá cao thượng."
Nạp Lan Đô nghĩ muốn tranh luận, lại giải thích không được vì sao Tiên đạo Dao Trì gặp phải Hứa Ứng, liền lập tức mất khống chế.
Hứa Ứng hiện tại trọng thương chưa lành, căn bản không thể xóa đi thứ chín Tiên vương lạc ấn. Hơn nữa coi như thứ chín Tiên vương tế lên bảo vật này, cũng không có Dao Trì cùng với cộng hô hấp hiện tượng!
Tiên đạo Dao Trì cùng Hứa Ứng chặt chẽ như một, tựa như cùng trên người hắn huyết nhục, cùng hắn cộng hô hấp, khí huyết liên kết.
Hắn không phải không thừa nhận, Tiên đạo Dao Trì chính là Hứa Ứng trên người cảnh giới, thứ chín Tiên vương đào ra Hứa Ứng cảnh giới, luyện thành bảo vật.
Hứa Ứng đi ra Tiên đạo Dao Trì, khí tức càng ngày càng mạnh.
Hắn tuy rằng không có sáu đại động thiên gia trì, không cách nào đặt chân Lục tiên chi vực, nhưng hai đại Tiên vương chí bảo rèn luyện, để cho hắn tu vị lại lại lên một tầng nữa.
Đương nhiên, vẫn là xa còn lâu mới có được đạt đến lục đại Tổ pháp động thiên gia trì lúc mạnh mẽ.
Hứa Ứng sau lưng, Thập nhị trọng lâu cùng Dao Trì bay lên, lập tức lại có một toà thứ ba Thiên quan hiện lên ở Dao Trì phía trên, cái này ba kiện Tiên vương chí bảo khí tức che ngợp bầu trời giống như lan ra, đủ để bù đắp sáu đại động thiên khuyết điểm.
Càng then chốt chính là, cái này ba kiện bảo vật nhìn như pháp bảo, nhưng lại phảng phất là hắn ba đại cảnh giới, làm cho người cảm giác, chính là hắn một phần thân thể.
Hứa Ứng giơ tay, nói: "Thả vị cô nương này."
Những kia tiên thảo đem Hoa Thác Ảnh thả ra, nhưng không có thả ra Cỏ Mộ Phần, như trước đè ở phía dưới.
Hứa Ứng tằng hắng một cái, nói: "Các vị đạo hữu, vị này Thảo gia là ta bằng hữu."
"Nếu Hứa tiên chủ mở miệng, như vậy chúng ta chỉ cần cho Hứa tiên chủ một bộ mặt."
Trong đó một cây tiên thảo sóng thần thức, truyền đến một tiếng nói già nua, nói, "Chỉ là chúng ta ở đây tu hành, kẻ này không nói lời gì liền dùng sợi rễ đâm vào chúng ta trong cơ thể, muốn hấp thu chúng ta dược lực. Hứa tiên chủ, nó nếu là tái phạm tới nói. . ."
Hứa Ứng cười nói: "Nhận đánh nhận phạt. Thảo gia, mấy vị này đều là ngươi tiền bối, ngươi cùng theo chúng nó tu hành, không muốn lỗ mãng." Cỏ Mộ Phần bất mãn gật gật đầu.
Hứa Ứng nhìn về phía Nạp Lan Đô cùng Hoa Thác Ảnh, sắc mặt hiền lành, cười nói: "Hai vị cô nương, ta không giết nữ nhân, các ngươi mời trở về đi."
Nạp Lan Đô nghe được cô nương cùng nữ nhân mấy chữ này, không khỏi sắc mặt đỏ lên, nhỏ hơi nhỏ giọng nói: "Ta không phải nữ nhân!"
Hoa Thác Ảnh vừa mừng vừa sợ, cười nói: "Thật chứ?"
Hứa Ứng cong ngón tay búng một cái, Hoa Thác Ảnh sau lưng không tự chủ được hiện ra Hoàng Đình động thiên.
Hắn bây giờ tu vị, so với Hoa Thác Ảnh phải kém hơn rất nhiều, nhưng có tam đại Tiên vương chí bảo gia trì, bắn ra Hoa Thác Ảnh động thiên vẫn là dễ như trở bàn tay.
Hoa Thác Ảnh trong lòng căng thẳng, tâm nói: "Đúng rồi, cái này Na Tổ động thiên cũng là từ trên người hắn cắt đi!"
Hứa Ứng quan sát tỉ mỉ Hoàng Đình động thiên, sắc mặt âm u. Chỉ thấy Hoàng Đình động thiên cũng tàn tạ không chịu nổi, tuy rằng không có đến không cách nào vận hành trình độ, nhưng không bằng đỉnh cao thời kỳ rất nhiều.
"Lẽ nào chỉ có trùng tu Lục bí con đường này có thể đi?"
Hứa Ứng phất phất tay, Hoa Thác Ảnh sau lưng Hoàng Đình động thiên khép kín, lại trở về cái này cung trang thiếu nữ trong cơ thể.
Hoa Thác Ảnh choáng váng: "Ngươi không muốn toà này Na Tổ động thiên?"
"Đã tàn tạ, không lại hoàn mỹ, muốn cần gì dùng?"
Hứa Ứng hướng về hai người nói, "Ta liền không tiễn các ngươi. Thất gia, Chung gia, các ngươi thay ta đưa đưa bọn họ."
Dứt lời, lặng lẽ giơ lên tay phải, ở dưới cổ hư hư một vệt.
Ngoan Thất cùng Chuông lớn hiểu ý, Ngoan Thất hét lên: "Hai vị, mời tới đường thôi! Chúng ta đi nhanh một chút, thừa dịp trời còn chưa tối, chúng ta trở về còn đến đào hầm. . ."
"Ta không đi!"
Hoa Thác Ảnh liền lập tức cười nói, "Ta mang đi Thập nhị trọng lâu cùng Na Tổ động thiên, phản lại Quỷ khư, đã không thể quay về! Ta trở lại đó là một con đường chết! Lúc này, Hoa gia cùng phụ thân ta nhất định hận không thể lột da ta!"
Nạp Lan Đô cũng nhìn thấy Hứa Ứng dấu tay, vội vàng nói: "Ta làm mất rồi sư tôn Tiên đạo Dao Trì, trở lại ắt gặp trách phạt ta cũng không đi rồi. Huống hồ, thân thể ta không trọn vẹn, sao xong trở về gặp người. . ."
Hắn càng nói âm thanh càng thấp.
Hứa Ứng than thở: "Hai vị có bỏ thiện từ ác, không đúng! Là bỏ ác từ thiện chi tâm, ta lòng rất an ủi. Ta Bồng Lai cùng Tổ đình liên minh, chính trực dùng người thời khắc, hai vị chủ động lưu lại hỗ trợ cũng tốt."
Nạp Lan Đô cùng Hoa Thác Ảnh khóe miệng giật giật, rất muốn phản bác, nhưng thật giống chính mình xác thực là chủ động lưu lại.
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Thất gia, Tổ đình Tứ Thánh, Sở Thiên Đô cùng Diễm chân quân bọn họ, không phải đang đuổi giết những kia vạn giới cao thủ sao? Mang theo bọn họ đi qua, giết mấy cái vạn giới cao thủ, lập cái đầu danh trạng cái gì."
Nạp Lan Đô sắc mặt trắng bệch, Hoa Thác Ảnh mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn.
Chư thiên vạn giới lần này đến đây vây quét Tiểu thiên tôn cao thủ, đều là xuất từ danh môn đại phái, sau lưng đều có Tiên giới cường giả.
Bọn họ nếu là giết những cao thủ này, chỉ sợ liền cũng lại không thể quay về Quỷ khư!
Dù sao Quỷ khư vẫn là Thần chúc tại Tiên giới, nghe theo Tiên giới điều khiển!
Hứa Ứng sắp xếp thỏa đáng, lúc này, chỉ thấy ánh trăng trong sáng, hướng bên này tung đến, hắn lúc này mới chú ý tới bên người thêm ra một cái phong thái yểu điệu cô gái.
Hứa Ứng ngửa đầu, nhưng thấy giữa không trung treo một vầng minh nguyệt, nghĩ đến chính là cõi âm bên trong đạo kia luân hồi.
Luân Hồi huyền nữ đi về phía chân núi, nói: "Hứa đạo hữu, ta đã ở dương gian trì hoãn quá lâu, ngươi nếu tỉnh lại, như vậy ta liền trở về cõi âm."
Hứa Ứng cùng nàng sóng vai đồng hành, nói: "Đa tạ nữ đế cứu vớt liệt đồ. Nữ đế vì sao như thế nóng lòng trở lại?"
Luân Hồi huyền nữ nói: "Tựa như Đông Nhạc, Bắc Đế cùng Thương Ngô mấy vị kia đạo hữu, cả ngày tránh né, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, khi nào mới là phần cuối? Không bằng đơn giản trở lại. Hơn nữa, theo ta góc nhìn, Tiên giới hơn nửa có chút biến cố. Trận này biến cố, để ta tình cảnh không có nguy hiểm như thế."
Hứa Ứng không rõ: "Biến cố?"
Luân Hồi huyền nữ cười nói: "Cõi âm xâm lấn dương gian, Ma vực thiên địa đại đạo cũng ở bất tri bất giác hướng ra phía ngoài mở rộng, xem như là Ma vực xâm lấn. Còn có Quỷ khư, mỗi một quãng thời gian, Quỷ khư liền huyết tẩy thiên hạ Luyện khí sĩ, nghĩ đến không chỉ là tàn sát Nguyên Thú thế giới, e sợ những thế giới khác cũng ở tàn sát hàng ngũ, xem như là Quỷ khư xâm lấn. Trong này rất có vấn đề."
Hứa Ứng choáng váng, suy tư nói: "Quỷ khư sau lưng, là thứ chín Tiên vương mấy người. Ma vực chính là Tổ đình, sau lưng là Tiểu thiên tôn, cõi âm sau lưng là cõi âm bốn bá chủ."
Luân Hồi huyền nữ cười nói: "Đây là ở bề ngoài. Quỷ khư sau lưng, chỉ sợ là cái kia thi khí rất nặng tồn tại. Cõi âm sau lưng cũng không phải chúng ta bốn cái chết đi lão thần."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta nghe kẻ ngu si A Phúc nói, có một nhóm thần bí Luyện khí sĩ, bị gọi là thâm uyên giám thị người, cầm trong tay roi thần, xua đuổi Thương Ngô đại đế thi thể, tạo thành cõi âm xâm lấn. Những thứ này giám thị người sau lưng, là Tiên giới Ngọc Hồ chân nhân."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, nói: "Quỷ khư sau lưng cái kia thi khí rất nặng tồn tại, chẳng lẽ là Tiên giới cường giả?"
Luân Hồi huyền nữ nói: "Ta cũng không biết. Ngày đó ta cùng hắn đối chọi, nhận ra được hắn cũng không phải là người sống, mà là thi thể, ở ta đại đạo trong lòng bàn tay, liền để cho hắn biết khó mà lui, vẫn chưa giao phong. Nhưng nếu thật sự giao phong, ta không hẳn có thể bắt xuống hắn."
Hứa Ứng trong lòng cả kinh.
Ở đại đạo bị kiềm chế tình huống xuống, còn có thể làm cho Luân Hồi huyền nữ cảm giác được không thể chiến thắng, cái kia Quỷ khư thân thể, lai lịch chỉ sợ không phải chuyện nhỏ.
"Hứa đạo hữu, mấu chốt nhất chính là, Ma vực xâm lấn này sự kiện, có chút khó mà tin nổi." Luân Hồi huyền nữ nhắc nhở hắn, nói, "Ta tiến vào Tổ đình, phát hiện nơi đây thiên địa phá nát, núi sông không cả, thiên địa đại đạo không trọn vẹn, không thể xuất hiện xâm lấn ngoại giới hiện tượng."
Hứa Ứng nhớ tới Nguyên Sơ đại thế giới Ma vực xâm lấn hiện tượng, nói: "Nhưng một mực xuất hiện."
Luân Hồi huyền nữ nói: "Cái này liền vô cùng quái lạ. Ta suy đoán, Ma vực xâm lấn chư thiên vạn giới, có thể cùng cõi âm xâm lấn, Quỷ khư xâm lấn tương tự, sau lưng cũng có Tiên giới thế lực nhúng tay. Tiên giới, khả năng có người muốn làm một việc lớn."
Hứa Ứng choáng váng, ngẩng đầu nhìn trời.
Bồng Lai bầu trời, chính là Tiên giới bầu trời, một mảnh an lành yên tĩnh.
Xa xa, như là có bão táp ấp ủ, không biết cát hung.
Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, đưa Luân Hồi huyền nữ đi tới bên dưới ngọn núi, Luân Hồi huyền nữ nói: "Hứa đạo hữu xin dừng bước."
Hứa Ứng thỉnh giáo nói: "Nữ đế, ta còn có việc thỉnh giáo. Năm đó, ta rời đi Côn Luân, cha mẹ ta có hay không cũng sống chạy ra Côn Luân?"
Luân Hồi huyền nữ gật đầu.
Hứa Ứng nội tâm một mảnh hừng hực, hỏi tới: "Bọn họ có hay không còn sống?"
Luân Hồi huyền nữ chần chờ một thoáng, tựa hồ có hơi kiêng kỵ, không dám nói đến quá phận sâu, nói: "Bọn họ vẫn còn nhân thế. Thế nhưng bọn họ ở nơi nào, ta liền không biết, đã từng có chút nhân vật đáng sợ, ở sau khi ta chết, cho ta mượn lực lượng lục soát tìm tung tích của bọn họ."
Hứa Ứng tâm thần khuấy động, thật lâu thì mới dẹp loạn.
"Ngoại trừ tìm kiếm bọn họ ở ngoài, từ Tiên giới hàng lâm tồn tại, còn cho ta mượn lực lượng, đối với bên cạnh ngươi cô gái kia rơi xuống luân hồi nguyền rủa." Luân Hồi huyền nữ tiếp tục nói. .
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40