Chương 755: Phát Hiện Vũ Trụ Mới
Trưởng Tôn Thánh Hải trên mặt mang theo nụ cười, nói: "Hứa sư đệ vội vã trở về, lại muốn ra ngoài, đây là muốn đi hướng về nơi nào?"
Hứa Ứng cười ha hả, cười nói: "Ta vừa mới nhìn thấy đại sư huynh cũng là từ bên ngoài trở về, đại sư huynh lại là đi tới nơi nào?"
Hắn đánh giá Trưởng Tôn Thánh Hải, nhìn thẳng xem như là cái kia cái khăn đen che mặt tặc nhân, liếc mắt xem, cũng như là cái khăn đen che mặt tặc nhân. Nhìn chung quanh, cũng giống như tặc.
Trưởng Tôn Thánh Hải kinh ngạc nói: "Ta vẫn luôn ở Xá An cung, chưa từng từng đi ra ngoài, rất nhiều sư đệ muội đều có thể làm chứng. Sư đệ khi nào thấy ta từ bên ngoài trở về?"
Hứa Ứng trong lúc nhất thời không dám khẳng định người bịt mặt kia có hay không là hắn, kinh ngạc nói: "Lẽ nào ta nhìn lầm người? Đại sư huynh đây là đi nơi nào?"
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Ta lần này tới chính là tìm ngươi. Sư đệ, ta chiếm được một khối không trọn vẹn bia đá, thiếu hụt then chốt bộ phận, nghe Văn sư đệ nắm giữ khác một tấm bia đá, bởi vậy trước đến xem thử, có hay không có thể tập hợp thành cả khối."
Hứa Ứng trợn mắt lên theo dõi hắn.
Trưởng Tôn Thánh Hải trong ánh mắt như là cất giấu hai uông ấm áp nước suối, rất là ôn hòa, mỉm cười nhìn hắn.
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Ta chỗ này xác thực có một khối tổ truyền bia đá, cũng là khối không trọn vẹn, từ tổ tiên truyền tới ta cái này một đời, từ đầu đến cuối không có tìm tới nửa kia."
Trưởng Tôn Thánh Hải vui vẻ nói: "Sư đệ nhanh lấy ra, nói không chắc chúng ta bia đá là đồng nhất khối!"
Hứa Ứng lấy ra khác một tấm bia đá, Trưởng Tôn Thánh Hải cũng đem chính mình tấm bia đá kia lấy ra, hai người tiến đến cùng nhau. Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Lại đúng là đồng nhất tấm bia đá! Sư huynh, ngươi xem trên bia đá còn có chữ!"
Trưởng Tôn Thánh Hải cũng là khiếp sợ cực kỳ, nói: "Lại dùng vẫn là ta bỉ ngạn Lý văn! Thật giống là một môn công pháp!"
Hứa Ứng tiến đến trước mặt cẩn thận phân biệt, nói: "Phía trên này công pháp, thật giống gọi là ( Kim Luân Nhân Quả Độ Ách kinh ). Sư huynh, chúng ta lại có này duyên phận, được đến môn công pháp này, nhất định là của chúng ta tổ tiên tích đức!"
Trưởng Tôn Thánh Hải cũng là cảm khái không thôi, nói: "Tích thiện chi gia tất có công đức, cổ nhân không có lừa ta vậy."
Hứa Ứng nghe vào trong tai, trong lòng ngờ vực: "Câu nói này rõ ràng là Địa Tiên giới ngạn ngữ, không phải bỉ ngạn, hắn lại nói ra khỏi miệng, mà lại nói là cổ nhân nói tới. Vị đại sư này huynh, lai lịch còn nghi vấn!"
Hai người lúc này nghiền ngẫm đọc trên bia đá ( Kim Luân Nhân Quả Độ Ách kinh ), này công chính là Hồng đạo quân công pháp tu luyện, Hồng đạo quân cũng không phải là Kim Luân Nhân Quả người khai sáng, người khai sáng kỳ thực là Thiên cảnh người. Ở tuyệt diệt Thiên cảnh chiến đấu bên trong, Hồng đạo quân đoạt được tấm bia đá này, do đó mà trở thành bỉ ngạn tu luyện Nhân Quả đại đạo cường giả.
Tu hành này công, cần nhập trần thế rèn luyện, rõ ràng nhân quả, luyện thành nhân quả kim luân, để vạn ngàn nhân quả đều quấn quanh ở kim luân bên trên, chính mình thì lại không dính nửa điểm, làm được siêu nhiên.
Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải từng cái tìm hiểu, lại tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau nghiên thảo, phát hiện đối phương năng lực lĩnh ngộ cao, chính mình trước đây chưa từng thấy, không khỏi từng cái lẫm liệt.
Bất quá, bọn họ hai đại cao thủ cùng nhau tìm hiểu, ( Kim Luân Nhân Quả Độ Ách kinh ) huyền bí chỉ dùng gần nửa năm thời gian, liền bị bọn họ tìm hiểu ra đến, từng cái có thu hoạch lớn.
Dùng thời gian nửa năm tìm hiểu ra Kim Luân Nhân Quả, đối với Hứa Ứng tới nói đã vô cùng ghê gớm.
Năm đó Hư Hoàng đại đạo quân đưa tới Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh, bọn họ chỗ tập hợp Tiên giới có trí khôn, cũng dùng mười năm mới đưa môn công pháp này tìm hiểu mà ra.
Đương nhiên, đây cũng không phải là nói rõ Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải vượt qua Địa Tiên giới có trí khôn, mà là hai người bọn họ tích lũy kiến thức, vượt xa Địa Tiên giới tích lũy kiến thức, là do này Địa Tiên giới phiên dịch lên rất khó, mà bọn họ phiên dịch lên liền rất đơn giản.
Hứa Ứng đang muốn tu luyện Kim Luân Nhân Quả, lại truyền đến Thái Nhất đại đạo quân bế quan kết thúc, triệu kiến hắn tin tức. Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là tạm thời thả xuống tu luyện Nhân Quả đại đạo, đến Dao Quang điện thấy Thái Nhất đại đạo quân.
Thái Nhất đại đạo quân ngồi ngay ngắn ở lưu ly phỉ thúy trên đài, quanh thân bảo quang mịt mờ, sau đầu thần quang càng là óng ánh, không thấy rõ bộ mặt của hắn.
"Hứa Ứng, ta thương thế đã khỏi hẳn, ngươi đem ( Huyền Hoàng Đạo Giới kinh ) truyền cho ta." Thái Nhất đạo.
Hứa Ứng nói: "Vâng, sư tôn."
Thái Nhất đại đạo quân khẽ cau mày, cảm thấy cái này tiếng sư tôn có chút chói tai.
Hứa Ứng đem Huyền Hoàng Đạo Giới kinh từng chữ từng câu niệm tụng, cũng không có nửa điểm để sót cùng thay đổi.
Huyền Hoàng Đạo giới, là Đại đạo chủ cấp công pháp, cần đem động uyên luyện thành đại đạo thế giới, cỡ này đại đạo thế giới sau khi tu luyện thành, như lưu ly giống như thông suốt, trong thiên địa bất kỳ đại đạo đều chiếu rọi ở Đạo giới trong, tất cả đạo pháp, ở trong mắt Đại đạo chủ liền lại không có bí mật có thể nói.
Chỉ là, môn công pháp này là dùng Lý văn viết mà thành.
Lý văn là một loại đạo ngữ, Hứa Ứng niệm tụng Lý văn, có nhiều chỗ chính mình lĩnh ngộ không đủ, bị vướng bởi đạo hạnh, liền khó có thể đem chuẩn xác hàm nghĩa biểu đạt ra đến.
Hắn từ đầu tới đuôi đọc thuộc lòng một lần, Thái Nhất đại đạo quân hơi nhíu mày, nhưng cũng biết Hứa Ứng không có khả năng lắm đem này công đầu đuôi thuật lại một lần. Nghĩ muốn đầu đuôi thuật lại, chỉ có Huyền Hoàng phục sinh, mới có thể làm đến.
Hứa Ứng giảng giải, liền lui sang một bên.
Thái Nhất đại đạo quân nhắm mắt lại, lẳng lặng tìm hiểu.
Hứa Ứng liếc Thái Nhất đại đạo quân một chút, tâm nói: "Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, cùng Hỗn Động Bất Diệt kinh, hai loại chứng đạo dòng suy nghĩ lại không giống nhau, đi chính là hai loại tuyệt nhiên con đường khác nhau."
Huyền Hoàng Đạo Giới kinh là luyện đạo giới lấy chứng đạo, Hỗn Động Bất Diệt kinh là luyện Hỗn Độn lấy chứng đạo.
Mà Đạo giới cùng Hỗn Độn, là hai loại tuyệt nhiên không giống đồ vật.
Mà trước đây mỗi cái cảnh giới, mọi người tu luyện đều là động uyên, cũng không khác nhau, mà đến Đại đạo chủ cảnh giới này, hết lần này tới lần khác liền muốn tu luyện không giống mới có thể tu thành Đại đạo chủ.
"Không phải nói tất cả đại đạo, trăm sông đổ về một biển, làm sao càng đến phía sau, trái lại khác nhau càng lớn?" Trong lòng hắn khá là không rõ.
Tìm hiểu Huyền Hoàng Đạo Giới kinh cực kỳ khó khăn, Hứa Ứng tuy rằng có Hỗn Động Bất Diệt kinh nội tình, nhưng cũng không nghĩ ở môn công pháp này trên tiêu tốn quá nhiều thời gian.
Ngược lại, hắn đối với Kim Luân Nhân Quả bực này kém xa tại Huyền Hoàng Đạo Giới kinh công pháp càng có hứng thú.
"Nếu là chính ta tìm hiểu Huyền Hoàng Đạo giới, ít nhất cần trăm nghìn năm mới có thể hiểu được, nói không chắc còn ngộ không ra. Không bằng tiết kiệm được thời gian, nghiên cứu nhân quả, luân hồi, vô cực những thứ này đại đạo."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, tâm nói, "Thái Nhất đại đạo quân tìm hiểu Huyền Hoàng Đạo giới, khả năng cần thời gian so với ta ngắn rất nhiều, nhưng thấp nhất cũng sẽ ngắn tại mười năm!"
Năm đó Nguyên giới Đại đạo chủ Đạo Tông Nguyên, truyền thụ Hứa Ứng Hỗn Động Bất Diệt kinh, liền dùng thời gian mười năm mới đưa môn công pháp này giảng giải thấu triệt. Thái Nhất đại đạo quân đạo hạnh khẳng định không bằng Đạo Tông Nguyên, bởi vậy Hứa Ứng kết luận hắn tiêu tốn thời gian tất nhiên so với mười năm muốn dài .
Lúc này, Thái Nhất đại đạo quân mở mắt, nói: "Hứa Ứng, ngươi có thể lấy đi ra ngoài. Sư phụ lại muốn bế quan một lần."
Hứa Ứng khom người xưng là, nói: "Sư tôn lần này bế quan, nếu là có việc, phải làm sao?"
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Sư phụ lần này bế quan, chuyện bên ngoài có Cửu Tăng đạo quân, bên trong chuyện có Trưởng Tôn Thánh Hải."
Hứa Ứng khổ sở nói: "Sư tôn, đệ tử nhập môn, còn chưa từng được đến sư tôn truyền thụ."
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Ngươi muốn học cái gì, để Cửu Tăng cùng Thánh Hải dạy ngươi."
Hứa Ứng nói: "Sư tôn tìm hiểu ra Huyền Hoàng Đạo giới, có thể không truyền cho đệ tử?"
Thái Nhất đại đạo quân ánh mắt rơi vào trên người hắn, Hứa Ứng chỉ cảm thấy cái này trong ánh mắt toát ra một luồng sát ý, thế nhưng chẳng biết vì sao lại ẩn nhẫn lại.
"Tương lai, ta sẽ truyền cho ngươi." Thái Nhất đại đạo quân phất tay.
Hứa Ứng lui ra Dao Quang điện, tâm nói: "Hẹp hòi. Còn không bằng Trác Đạo Thuần sư đệ hào phóng. Trác Đạo Thuần năm đó còn truyền thụ cho Minh Hi đế tử một câu Thái Nhất chân truyền."
Bất quá, hắn đối với Thái Nhất đại đạo quân công pháp cũng không có bao nhiêu ý nghĩ, Thái Nhất đại đạo, hắn đã tu luyện tới cực cao hoàn cảnh, không nghĩ liền như vậy chứng đạo Bất Hủ, lại đi tu luyện Thái Nhất công pháp cũng không bao lớn chỗ tốt.
"Vẫn là trước tiên tu luyện Kim Luân Nhân Quả, môn công pháp này cần đi một chuyến trần thế rèn luyện, mới có thể lĩnh ngộ ra nhân quả kim luân. Nên làm gì rèn luyện?"
Hứa Ứng đang nghĩ, đột nhiên Đạo Kỷ thiên bên trong một luồng khủng bố thần thức ở nhẹ nhàng rung động, lay động thời không, thế nhưng hắn nhưng không nghe thấy bất kỳ âm thanh gì, tâm nói: "Bất Hủ giả thần thức nói chuyện! Cái này Bất Hủ giả thần thức, quá mạnh mẽ, cổ lão cực kỳ, tu vị không bằng Đại đạo quân, cũng cách nhau không xa, tuyệt đối là đạo quân bên trong cao thủ!"
Trong lòng hắn nặng trình trịch, bỉ ngạn cao thủ như vậy thực sự là quá nhiều.
Cái kia cỗ khủng bố thần thức rất nhanh liền đem tin tức lan truyền một lần, báo cho tất cả Bất Hủ. Sau một chốc, Cửu Tăng đạo quân thần thức truyền âm Xá An cung, lan truyền đến trong tai của mọi người, cất cao giọng nói: "Kỷ Hồng đạo quân đưa tin, thám báo trở về, ở tìm kiếm Tam giới phương vị thì phát hiện một cái mới vũ trụ. Thám báo làm tốt ký hiệu, liền trở lại."
Lời vừa nói ra, tất cả xôn xao.
Thái Nhất môn hạ đệ tử kích động vạn phần, gom làm một mảnh.
Hứa Ứng đi ra nơi ở, hướng ngoài nhìn đi, thấy mọi người kích động như thế, thấp giọng nói: "Ở trong biển hỗn độn phát hiện một cái mới vũ trụ không phải rất bình thường sao? Cho tới kích động như thế?"
Lúc này Trưởng Tôn Thánh Hải tiếng nói từ sau lưng của hắn truyền đến, nói: "Phát hiện một cái mới vũ trụ, liền mang ý nghĩa mới lãnh địa. Khối này mới lãnh địa, không có trải qua Thúy nham thanh lý, còn tràn ngập sức sống. Lúc này liền cần các vị Bất Hủ giả phái người đi tới đó, gọi là người khai hoang, đem mới lãnh địa thanh lý một phen. Phụ trách thanh lý người, nhóm đầu tiên tiến vào cái vũ trụ kia, có thể lấy cướp đoạt rất nhiều bảo vật, vì lẽ đó mọi người đều hi vọng làm người khai hoang này."
Hứa Ứng ngạc nhiên: "Bảo vật? Bỉ ngạn như vậy dồi dào, cướp đoạt đại thiên vũ trụ của cải, còn cần bảo vật gì?"
Trưởng Tôn Thánh Hải đi tới bên cạnh hắn, cùng hắn cùng nhau nhìn hướng về rộng lớn Xá An cung, mỉm cười nói: "Bỉ ngạn xác thực dồi dào cực kỳ, khắp nơi đều có Đạo tượng, nhưng cùng lúc bỉ ngạn cực kỳ khốn cùng. Dồi dào chính là Bất Hủ, chân vương, đạo quân cùng Đại đạo quân, cùng Bất Hủ đệ tử, cùng bỉ ngạn sinh sống ở dưới nền đất đám người, có quan hệ gì?"
Hứa Ứng trầm mặc chốc lát, than thở: "Bỉ ngạn, bất quá là loại cỡ lớn Nguyên Thú mà thôi."
Cửu Tăng đạo quân tiếng nói truyền đến, trầm giọng nói: "Mới vũ trụ cần khai hoang, chúng ta Thái Nhất môn hạ cũng cần phái ra người khai hoang. Lần này Thái Nhất môn hạ có trăm vị danh ngạch, các vị Bất Hủ, các chiếm năm vị, cái khác, phân cho chư vị sư huynh đệ."
Mọi người hoan hô một mảnh.
Cửu Tăng, Ngọc Quyền chân vương, Tông Nghĩa chân vương mấy người cũng cần danh ngạch, để lại cho mình môn hạ đệ tử. Những thứ này Bất Hủ phân qua sau, đến Hứa Ứng những thứ này người, còn có thể còn lại năm mươi danh ngạch.
Sau một chốc, Cửu Tăng đạo quân đi tới Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải sau lưng, nói: "Hai vị sư đệ, lần này các ngươi từng cái có một cái danh ngạch."
Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải cảm ơn.
Cửu Tăng đạo quân cười nói: "Các ngươi một cái là sư môn đệ nhất người, một cái là người thứ hai, lần này mới vũ trụ hành trình, còn cần nhiều quan tâm sư đệ sư muội."
Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải xưng là.
Cửu Tăng đạo quân thần thức truyền âm, nói: "Thánh Hải, đến mới vũ trụ, ngươi liền lập tức lạnh lùng hạ sát thủ, diệt trừ Hứa Ứng."
Trưởng Tôn Thánh Hải không chút biến sắc, sóng thần thức, nói: "Đây là cớ gì?"
Cửu Tăng đạo quân nói: "Người này chính là Tam giới người, Tam giới vô thiện người, trước tiên có Thông Thiên, sau có Hạo Dập, lại có thêm Hư Hoàng các loại đạo tặc. Hứa Ứng đã đem Huyền Hoàng Đạo Giới kinh truyền, không có tác dụng, ở mới vũ trụ diệt đi hắn thần không biết quỷ không hay, cũng có thể lấy miễn cho Đạo chủ công pháp rơi vào tay người khác."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Sư tôn biết chưa?"
Cửu Tăng đạo quân nói: "Sư tôn đang bế quan, không biết việc này. Ngươi có thể yên tâm, này sự kiện ta làm chủ, xảy ra chuyện, ta đến gánh!"
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Có sư huynh câu nói này, ta liền có thể yên tâm ra tay rồi."
Cửu Tăng đạo quân thở phào một cái, cố gắng hai người vài câu, cười nói: "Đến mới vũ trụ, các ngươi nhất định phải giúp đỡ lẫn nhau, trong sư môn bộ, cũng không thể nội đấu, để người ngoài chê cười." Dứt lời, đứng dậy rời đi.
Cửu Tăng đạo quân đi rồi, Trưởng Tôn Thánh Hải truyền âm nói: "Cửu Tăng sư huynh để ta tiến vào mới vũ trụ sau liền lập tức giết chết ngươi."
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra: "Là Thái Nhất đại đạo quân chủ ý?"
Trưởng Tôn Thánh Hải lắc lắc đầu: "Hẳn là không phải, hẳn là Cửu Tăng chính mình chủ ý. Hắn đối với sư tôn trung thành tuyệt đối, đối với như ngươi vậy sau đầu mọc phản cốt người, nhất định sẽ hận không thể trừ đi mới yên tâm."
Hứa Ứng sờ sờ chính mình sau gáy, tức giận nói: "Ta sờ qua, ta căn bản không có phản cốt! Đại sư huynh, như vậy đến mới vũ trụ sau, ngươi có hay không động thủ?"
Trưởng Tôn Thánh Hải thở dài, thăm thẳm nhìn kỹ hai tay của chính mình: "Khó nói."
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, lập tức cáo từ.
Qua mấy ngày, biển Hỗn độn bến phà, các vị Bất Hủ, chân vương, đạo quân, Đại đạo quân từng cái chọn phái đi đệ tử, thiếu năm người, nhiều trăm người, tụ hội một đường.
Lúc này, bến phà đã chuẩn bị từng chiếc từng chiếc Thúy nham lâu thuyền, bất cứ lúc nào có thể lấy giương buồm xuất phát.
Hứa Ứng nhìn bốn phía, không có phát hiện có Bất Hủ cảnh tồn tại lên thuyền, tâm nói: "Bỉ ngạn cường giả liền yên tâm như vậy, để đệ tử xuất chinh mới vũ trụ? Lẽ nào liền không sợ mới vũ trụ có vô thượng cường giả tọa trấn, đem những này đệ tử hết thảy diệt?"
Hắn lập tức tỉnh ngộ: "Bọn họ sợ, vì lẽ đó muốn phái đệ tử làm vì người khai hoang. Nếu là mới vũ trụ thật sự có vô thượng cường giả, chết cũng là đệ tử mà không phải bọn họ! Coi như đệ tử từ mới vũ trụ được đến bảo vật gì, bọn họ chỉ cần đỏ mắt, để đệ tử giao ra đây, đệ tử nào dám không giao?"
Bất quá, tới chỗ nầy người khai hoang, không chút nào bị lợi dụng cảm giác, trái lại rất là hưng phấn, đối với lần xuất chinh này tràn ngập chờ mong.
Dù sao, bỉ ngạn tài nguyên độ cao tập trung, đây là bọn hắn làm vì không nhiều nổi bật hơn mọi người cơ hội!
Hứa Ứng, Trưởng Tôn Thánh Hải cùng với những cái khác Thái Nhất môn người cùng nhau leo lên một chiếc Thúy nham lâu thuyền, những người khác cũng từng cái lên thuyền, phía trước có thám báo điều động kỳ hạm, ở phía trước hoa tiêu.
Nương theo ra lệnh một tiếng, từng chiếc từng chiếc Thúy nham lâu thuyền rốt cục khởi hành, lái vào biển Hỗn độn, hướng về một cái khác vũ trụ xuất chinh!
Hứa Ứng đứng ở đầu thuyền, trong nội tâm một luồng tâm tình dâng trào phập phồng.
Khai hoang, cỡ nào duyên dáng từ ngữ.
Nhưng cái gọi là khai hoang, kỳ thực là dùng đao cùng lửa, đem đất hoang trên cỏ dại diệt trừ!
Mà mới vũ trụ chính là đất hoang, cỏ dại chính là nơi đó dân bản địa!
"Như vậy, ta nên làm gì tự xử?"
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói, "Ta là đi theo bọn họ cùng nhau khai hoang, vẫn là khoanh tay đứng nhìn? Nếu bọn họ lần này phát hiện, không phải mới vũ trụ, mà là Tam giới đây?"
Hắn trầm ngâm chốc lát, quay đầu lại nhìn hướng về trên thuyền những kia trong hưng phấn các sư huynh đệ, thăm thẳm thở dài.
"Vì ta đạo tâm suy nghĩ, đến mới vũ trụ, không thể làm gì khác hơn là trước tiên đưa những sư huynh đệ này đám người lên đường."
(truyện bây giờ ra ngày 2 chương, trưa 12h, tối 22h, đúng lúc giờ ngủ luôn, nên ra trễ quá thì 15h trưa hay sáng mai mình mới làm)
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41