Chương 107 : Biến mất cổ thành
"Hắn rời đi thần đô tại Thạch Kính Đường trên thi thể bù đắp một kiếm."
Thần đô các đại thế gia còn đang chú ý Hứa Ứng động tĩnh không ngừng có tin tức truyền đến. Vừa rồi một màn kia màn thực sự nghe rợn cả người, để từng cái thế gia không thể không lần nữa xem kỹ Hứa Ứng. Lúc trước, bọn họ chỉ đem cái này nông thôn người bắt rắn xem như một cái đầu óc không sai chàng trai, một cái có thể trợ bọn họ phi thăng công cụ.
Mời Hứa Ứng tới thần đô, liền có thể đem Hứa Ứng xem như bọn họ quyền nuôi gia thần, giúp bọn hắn giải mã bọn họ sưu tập tiên thư. Về sau truyền ra Hứa Ứng là người bất tử tin tức, Hứa Ứng trong mắt bọn hắn, liền từ có thể lợi dụng gia thần, biến thành có thể dùng ăn trường sinh dược.
Nếu như vận dụng đúng phương pháp, ví dụ như một bên róc Hứa Ứng thịt một bên để Chu gia na sư vì hắn trị liệu, còn có thể liên tục không ngừng sản xuất trường sinh dược! Có thể nói người người đến mà ăn chi!
Nhưng bây giờ, Hứa Ứng trong mắt bọn họ liền cùng trước đó khác biệt. Cái này trợ lực bọn họ phi thăng công cụ, cái này trợ bọn họ trường sinh hình người linh dược, mọc đầy sắc bén ngà!
Thạch gia mặc dù là tân tấn thế gia, nhưng tốt xấu là một cái thế gia, có na tiên tọa trấn, không nghĩ tới trong vòng một đêm, na tiên Thạch Mạt Lặc bị trọng thương, tiếp đó lại bị Hứa Ứng giết tới trong phủ, bị hắn bắt tới trước mặt mọi người "Thiêu chết" !
Tuy là Thạch Mạt Lặc là bị tà ác ăn đi, nhưng ở thần đô người trong mắt, hắn chính là bị Hứa Ứng thiêu chết, nếu như bọn họ những thế gia này lại cử động cái gì ý nghĩ xấu, liền chi bằng theo tính một cái, có đáng giá hay không.
Hứa Ứng thủ đoạn, khiến lòng người thấy sợ hãi. Ngoan Thất hiện ra chân thân, hơn hai mươi trượng đại xà, rời đi thần đô, Hứa Ứng cùng Trúc Thiền Thiền ngồi tại đại xà đỉnh đầu, Trúc Thiền Thiền cố gắng tu hành, luyện hóa trong cơ thể tiên dược.
Nàng trốn ở Đâu Suất cung bên ngoài hơn sáu mươi năm, ăn cắp tiên dược đem bản thân biến thành dược nhân, đặc biệt là tại luyện hóa tiên dược lúc, dị hương xông vào mũi, làm người ta thèm ăn nhỏ dãi.
Đừng nói Thiên Ma, ngay cả Hứa Ứng đều muốn ôm nha đầu này mạnh mẽ cắn hai miếng đỡ thèm.
"A Ứng, cái nha đầu này thật sẽ đưa tới Thiên Ma. "
Chuông lớn cũng cảm nhận được Trúc Thiền Thiền sức hấp dẫn, nói nhỏ, "Ngay cả ta đều cảm thấy, nếu như có thể đem nàng xem như dược luyện vào trong cơ thể của ta, ta cũng chắc chắn uy năng tăng mạnh!"
Hứa Ứng thôi thúc Bùi Độ truyền lại quy tâm quyết, áp chế lại ôm nha đầu cắn ý nghĩ, nói: "Đoạn đường này, Thiên Ma còn chưa tìm tới, chúng ta liền sắp bị nàng biến thành Thiên Ma, không biết Tiểu Phượng Tiên đi nơi nào?"
Hắn sở dĩ gấp gáp như vậy rời đi thần đô, chính là bởi vì Trúc Thiền Thiền sức hấp dẫn quá lớn, cái nha đầu này là thuốc tiên hình người, chắc chắn sẽ dẫn tới Thiên Ma, Hứa Ứng xem như "Người hộ đạo "Khẳng định không đối phó được Thiên Ma, nhưng Phượng Tiên nhi lại có thể.
Phượng Tiên nhi là Phượng Hoàng, Thiên Ma Thiên Thần khắc tinh, cho nên Hứa Ứng động mang theo Trúc Thiền Thiền tìm nàng suy nghĩ.
"Hứa huynh!"
Đột nhiên, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Nguyên Vị Ương cùng Kiêu bá chẳng biết lúc nào ra thần đô, đến đây đưa tiễn.
Hứa Ứng để Ngoan Thất dừng lại, Nguyên Vị Ương cùng Kiêu bá leo lên lưng rắn, đi tới Ngoan Thất đỉnh đầu, Ngoan Thất lại lần nữa hướng về phía trước bơi đi, chỉ là tốc độ chậm lại rất nhiều.
Nguyên Vị Ương ngửi một cái không khí, kinh ngạc nói: "Thơm quá!"Dứt lời, kinh ngạc nhìn Trúc Thiền Thiền liếc mắt.
Hứa Ứng cảm động nói: "Nguyên huynh đệ, ta cừu địch khắp thiên hạ, ngươi còn dám đến đây tiễn ta, khiến ta không biết nên như thế nào cho phải."
Nguyên Vị Ương nghiêm mặt nói: "Ngươi tới thần đô gặp ta, lại gặp phải nhiều như vậy ám toán, là ta Nguyên gia vô lực bảo vệ khách, ngươi hiện nay muốn đi, ta há có thể không đưa tiễn?"
Hứa Ứng trong lòng buồn bực mang theo một người khác, dò hỏi: "Như Thị muội muội khỏe không? "
Nguyên Vị Ương trên mặt lộ ra một vệt tươi cười, sau lưng Kiêu bá ho khan một tiếng, Nguyên Vị Ương nụ cười trên mặt thu lại, mặt không chút thay đổi nói: "Xá muội ngang bướng, mẫu thượng lệnh nàng trong nhà làm nữ công, không được ra ngoài. Hứa huynh, ta đến đây đưa tiễn, ngươi lại thấy mặt liền hỏi xá muội, có chút vô lễ."
Kiêu bá nhẹ nhàng gật đầu, thầm nghĩ: "Lần này đối đáp coi như khéo léo."
Hứa Ứng trong lòng thẹn tiếc, nói: "Ta gần nhất luôn luôn thỉnh thoảng nhớ tới Như Thị muội muội. "
Nguyên Vị Ương sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Xá muội khuê nữ, còn chưa kết hôn, ngươi không thể có ý nghĩ xấu."
Hắn lời vừa nói ra, Hứa Ứng liền có ý nghĩ xấu, chẳng qua hắn cùng Nguyên Như Thị chỉ là nam nữ tình cảm, cùng Nguyên Vị Ương lại là tri giao, hai người ngồi tại Ngoan Thất đỉnh đầu lại đàm luận lên tu hành chi đạo, trao đổi có không.
Hứa Ứng đem bản thân sửa chữa sau 《 Giáng Cung Yển Nguyệt lô đỉnh công 》 nói một phen, 《 Giáng Cung Yển Nguyệt lô công 》 là Quách gia bí mật bất truyền, hắn chỉ là lấy ra Yển Nguyệt động thiên vận chuyển pháp môn, cũng không tiết lộ công pháp trụ cột.
"Ta nghi ngờ trên đời có một chút tà ác tồn tại, như Nê Hoàn cung chủ nhân, ẩn giấu ở chỗ tối, bọn họ truyền bá na pháp khắp nơi lưu lại sơ hở. "
Hứa Ứng nói, "Nguyên huynh đệ, ngươi thiên tư hơn người, thông minh tinh tế chỗ, ta cũng không kịp ngươi. Ngươi tham khảo bản này pháp môn, nói không chừng có thể lĩnh ngộ ra Nguyên gia luyện hóa tiên dược chi pháp, có thể vì ngươi gia lão tổ Nguyên Vô Kế kéo dài tuổi thọ, miễn cho hắn tuổi già không may!"
Lời vừa nói ra, Kiêu bá cũng không nhịn được thay đổi sắc mặt, phần này hậu lễ, thực sự quá quý giá, Nguyên Vị Ương trong mắt có dị dạng tình cảm di động, lấy lại bình tĩnh, đem phần kia tàn quyết thu hồi, nói: "Hứa yêu vương đối ta Nguyên gia ân đức, suốt đời khó quên. Ta Nguyên gia tuy là xuống dốc, nhưng cũng là có ơn tất báo. Ta biết Hứa huynh không có mở ra Hoàng Đình bí tàng, không cách nào tại thần thức bên trên tiến thêm một bước."
Hắn từ trong ngực lấy ra một cuốn kim thư, xé đi phía trước hai trang, đem cái kia hai trang đưa đến Hứa Ứng trong tay.
Kiêu bá vẻ mặt đột biến, nói: "Công tử!"
Nguyên Vị Ương không để ý đến, cười nói: "Mẫu thượng chắc chắn sẽ không đồng ý ta đem Nguyên gia tổ truyền Nguyên Đạo Chư Thiên cảm ứng truyền thụ cho ngươi, nhưng ta giả vì Nguyên gia tương lai cầu chủ, hôm nay làm chủ đem môn công pháp này nửa trước thiên đưa tặng."
Kiêu bá chần chừ một chút, không có ngăn cản.
Hứa Ứng đưa ra hậu lễ thực sự quá quý giá, quả thực là Nguyên gia ân nhân cứu mạng, coi như Nguyên Vị Ương lấy ra cả bộ Nguyên Đạo Chư Thiên cảm ứng tặng, cũng khó có thể cùng phần này hậu lễ cùng so sánh nhau.
Hứa Ứng nhận lấy Nguyên Đạo Chư Thiên cảm ứng tàn thiên, cười nói: "Không bằng như vậy, ngươi so một lần, xem ai trước ngộ ra Hoàng Đình bí tàng tiên dược luyện hóa chi pháp. "
Nguyên Vị Ương hỏa nhãn con ngươi sáng lên, lên tranh cường háo thắng chi tâm, cười nói: "Được! Chẳng qua, Hứa yêu vương có hay không có hứng thú cược một chút? "
Hứa Ứng cũng là thiếu niên tâm tính, hỏi: "Đánh cược như thế nào?"
Nguyên Vị Ương ánh mắt lấp lóe, nói: "Ta có một người muội muội, ngươi đã gặp. Ngươi như đủ trước ta một bước tìm hiểu ra Hoàng Đình tiên dược luyện hóa pháp môn. Ta làm chủ đem Như Thị đính hôn cho ngươi. "
Phía sau hắn, Kiêu bá gấp đến độ cuống quít, la lên "Ai! Ai! Công tử, cái này làm sao có thể?"
Ngoan Thất bị hắn cái này chân đạp đến hoa mắt chóng mặt, vội vàng nói: "Lão bá, ngươi nhẹ một chút giẫm! Ta đầu óc bị ngươi giẫm ra tới."
Kiêu bá gấp đến độ cái trán vẽ ra mồ hôi lạnh, trong lòng lo lắng vô cùng: "Nào có thua cuộc liền đem bản thân gả đi đạo lý? Huống cái này cũng không môn đăng hộ đối, lão thái thái cũng nhất định sẽ không đáp ứng! "
Hứa Ứng trong lòng một hồi sốt ruột, cười ha ha nói: "Được! Liếc mắt chưa định! Chỉ là, ta nếu là thua, nhưng không có cái muội muội gả cho ngươi, không bằng.
Hắn nhìn một chút đang tại chuyên cần khổ luyện Trúc Thiền Thiền trong lòng khẽ nhúc nhích: "Không bằng đem cái này nha đầu gả cho Nguyên huynh. . . "
Nguyên Vị Ương cười nói: "Ngươi nếu là thua, ta không cần các ngươi muội muội, chỉ cần ngươi vì ta làm một chuyện. Chuyện này ta hiện tại còn chưa nghĩ ra được, đợi đến tương lai nghĩ ra sau đó."
Nguyên Vị Ương lắc đầu nói: "Cái này có thể chưa hẳn, ta đem toàn lực ứng phó!"
"Ta cũng vậy!"
Nguyên Vị Ương từ Ngoan Thất lên đỉnh đầu nhảy xuống, phất tay cùng hắn từ biệt, xoay người trở về thần đô, Kiêu bá đi theo phía sau hắn, than thở.
Nguyên Vị Ương cười nói: "Kiêu bá, chuyện này đừng nói cho mẫu thượng cùng lão thái thái!"
Kiêu bá thở dài: "Công tử, giấy không thể gói được lửa."
Hắn muốn nói là chuyện này không che giấu nổi lão thái thái bao lâu.
Nguyên Vị Ương nghĩ tới lại là một chuyện khác, nói: "Ngươi nói không sai, ta sẽ lựa chọn cơ hội tốt, nói cho hắn biết Nguyên Như Thị cái tên này ý tứ chính là, ta nguyên bản là thân nữ nhi! "
Kiêu bá nghẹn họng nhìn trân trối.
Ngoan Thất mang theo Hứa Ứng cùng Trúc Thiền Thiền bơi tại dãy núi ở giữa hướng về Tung Sơn hướng mà đi, đại địa không ngừng chấn động.
Cầu sơn hà từ cái khe lớn bên trong hiện ra đến, để Tung Sơn cong đến vô cùng xa xôi.
Đột nhiên, phía trước núi rừng bên trong truyền đến khiếp người tâm hồn tiếng rống, chấn động sơn dã.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, nhưng thấy một đầu quái vật khổng lồ ngồi chồm hổm tại một đạo thác nước lớn bên dưới, bốn phía là vô số hình thể to lớn dị thú, nhìn hình thể, không thể so chơi Ngoan Thất nhỏ.
Bọn chúng phảng phất là quái vật khổng lồ thần dân, quỳ sát tại cái kia quái vật khổng lồ bốn phía, hướng hồ quỳ lạy phục bái, như phàm nhân tế thần đồng dạng.
Cái kia quái vật khổng lồ là một cái chân trước dài chân sau ngắn không rõ sinh vật, toàn thân lật lên màu đen lửa khói, lại không có nhen lửa rừng cây, từng đoá từng đoá hỏa diễm trôi lơ lửng ở bốn phía thân thể, phảng phất hoa văn đồng dạng.
Hồ khí tức cực kỳ đáng sợ, đó là viễn cổ huyết mạch sau khi giác tỉnh khí tức.
Ngoan Thất trên người cũng có tương tự hung tính khí tức, nhưng hiện tại Ngoan Thất không có bị như vậy mãnh liệt, lại là luyện khí sĩ, rất dễ che giấu điểm này."Đây là một tôn còn vị thành niên hồng hoang cự thú."
Chuông lớn cũng không nhịn được than, từ Hứa Ứng sau đó hiện ra, nói: "Loại sinh vật này là trời sinh vương. Đồng dạng lại là hồng hoang thần linh, vạn thú tế tự bọn họ, để cho bọn họ nắm giữ không thể tưởng tượng nổi thần lực."
Nó phun phun lấy làm kỳ, nói: "Tại chủ nhân nhà ta thời đại kia, nhưng không có nhiều như vậy Thú Vương Thần. Kỳ lạ, những người này là từ nơi nào xuất hiện? "
Tôn này Thú Vương Thần rống lên một tiếng, nhất thời bên người đầu lĩnh cự thú hướng bên này vọt tới, mục tiêu chính là tỏa ra dị hương Trúc Thiền Thiền!
Ngoan Thất thôi thúc Ba Xà chân tu, nhất thời chiều cao trăm trượng, há miệng đem một đầu cự thú cắn vào, thân thể vẫy một cái, liền đem nhào tới cự thú ném đi!
Hắn là yêu tộc luyện khí sĩ, luận trí tuệ, vượt qua những này cự thú rất rất nhiều.
Tôn này Thú Vương Thần đột nhiên giận dữ, tung người nhào tới, Ngoan Thất khí tức không bằng hắn nồng đậm, tự biết không phải đối thủ, vội vàng nói: "A Ứng!"
Hứa Ứng đứng tại Ngoan Thất trên trán, tế lên rìu đá, nhất thời rung chuyển trời đất hung uy bộc phát, huyết sắc tràn ngập, một đạo phủ quang hạ xuống, cái kia Thú Vương Thần đầu lâu rơi xuống đất, to lớn thi thể hướng về phía trước chuyển động, đi tới Ngoan Thất dưới thân lúc này mới dừng lại.
Cái kia rìu đá chính là thời kỳ Viễn Cổ cự nhân nhất tộc luyện thành pháp bảo, uống vô số cự thú chi huyết, không biết bao nhiêu Thú Vương Thần ngã ở búa bên dưới, hiện nay hút cái kia Thú Vương Thần máu, hung khí càng hơn.
Thôi thúc này búa lúc, liền thấy cái kia cuồn cuộn huyết hải dị tượng bên trong nhiều một tôn Thú Vương Thần, tăng thêm mấy phần uy năng! Tôn này Thú Vương Thần vừa chết, mặt khác cự thú nhao nhao hốt hoảng mà chạy, cây đổ bầy khỉ tan, chạy không thấy hình bóng.
Hứa Ứng thu hồi hung binh, chỉ thấy cách đó không xa có một tòa nguy nga thành đá, liền nói ngay: "Thất gia, chúng ta đêm nay ở nơi đó đặt chân, đem cái này Thú Vương Thần kéo đi qua, buổi tối ăn cái này!"
Ngoan Thất xưng phải, đuôi cuốn lên Thú Vương Thần thi thể, hướng toà kia thành đá đi tới. Bọn họ tiếp tục tiến lên, chỉ thấy hai bên dãy núi chót vót, đao gọt búa bổ, quái thạch như quỷ thần, lành lạnh mà ra vách đá bên ngoài, dữ tợn khủng bố.
Thành đá tại hạp cốc cuối cùng, tường thành dựng đứng, đường đi ngay ngắn. Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên cửa thành viết hai cái cổ lão văn tự.
Đế Khâu.
"Tên kỳ lạ."
Hứa Ứng thu về ánh mắt. Ngoan Thất thu nhỏ hình thể, bơi vào trong thành, đi lại tại trên đường phố, thành thị này đầu phố còn có cửa hàng bánh bao hấp bốc lên màu trắng sương mù, trong quán rượu rượu còn tản ra mùi rượu.
Bọn họ đi qua một cái quán trà, trong chén trà vẫn là nóng! Góc đường dựa vào hàng rong rơm rạ sào tre, phía trên cắm giấy buộc chong chóng, chong chóng còn đang vù vù quay, nhưng hàng rong cùng đuổi theo hàng rong trẻ con nhưng không thấy bóng dáng.
Toàn bộ thành thị không có một người. Đừng nói người, chính là liền con chuột đều không có.
Tòa thành này, yên tĩnh đáng sợ. Phảng phất cả tòa thành toàn bộ có sinh mệnh đồ vật, đột nhiên biến mất, tiếp đó toàn bộ thành thị thời gian cố định tại mọi người biến mất một khắc này, trong thành đồ ăn sẽ không mục nát, lò lửa sẽ không dập tắt, trà sẽ không lạnh.
Hứa Ứng từ đại xà đỉnh đầu nhảy xuống, lật lên cửa hàng bánh bao lồng hấp, bên trong bánh bao nóng hổi, mềm vô cùng, mang theo hành thơm cùng mùi thịt, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.
Hắn để bánh bao xuống, khẽ nhíu mày, bên đường có kho tốt thịt bò, đỏ bừng mang theo gân bò. Bên cạnh tửu quán bên trong rượu còn ấm, tràn ngập mùi rượu, cùng thịt bò mùi thơm xen lẫn trong cùng một chỗ, làm người ta thèm ăn nhỏ dãi, chuông lớn nghi ngờ nói: "Tòa thành này chuyện gì xảy ra? Trong thành người đi nơi nào?"
Ngoan Thất bỏ xuống Thú Vương Thần thi thể, nói: "A Ứng, nơi này có đồ ăn, chúng ta còn cần nấu cơm ư?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Nơi này đồ ăn tốt nhất vẫn là không nên đụng!"
Đột nhiên, nơi xa truyền đến một tiếng ầm vang chấn động, toà này thành đá một nửa kia chậm rãi từ sương mù tràn ngập bên trong hiện lên nó giống như là vừa mới giải trừ thời gian phong ấn, từ thời gian trường hà bên trong hiển hiện ra, nhưng mà, trong thành cư dân lại không cánh mà bay.
Trúc Thiền Thiền cũng tỉnh lại, tò mò quan sát bốn phía, nghi ngờ nói: "Nơi này là chỗ nào? "
Nàng cao lớn hơn một chút, thoạt nhìn mười mấy tuổi, là cái thanh khiết đáng yêu nha đầu, chỉ là trên người quần áo có chút ngắn.
Trúc Thiền Thiền vội vàng lật lên Ngoan Thất miệng, đi vào Ngoan Thất trong cơ thể, ở bên trong thay Quách Tiểu Điệp quần áo, lại có vẻ có chút lớn, không vừa.
"Nơi đây tên là Đế Khâu!"
Đột nhiên một thanh âm truyền đến, Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một vị bạch y lão ông bước chân nhẹ nhàng, đi vào toà này thành đá, cái kia bạch y lão ông hắn từng tại Vô Vọng sơn bên trên gặp qua, cùng ưu sầu lão giả cùng một chỗ.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Tối hôm qua ta tại thứ hai thần đô bên trong nhìn thấy cái kia quyết đấu  Thôi gia gia chủ lão ông tóc trắng, chính là hắn! Hắn tới làm cái gì?"
Lão ông tóc trắng ha ha cười nói: "Đế Khâu tại đại hán Vũ Đế thời kỳ biến mất, cả tòa thành đá không cánh mà bay, trở thành án chưa giải quyết. Không ngờ có thể ở đây gặp phải toà này thần bí thành thị. Hứa tiểu hữu, có mời không bằng ngẫu nhiên gặp, không nghĩ tới ở đây gặp lại các hạ, ngươi ta thật sự là có duyên. "
Trong lòng của hắn thầm nghĩ: "Tiểu tử này là không ngồi ổ thỏ, chạy tán loạn khắp nơi, ngộ nhỡ chạy ra tầm mắt của ta, chẳng phải là muốn nguy? Ta dứt khoát liền gia nhập bọn họ, hắn liền chạy không thoát!"