Chương 523: Thiên Quân Nhân Tâm
Ngũ Trang quan ở ngoài, bầu trời đột nhiên kịch liệt rung chuyển, vô số lôi đình bạo phát, Yên Chử, Nguyên Khang hai cái thế giới, khắp nơi là sấm chớp mưa bão, thiên địa nguyên khí bị chen đến thác loạn, nhật nguyệt tinh thần cũng như là gặp phải vô hình lực đẩy, bị đẩy chen đến hướng về hai bên lưu động.
Đây là Tiên giới cường giả hàng lâm tình hình!
Tiên giới Thiên Quân cảnh cường giả hàng lâm, đè ép thiên địa, đồng thời bị bài xích đi còn có thiên địa nguyên khí. Tình huống như thế nhìn như không có nguy hại, nhưng khi cường giả rời đi, bị đẩy ra thiên địa nguyên khí nhưng sẽ không trở về, do đó tạo thành thiên địa hoang vu, hoa mầu mất mùa tai nạn.
Lần này Yên Chử, Nguyên Khang hai cái thế giới sáp nhập, hình thành càng lớn thế giới, nhưng so với Thiên Quân cảnh cường giả tới nói, hai cái này thế giới vẫn là quá nhỏ bé.
Khi Tiên giới cái thứ nhất Thiên Quân hàng lâm lúc, hai cái thế giới thiên địa nguyên khí liền bị đè ép ra rất nhiều.
Khi Tiên giới từng tôn Thiên Quân hàng lâm, bị đè ép ra thiên địa nguyên khí cũng đã chiếm cứ Yên Chử Nguyên Khang thế giới chín mươi chín phần trăm nguyên khí.
Thiên Tôn, Đế Quân, Nguyên Quân, Đông Vương, Hỏa bộ Thiên Tôn, Thủy bộ Thiên Tôn, Tài thiên tôn, Thái Tuế thiên tôn, cùng với có các loại phong hào Đế Quân, Nguyên Quân tự mình hàng lâm, đi tới nơi này nơi mới giới.
Bầu trời bị ép sụp, giữa bầu trời, Tiên giới cực kỳ rõ ràng, cùng thế gian khoảng cách lần đầu có vẻ gần như vậy, tựa hồ giơ tay có thể chạm!
Hai cái thế giới trong lúc đó, như là không tồn tại bất kỳ trở ngại, tựa hồ đã liền làm một thể.
Nhưng theo Thiên Tôn, Đế Quân mấy người lần lượt đi vào Ngũ Trang quan, những cường giả này mang đến cảm giác ngột ngạt biến mất, tùy theo mà đến Yên Chử Nguyên Khang thế giới thiên địa nguyên khí khô cạn!
Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ tân thế giới như là rơi vào nghẹt thở giống như, giữa bầu trời chim tước thi thể như mưa rơi rụng, trên đất từng con từng con mãnh thú chết, rừng núi rất nhanh khô héo, nước sông khô, hồ nước khô cạn, trên mặt biển bồng bềnh vô số cá chết, cái bụng lật lên, đem ngoài khơi hoàn toàn che khuất.
Cho tới vì vậy mà chết đám người, càng là nhiều vô số kể!
Trận này linh khí suy vong hạo kiếp, liền như vậy đem Yên Chử Nguyên Khang tân thế giới phá hủy, tuyệt diệt sinh linh, chỉ có số ít còn có thiên địa nguyên khí thoải mái thánh địa, còn có thể duy trì sinh cơ.
Nhưng lúc này chư vị Tiên giới cường giả đã đi vào Ngũ Trang quan, ai cũng không có lưu ý việc này.
Ngũ Trang quan bên trong, Đế Quân mặt không hề cảm xúc, nhìn thấy đi tới Thiên Tôn, liền khom người chào, nói: "Đạo huynh, ngươi hóa thân cũng chết?"
Thiên Tôn vóc người cao lớn cao to, có hào sĩ chi phong, chỉ là giờ khắc này khuôn mặt cũng có chút khó coi, nói: "Bị bọn đạo chích gây thương tích, không biết sống chết. Cây nhân sâm quả can hệ trọng đại, là Địa Tiên giới thiên địa linh căn, tuyệt đối không thể rơi vào bọn chuột nhắt tay."
"Đúng là như thế, bởi vậy ta cũng không thể không tự mình đi một lần."
Đông Vương hướng bên này đi tới, Thiên Tôn, Đế Quân từng cái chào, nói: "Điện hạ."
Đông Vương nói: "Hai vị đạo huynh không cần đa lễ. Cây nhân sâm quả là Địa Tiên giới thiên địa linh căn, cái này cây bảo thụ quan hệ đến chư thiên vạn giới khí vận, làm vì chúng sinh an nguy suy nghĩ, nhất định không thể để cho nó rơi vào kẻ xấu tay."
"Điện hạ nhân từ, có trách trời thương người chi tâm."
Nguyên Quân đi tới, cảm khái nói, "Đáng tiếc bây giờ thế gian phản tặc thực sự là quá nhiều, ta nghe nói cõi âm sinh loạn, có Đông Nhạc, Thương Ngô, Bắc Âm, Luân Hồi bốn ma bị người tỉnh lại, mưu đồ gây rối, muốn chưởng khống thiên hạ muôn dân vận mệnh."
Đế Quân lo lắng nói: "Tam giới thuỷ triều gần trong gang tấc, quần ma loạn vũ , nhưng đáng tiếc Chí Tôn không để ý tới thế sự, dần dần có loạn tượng. Cái này thống trị thiên hạ, không có Chí Tôn làm sao có thể làm?"
Thiên Tôn than thở: "Còn có tặc nhân nỗ lực chưởng khống Thiên Đạo thế giới, chưởng khống thiên hạ tu sĩ vận mệnh."
Đông Vương thở dài, nói: "Ta cũng nghe nói ma đạo thức tỉnh, nhiễu loạn thiên hạ, có chút cổ lão thời đại đã chết Ma thần càng cũng phục sinh. Những thứ này loạn thần tặc tử e sợ cho thiên hạ không loạn, thực không phải bách tính chi phúc."
"Đúng đấy." Mọi người dồn dập cảm khái.
"Cái này cây nhân sâm quả , nếu không thể bị Tiên đình nắm giữ, không biết tương lai có mấy người tạo phản, mấy người xưng cô."
Bọn họ tiền hậu bất nhất, lướt qua Ngũ Nhạc tiên sơn, hướng về Ngọc Kinh tiên thành đi tới.
Cây nhân sâm quả đạo trường trong, Hứa Ứng cảnh giác liếc Lan Tố Anh một chút, tâm nói: "Cái này Tô lão lục, nguyên lai tên thật gọi là Lan Tố Anh. Người này thấy ta tu thành mười động thiên, nhiều lần thăm dò ta, muốn nhìn ta có hay không triệu hoán đến Thái Nhất động uyên, tuyệt đối là hiện nay Tiên đế Chí Tôn, chờ cắt ta rau hẹ!"
Hắn không chút biến sắc, hướng về bà cốt truyền âm nói: "Lão lục khả năng là Tiên đế Chí Tôn, không thể lại quên đi."
Bà cốt chần chờ một thoáng, nói: "Tiên chủ, ta cảm thấy lão lục không phải Chí Tôn. Nếu là Tiên đế Chí Tôn, ta căn bản tính không ra hắn căn nguyên, càng không thể tính tới tên thật của hắn."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, lặng lẽ nhìn một chút Lan Tố Anh, trong lòng âm thầm tính toán: "Hắn nếu không là Chí Tôn, như vậy ta tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, đánh giết hắn chính là nắm chắc."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, bà cốt tiếng nói truyền đến: "Tiên chủ, ta đã không tính được tới hắn cái khác tin tức. . . Hắn nhận ra được ta, bắt đầu tính ta căn nguyên! Ha ha, dám ở trước mặt ta trêu đùa thần toán, thực sự là không biết trời cao đất rộng. . . Không tốt hắn tra được lai lịch của ta, tìm hiểu đến sư tôn ta. . . Chờ một chút, tìm hiểu đến ta tổ sư. . . Cô Xạ Tiên Tử mau tới giúp ta đoạn nhân quả!"
Bà cốt dứt lời, tổ tông tám đời, cũng đã bị Lan Tố Anh lột không còn một mống, không khỏi sắc mặt như đất.
Cô Xạ Tiên Tử vội vã chạy tới, đoạn nàng nhân quả, không ngờ mới vừa giúp đỡ, liền chỉ cảm thấy chính mình như là quang lăn lăn không được một sợi tiểu cô nương, bị người xem sạch sành sanh.
"Gay go, ta cũng trúng chiêu!" Cô Xạ cả kinh kêu lên.
Viên Thiên Cương kêu lên: "Tiên tử chớ hoảng, ta đến trợ ngươi!"
Sau một chốc, Viên Thiên Cương ngã ngồi trên đất, hai mắt vô thần, lòng như tro nguội, lẩm bẩm nói: "Ta đại khái là không có bất kỳ bí mật. . ."
Hứa Ứng thấy thế, sởn cả tóc gáy, nhất thời bỏ đi đánh lén Lan Tố Anh ý nghĩ.
Bồng Lai tam đại thần toán, ở ngăn ngắn chốc lát liền lần lượt bại trận, chính mình đánh lén Lan Tố Anh ý nghĩ chỉ sợ cũng sớm đã bị nàng nắm giữ.
"Hắn nếu là Tiên đế Chí Tôn, như vậy làm vì được đến Thái Nhất động uyên, hắn không những sẽ không động thủ hại ta, ngược lại sẽ chỉ điểm ta tu hành, mau chóng triệu hoán đến Thái Nhất động uyên. Ở cho gọi ra Thái Nhất động uyên trước, hắn thậm chí còn sẽ xuất thủ vì ta chặn tai, sẽ không để cho người khác hại tính mạng của ta."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, thanh tĩnh lại, mới kịp đánh giá bốn phía.
Bọn họ tiến vào chính là cây nhân sâm quả đạo trường, cây nhân sâm quả chưa đi tới hiện thế, đạo trường của nó đã tiến vào Ngũ Trang quan Ngọc Kinh thành, bởi vậy tạo thành đạo trường cùng hiện thế va chạm.
Loại này va chạm, tạo thành từng đạo từng đạo uy lực khủng bố đạo quang, hình thành rồi đối với cây nhân sâm quả bảo vệ!
Bọn họ đi tới dưới tàng cây, tia sáng kia liền không cách nào uy hiếp đến bọn họ.
Chỉ là, cây nhân sâm quả đạo uy uy nghiêm đáng sợ, cành lá chất chứa sức mạnh kinh khủng, Hứa Ứng thậm chí cảm giác được, nhưng nếu chính mình giơ tay đi hái đạo quả, chỉ sợ liền đem gặp phải đả kích mang tính chất hủy diệt!
Cái này cây đạo thụ, tựa như đồng nhất tôn sâu không lường được Chí Tôn, đứng sừng sững ở đó, ủng có vô thượng uy nghiêm, làm người không dám có dị động!
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, dời ánh mắt.
Hắn hướng ngoài nhìn đi, khẽ ồ lên một tiếng, đập vào mi mắt dĩ nhiên không phải Ngũ Trang quan, mà là chư thiên vạn giới, dường như trôi nổi ở đại dương trên từng toà từng toà đảo biệt lập.
Các toà thế giới, giống như Huyền quy, có như long phượng, giống như Kim kê, thiên hình vạn trạng, phảng phất trời sinh đạo tượng, cực kỳ bất phàm.
Cho tới Ngũ Trang quan, thì thôi không thấy tăm hơi.
"Ngồi ở đây cây Đạo thụ dưới, liền có thể hiểu thấu đáo chư thiên vạn giới đạo diệu, tất có thể chiếm được đại thần thông, uy lực kinh người!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, đột nhiên trong lòng đau xót, nhớ tới Nguyên Vị Ương Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, cũng là cảm ứng chư thiên vạn giới hình thái, hóa thành đạo tượng, quan tưởng thành các loại thần ma, giấu tại thân thể các khiếu trong.
Cái kia thiếu nữ tài học, không kém hắn.
Trong lòng hắn âm u, lập tức phấn chấn tinh thần, suy tư bây giờ đối sách.
Lan Tố Anh nhận ra được Hứa Ứng dị dạng, nàng mặc dù là thần toán, thế nhưng cũng không tính ra Hứa Ứng tâm tư, không biết trong lòng hắn giãy dụa.
Cây nhân sâm quả tức đem tiến vào hiện thế , tương tự, Hứa Ứng cũng cảm ứng được một nhóm nhân vật cực kỳ mạnh tiến vào Ngũ Trang quan, không bao lâu nữa liền sẽ đi tới nơi này, nghĩ đến chính là chân thân hạ giới Đế Quân, Thiên Tôn mấy người.
Thậm chí, còn có Sơn Thủy Trượng Thiên Xích chủ nhân, Trường Sinh đế!
"Coi như ta có thể lấy xuống Nhân sâm đạo quả, ăn vào đạo quả, chỉ sợ cũng không cách nào cùng Đế Quân mấy người chống lại. Không nói những cái khác, Trường Sinh đế cửa ải này ta liền không qua được."
Hứa Ứng khẽ cau mày, lặng lẽ ngẩng đầu, hướng về lọng che nhìn lại.
Lọng che bên trong một mảnh đạo quang, đó là cây nhân sâm quả đạo trường, xâm lấn lọng che bên trong thế giới, đem lọng che bên trong thế giới cắt đứt.
cái này điều chạy trốn cầu sinh con đường, đã mất đi hiệu lực.
Lan Tố Anh ngước đầu nhìn lên cây nhân sâm quả trên đạo quả, cười nói: "Hứa thiên tôn nghĩ hái đạo quả, vì sao không mời ra Thanh Phong Minh Nguyệt hai vị đạo hữu?"
Hứa Ứng khóe mắt nhảy lên, biết Thanh Phong Minh Nguyệt rơi xuống ở trong tay hắn, chỉ có Đông Vương.
Đông Vương tự nhiên không thể nói cho Lan Tố Anh, như vậy tất nhiên là Lan Tố Anh công phá bà cốt phòng ngự, tính tới Thanh Phong Minh Nguyệt tăm tích!
"Lần này, bà cốt thất bại thảm hại, thua sạch sành sanh, liền tế lên lọng che, cũng không ngăn được người này thần toán!"
Hứa Ứng đem Thanh Phong Minh Nguyệt hai cái tiểu đạo đồng từ Doanh Châu động uyên bên trong mời đi ra, tâm nói, "Nhưng cái này cũng khó trách. Chí Tôn dù sao cũng là năm đó liền dám tính toán Đạo tổ, Yêu tổ người, hắn thậm chí có thể tính đến 60 vạn năm sau ta. Khà khà, bực này tính toán lực • "
Hắn có một loại cảm giác vô lực.
Thanh Phong đạo đồng căng thẳng vạn phần, hắn cũng nhận ra được cái này Lan Tố Anh lợi hại phi thường, thần toán có thể nói tuyệt thế, chính mình ở trước mặt hắn, e sợ cũng không có bất kỳ bí mật có thể nói.
Chỉ có Minh Nguyệt không hề có cảm giác.
Lan Tố Anh cười nói: "Cái này viên đạo thụ trên, tổng cộng có ba mươi viên đạo quả, số lượng không nhiều. Hái đạo quả, cần có chuyên môn thủ pháp tâm pháp cùng Tiên khí, bằng không căn bản đụng vào không tới đạo quả."
Hứa Ứng lập tức hướng về Thanh Phong đạo đồng nhìn lại, thần thái không vui, nói: "Thanh Phong đạo hữu, ngươi có chút không thành thật lắm a, nói chuyện không có nói tận."
Thanh Phong đề nghị để Hứa Ứng bảo vệ bọn họ sư huynh đệ đi tới cây nhân sâm quả đạo trường, ước định Thanh Phong trợ hắn tiến vào đạo trường, sau đó mọi người bằng bản lãnh của mình hái đạo quả.
Lan Tố Anh nói hái đạo quả cần đặc biệt Tiên khí cùng thủ pháp tâm pháp, hiển nhiên Thanh Phong đạo đồng người nhỏ mà ma mãnh, một bụng ý đồ xấu, căn bản không có ý định để Hứa Ứng hái đến đạo quả.
Thanh Phong đạo đồng nột nột nói: "Đây là ta Ngũ Trang quan đạo quả, số lượng vốn là không nhiều."
Lan Tố Anh nói: "Như vậy liền làm phiền Thanh Phong đạo hữu, hỗ trợ lấy xuống mấy viên đạo quả."
Thanh Phong đạo đồng do dự một chút.
Lan Tố Anh trên mặt mang theo nụ cười, đi tới Minh Nguyệt đạo đồng bên người.
Thanh Phong đạo đồng thấy thế, biết hắn lấy Minh Nguyệt sư đệ tính mạng uy hiếp, không còn dám ra vẻ, chỉ được cắn răng, lấy ra một cái chuyên môn hái đạo quả pháp bảo, là một cái kim chất Như Ý.
Hắn đem vật này tế lên, chỉ thấy cái kia pháp bảo mới vừa bay lên, cây nhân sâm quả đạo uy liền tự bạo phát, tựa như một cái vô thượng Chí Tôn, uy nghiêm không thể phạm!
Hứa Ứng nắm giữ Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bị này cỗ đáng sợ đạo uy kích đến không ngừng rung động, tựa hồ rất muốn bay lên, cùng Nhân Tham quả thụ đấu một trận.
Nhưng mà, kiện pháp bảo kia lại phảng phất không có cảm thấy được cây nhân sâm quả đáng sợ, từ đạo uy bên trong xuyên qua, không có chạm đến cây nhân sâm quả uy năng mảy may.
Cái kia pháp bảo nhẹ nhàng một chạm, trên cây liền có một viên đạo quả hạ xuống.
Thanh Phong vội vàng nói: "Dùng đạo trường tiếp được, cắt không thể dùng những vật khác tiếp! Cái này đạo quả không chịu nổi kim mộc thủy hỏa thổ!"
Hứa Ứng nghe vậy, lập tức tế lên bản thân Như Ý Đại La thiên, cái viên này đạo quả rơi vào đạo trường trong, thơm ngát phân tán, làm người ngửi được mùi, liền không nhịn được thèm ăn nhỏ dãi.
Thanh Phong tế lên cái kia pháp bảo, lại đánh xuống ba viên đạo quả, chính mình một viên, Minh Nguyệt một viên, lại giao cho Lan Tố Anh một viên.
Lan Tố Anh cười nói: "Ta muốn hai viên."
Thanh Phong nổi giận, nói: "Cái này đạo quả muốn nhiều vô dụng! Phục thêm một viên tiếp theo, liền có thể luyện thành đạo quả của chính mình, nhiều phục cũng chỉ là một viên, sẽ không luyện ra hai cái đến! Sư huynh đệ chúng ta bị Sơn Thủy Trượng Thiên Xích đánh hư đạo quả, cho nên mới lại muốn phục một viên."
Lan Tố Anh nói: "Ta làm vì một người khác đòi một viên."
Thanh Phong nhịn xuống tức giận, tế lên pháp bảo, lại đánh rơi một viên đạo quả.
Hứa Ứng vội vàng nói: "Thanh Phong sư đệ, ta cũng vì mấy cái bạn tốt các đòi một viên. Ta đại khái còn cần. . . Bốn cái!"
Thanh Phong đạo đồng không nhịn được, nói: "Làm sao muốn nhiều như vậy?"
Lan Tố Anh ánh mắt sáng lên, cười nói: "Đương nhiên là vì cha mẹ hắn chuẩn bị, có đúng hay không?"
"Đa tạ Lục công tử nhắc nhở."
Hứa Ứng sửa lời nói, "Ta hiện tại cần năm viên."
Lan Tố Anh sắc mặt hơi trầm xuống, cười lạnh nói: "Nguyên lai Hứa thiên tôn mới vừa rồi không có nghĩ đến hiếu kính mẫu thân. Ta còn tưởng rằng Hứa thiên tôn là cái đại hiếu tử."
Hứa Ứng có chút chột dạ, vừa nãy hắn chỉ nghĩ đến phải giúp Chuông lớn, Thất gia, Kim gia cùng Hứa Tĩnh các đòi một viên, nghe được Lan Tố Anh, mới nhớ tới đến nên vì bị vây ở mẫu thân của Tiên giới đòi một viên đạo quả.
"Không biết mẫu thân thế nào rồi?" Hắn lo lắng.
Lan Tố Anh thấy Thanh Phong đạo đồng còn ở do dự, hừ một tiếng, nói: "Thanh Phong, ngươi cho rằng các ngươi sư huynh đệ còn có thể thủ được cái này đạo quả sao? Ngươi hiện tại đánh rơi đạo quả vẫn tới kịp, lại chậm chốc lát, cái này khắp cây đạo quả đều không phải ngươi!"
Hắn vừa dứt lời, liền nghe một tiếng vang ầm ầm, Đế Quân khi trước một bước, mạnh mẽ phá tan cây nhân sâm quả đạo trường, giết vào!
Mà sau lưng Đế Quân, cái khác các đường Thiên Quân dồn dập tiến vào đạo trường trong, hướng về cây nhân sâm quả mà đi!
Cảm tạ mới minh chủ, lam tảo không phải tảo khen thưởng! Bái tạ! !
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43