Chương 269: Đoạt Hỗn Độn Nê Hoàn
Na Bành đồng tử phóng đại, đạo tâm đại loạn.
Lúc trước ở trên núi Côn Lôn, Từ Phúc mô phỏng theo Hứa Ứng khí chất phong thái, thi triển ra thanh đồng đỉnh núi thần thông, đưa nàng thân thể trọng thương.
Từ Phúc lúc ấy chính là dựa vào đối Hứa Ứng khí chất phong thái giống như đúc mô phỏng theo, gọi lên trong nội tâm nàng sợ hãi, để nàng tâm thần đại loạn, mới có thể chiếm cứ tiên cơ, bằng không Từ Phúc không có khả năng một mình chiến thắng Lục tổ bên trong bất kỳ người nào.
Mà bây giờ, trước mặt nàng Hứa Ứng không cần mô phỏng theo, bởi vì Hứa Ứng chính là Hứa Ứng!
Hắn chính là cái kia giết xuyên thiên lộ, giết đến bọn họ trong lòng run sợ, không thể không điều động chư thiên vạn giới mạnh nhất luyện khí sĩ tới chặn đường vây quét tồn tại!
Xuất hiện tại Na Bành trong cơn ác mộng tồn tại!
Hứa Ứng sau lưng Giáng Cung động thiên vô cùng sáng rực, hắn giờ phút này, chính là một cái thứ hai Khấu Quan kỳ na tiên!
Chẳng qua hắn động thiên, là tổ pháp tu thành động thiên!
Tại na pháp thời kì, na sư tu luyện một cái bí tàng, mở ra chín cái động thiên, liền có thể gọi là na tiên, luyện thành trong cơ thể Tiên giới.
Hứa Ứng Giáng Cung động thiên mất mà được lại, tuy là ký ức còn chưa khôi phục, không có nhớ ra tổ pháp, không cách nào đem Giáng Cung uy lực phát huy đến cực hạn, nhưng hắn trong cơ thể Tiên giới đã thành!
Hắn ẩn cảnh tiềm hóa địa trải rộng ra, chính là hắn Hi Di chi vực, Ngũ nhạc tiên sơn huyền phù, Giáng Cung động thiên bao phủ tâm nhạc tiên sơn, hắn giờ phút này, tại tâm lực đã vào tiên cảnh!
Hắn Giáng Cung động thiên mặc dù chỉ là nhất trùng động thiên, nhưng cái này nhất trùng động thiên mang tới cuồng bạo lực lượng lại so cửu trùng động thiên mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần!
Hắn một chưởng này hình thành thanh đồng đỉnh núi thậm chí thôi động không gian dịch ngang, phát ra không gian chấn động tiếng vang, tuy là tại uy lực bên trên không bằng Từ Phúc rất nhiều, nhưng ở tinh diệu bên trên lại chỉ có hơn chứ không kém!
Sau một khắc, thanh đồng đỉnh núi đánh trúng Na Bành!
Thần thông, Bất Chu sơn!
Thanh đồng đỉnh núi đụng vào Na Bành cái trán, Na Bành óc vỡ toang, như thủy ngân loạn tung tóe!
Bà lão này ứng biến vô cùng nhanh chóng, sau lưng lập tức có Nê Hoàn động thiên hiện ra, nhanh chóng xoay tròn, cuồng bạo sinh cơ tràn vào trong cơ thể.
Nhục thể của nàng liên tiếp tăng vọt, trong khoảnh khắc từ bà lão hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa thần nhân!
Lần trước nàng bị Từ Phúc chỗ tập kích, chưa hề kịp phản kháng liền bị Từ Phúc trọng thương, sau đó một mực đang nghĩ nên như thế nào phá giải, hiện tại cuối cùng có thí nghiệm cơ hội.
Nhưng mà Na Bành lại là trong lòng chợt lạnh, bởi vì nàng lần này biến hóa, là vì trả lời Hứa Ứng Bất Chu sơn thần thông mà tới. Nhục thể của nàng biến hóa, tên là Cộng Công đạo tượng.
Cộng Công đầu đụng Bất Chu sơn!
Là nàng nhằm vào Hứa Ứng Bất Chu sơn thần thông phá giải phương pháp.
Nhưng mà nàng bởi vì đạo tâm nhận xung kích, chậm một bước.
Nàng lập tức biến chiêu, tán đi Cộng Công đạo tượng, toàn lực thu nhỏ thân thể, chuẩn bị lấy cao độ ngưng tụ thân thể đối kháng Hứa Ứng chiêu thứ hai.
Cũng trong lúc đó, thanh đồng Bất Chu sơn sụp đổ, hóa thành vô số thanh phi kiếm, từ khổng lồ hóa Na Bành trong vết thương xuyên qua!
Núi Côn Lôn bên trên, Từ Phúc trọng thương Na Bành chiêu thứ hai, cũng là một chiêu này!
Kiện Bành trong lòng cảm giác nặng nề, nàng lại chậm một bước, tại nàng thu nhỏ thân thể đồng thời, vô số thanh phi kiếm đã từ nhục thể của nàng bên trong xuyên qua, đi vào nàng Hi Di chi vực!
Những này phi kiếm tựa như mọc mắt, dọc theo Từ Phúc cho nàng tạo thành vết thương cũ dấu vết, gào thét xuyên qua!
Từ Phúc cho nàng lưu lại vết thương cũ thủy chung chưa lành, dây dưa nàng, nàng lại gặp gỡ rất nhiều câu cá khách đuổi giết vây quét, càng không có cơ hội tới được đến loại bỏ những này đạo thương.
Nhưng cũng may pháp lực của nàng mạnh mẽ, có thể miễn cưỡng trấn áp lại thương thế.
Mà bây giờ Hứa Ứng thanh đồng kiếm quang những nơi đi qua, khắp nơi đạo thương phảng phất lửa cháy đổ thêm dầu, nhao nhao lần nữa tiến mở, thương thế càng nặng!
Cũng trong lúc đó, trong cơ thể nàng Ngọc Kinh thành, từng đạo thanh đồng kiếm phá không đánh tới, từ nguyên thần của nàng vết thương cũ bên trong xuyên qua!
Kiếm chiêu tên là Kiếm Bình Bất Bình.
Một kiếm bình thiên hạ chi bất công.
Na Bành nguyên thần vết thương nổ tung, tổn thương càng thêm tổn thương!
"Nhưng mà chiêu thứ ba, ta nhất định đón lấy!"
Na Bành thét dài, tóc trắng bay lượn, khí thế tăng lên tới cực hạn, nàng nhớ tới Từ Phúc chiêu thứ ba, là một vùng ngân hà, vô số ngôi sao cuồn cuộn mà đến, mỗi một viên tinh thần phía ngoài đều lạc ấn lấy một loại nàng chưa từng thấy qua phù văn, là khác đạo thiên tinh.
Mỗi một viên tinh thần đánh trúng nàng liền đem một loại khác đạo lạc ấn ở trên người nàng, loạn pháp lực của nàng, loạn nàng tinh thần, để nàng không cách nào tới đối kháng!
Lần trước nàng không có đề phòng, bị ba chiêu đánh mộng, nhưng lần này nàng đã có chuẩn bị.
Nàng quyết định thật nhanh, thi triển ra bản thân thủ đoạn ứng đối, nhưng gặp thủng trăm ngàn lỗ nguyên thần từ sau não bay ra, vạn trượng nguyên thần trong khoảnh khắc tại Nê Hoàn hoạt tính dưới ảnh hưởng, mọc ra ngàn vạn cánh tay, chuẩn bị nghênh chiến ngân hà!
Dưới chân của nàng, đen trắng hai rắn bay lên, hóa thành hai đạo tiên xà. Nàng không chỉ có muốn phòng thủ, còn muốn phản kích!
Nhưng mà Hứa Ứng chiêu thứ ba, lại không phải Từ Phúc chiêu thứ ba.
Hứa Ứng đạp bước mà đến, thân thể hầu như hướng về phía trước dịch ngang giống như đánh tới,
Chỉ trong nháy mắt, Giáng Cung động thiên biến sáng vô số lần, Hứa Ứng tiên lực dâng trào, quấn quanh toàn thân, một quyền đánh ra!
Võ đạo thần thông Bỉ Ngạn ấn pháp!
"Ầm ầm!"
Lực lượng cuồng bạo, gần như cuồng bạo võ đạo ý chí, cùng với cuồng bạo võ đạo kim đan, võ đạo khí huyết, từ trong cơ thể hắn lao ra, khí huyết đủ số Long Mãng quấn quanh!
Cùng lúc đó, phía sau hắn Giáng Cung động thiên bên trong, tiên hỏa tạo thành phẫn nộ hóa thân cũng tự đi ra, đấm tới một quyền, tiên hỏa rừng rực, đánh về phía Na Bành nguyên thần!
Một quyền này đánh ra, Hứa Ứng đột nhiên chỉ cảm thấy bản thân quyền phong xông ra một cái vô hình gông xiềng, mở ra một cái khác bỉ ngạn!
Đó là một cái không trọn vẹn chưa mở thế giới.
Võ đạo bỉ ngạn!
Lực lượng của hắn xung kích, sau lưng lập tức hình thành thứ bảy trồng động thiên, võ đạo động thiên!
Khí tức của hắn tăng vọt, thậm chí liền tiên hỏa phẫn nộ hóa thân uy lực cũng tự bộc lộ tăng, kèm theo tiên quang cùng võ đạo nổ vang, Hứa Ứng nắm đấm rơi ầm ầm Na Bành trên mặt!
Na Bành trong lòng cảm giác nặng nề: "Tính sai."
Nàng ngũ quan theo Hứa Ứng nắm đấm cùng một chỗ hướng phía dưới bị chiếm đóng, Hứa Ứng lực quyền bùng nổ giống như phồng lên, xuyên thấu tất cả, nghiền ép lấy bà lão ngũ quan lực lượng thẳng tới sau đầu.
Na Bành sau gáy chỗ hiện ra mắt mũi miệng, nhưng sau một khắc, lồi ra tới chỉ còn lại có Hứa Ứng quyền phong.
"Bành!"
Hứa Ứng xa đưa nàng đầu đánh xuyên qua!
Cùng lúc đó, hắn tiên hỏa phẫn nộ hóa thân bỉ ngạn một quyền đánh nát ngăn cản nguyên thần cánh tay, một quyền đánh vào Na Bành nguyên thần ấn đường, tiên hỏa rừng rực, đem cái kia nguyên thần nhen lửa!
Lực lượng kinh khủng xâm nhập nàng nguyên thần đầu lâu bên trong, một quyền đưa nàng đầu lâu đánh cho nổ tung!
Na Bành hai tay vẫn còn đong đưa, nguyên thần đã hành động tự nhiên, tu luyện nàng một bước này, đập nát đầu cũng không có nghĩa là chết, huống chi nàng đã từng là tiên nhân, lại nắm giữ Nê Hoàn cung động thiên?
Nàng vẫn như cũ có trở mình cơ hội.
Hứa Ứng nhún người nhảy lên, trong tay một đạo kiếm quang vung ra, phía sau hắn tiên hỏa phẫn nộ hóa thân trong tay rừng rực tiên hỏa tạo thành một chuôi hỏa diễm trường kiếm, cũng tự một đạo hỏa quang vung ra!
Một kiếm này, Hứa Ứng muốn chém không phải Na Bành, mà là Na Bành sau lưng Nê Hoàn cung động thiên!
Chỉ cần chém xuống cái này động thiên, hắn liền lập tức luyện hóa động thiên, vật quy nguyên chủ!
Chỉ cần Na Bành không còn Nê Hoàn cung động thiên, liền không còn là bất tử thân, khi đó nàng, chỉ là một cái Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, coi như mạnh hơn, cũng có hạn độ!
Mà chỉ cần Hứa Ứng thu về bản thân Nê Hoàn cung động thiên, liền lập tức nhảy lên trở thành có hai đại chung cực động thiên na tiên!
Khi đó hắn có thể mặc sức phóng thích hai đại động thiên chung cực lực lượng, này lên kia xuống, chém giết Na Bành liền không ở lời nói bên dưới!
Mắt thấy hắn một kiếm này liền muốn đem Nê Hoàn cung động thiên chém xuống đến, đột nhiên Vô Cực đồ khe khẽ rung lên, nguyên bản không có vật gì Tiên đồ xảy ra biến hóa.
Lầu các bên ngoài, còn là sao lốm đốm đầy trời đêm khuya, nhưng đột nhiên trong lầu các một vầng mặt trời từ Tiên đồ bên trong nhảy ra, treo ở trên bầu trời, sáng rực vô cùng.
Lại có một vầng trăng từ vô cực trong các nhảy ra, cũng treo ở thiên mạc bên trên, nhật nguyệt cùng trời, đồng dạng to lớn.
Nhật nguyệt xoay quanh Thái Sơn vận chuyển, Thái Sơn trên không còn nổi trôi năm tòa tiên sơn, năm tòa phía trên ngọn tiên sơn là một mảnh đại lục, sơn thủy ngay ngắn, đường sông tung hoành, đều là đạo tượng biến thành, tựa như tiên cảnh.
Trong tiên cảnh có tiên cung, ở tiên nhân, nhiều đến trăm ngàn người, đạo cốt tiên phong, làm người ta mê mẩn.
Trong lúc nhất thời, Thái Sơn khắp nơi lại là xuân về hoa nở, thơm ngát khắp nơi, trong núi chim thú đạt được linh khí thoải mái mà nhao nhao hình thể biến lớn, trong lúc nhất thời chim hót thú hú, rất vui.
Hứa Ứng trước mắt, Vô Cực các tiêu tan, Na Bành cùng hắn nguyên thần cũng tự biến mất. ,
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, biết Vô Cực tiên ông ra tay, ngăn lại hắn đòn đánh này, để cho mình lúc trước tích lũy toàn bộ ưu thế, tất cả tan rã.
Trên bầu trời chỉ còn lại có Vô Cực ông gương mặt, nhật nguyệt vận chuyển, hóa thành khuôn mặt này đôi mắt, ánh nắng ánh trăng từ hắn trong mắt như thủy triều tràn ra!
"Hứa Ứng, giết đồ nhi ta đem ta hóa thân cho ăn côn trùng, ngươi cuối cùng đưa tới cửa!"
Vô Cực tiên ông cúi người nhìn xuống phía dưới đến, một cỗ kỳ dị lực lượng từ trên xuống dưới dũng mãnh lao tới, những nơi đi qua, Thái Sơn, cây cối, cung điện, phảng phất đều biến thành giấy cắt đồng dạng bằng phẳng, thậm chí liền gió núi, đều biến thành từng đầu thổi tới hắc tuyến.
Cỗ này kỳ dị lực lượng hướng phía dưới tập kích,
Cỗ này kỳ dị lực lượng hướng phía dưới tập kích, nhanh chóng hướng Hứa Ứng, Thì Vũ Tình cùng bà lão Na Bành vị trí mà đi.
Lúc này, trên núi một ngôi đại điện, mảnh giấy cửa trái phải tách ra, từ bên trong bơi ra một đầu mảnh giấy đại xà, trên đầu mọc sừng, mở ra miệng rộng phát ra ah sợ hãi kêu, đầu lưỡi như gợn sóng lay động.
Lại có một cái mảnh giấy chuông lớn bay ra, đằng sau đi theo một cái mảnh giấy cỏ tím.
Cái kia chuông lớn, cỏ tím, làm ra phát điên dáng vẻ, sau một lúc lâu, từng luồng hắc tuyến bay đến Hứa Ứng Hứa Ứng, thời gian quang thân gặp, hóa thành ah ah tiếng thét chói tai.
Tất cả những thứ này như trong bức họa!
"Vô Cực Tiên đồ uy lực, thực khủng bố!"
Hứa Ứng không cần nghĩ ngợi, bắt lấy Vũ Tình tay, nhún người nhảy lên, hóa thành một vệt thần quang gào thét mà đi
Phía sau bọn họ, thiên địa nhanh chóng biến tìm bằng phẳng, núi non sông ngòi, hoa cỏ cây cối, tất cả tại vừa đến gian kia liền biến thành trong tranh núi non sông ngòi cùng cỏ cây!
Hứa Ứng bay đi, bên tai cuồng phong gào thét, bên cạnh quần sơn lướt về đàng sau nhưng mà chỉ nghe thiên địa phát ra két gọi răng rắc tiếng vang, vạn lý không gian nhanh chóng bằng phẳng, trở thành Vô Cực Tiên đồ một phần!
Thì Vũ Tình hoảng sợ nhìn một màn này, sơn hà đồng hóa, thậm chí liền vạn lý cương vực mọi người, luyện khí sĩ, Thái Cổ cự thú, giờ phút này tất cả hóa thành trong tranh người giấy!
Vô Cực đồ thậm chí liền toàn bộ trong thành thị tất cả mọi người, đều biến thành người trong bức họa!
"Ngươi cũng biết cái gì gọi là tiên?"
Vô Cực tiên ông hùng vĩ âm thanh truyền đến, dần dần cùng trời cao bằng, âm thanh rõ ràng truyền vào Hứa Ứng trong tai, "Tự tạo thế giới, thay đổi thế giới này thiên đạo vận chuyển, chính là tiên! Ta đã thành tiên, nắm giữ chí đạo, mà ngươi chính là phàm nhân, trốn không thoát lòng bàn tay của ta."
Hắn vừa mới nói đến đây, đột nhiên Vô Cực Tiên đồ mở rộng bị ngăn trở.
Vô Cực tiên ông trong lòng giật mình, chỉ thấy một cái gánh lấy một gánh tử trái cây rau quả dân trồng rau ngăn tại Vô Cực Tiên đồ mở rộng trên đường, mà đổi thành một bên, còn có một cái đốn củi tiều phu, cũng vừa vặn chặn đem tại Tiên đồ mở rộng dọc đường.
Vô Cực tiên ông trong đầu một mộng: "Hạ giới làm sao nhiều cao thủ như vậy?"
Cái kia dân trồng rau cùng tiều phu gần như là đồng thời chuyển bước, đi thẳng về phía trước, dân trồng rau cười nói: "Na Bành chúng ta tới tìm ngươi."
Hai người bọn họ di động thời điểm Vô Cực Tiên đồ bên trong những cái kia đã biến thành vẽ thiên địa bỗng nhiên lại có màu sắc, sơn thủy cây cối hoa cỏ trùng cá kể cả nhân loại, cũng nhao nhao từ mảnh giấy khôi phục lập thể!
Trong tranh thiên đạo, cũng theo đó thay đổi!
Vô Cực tiên ông liên miên thôi thúc pháp lực, tăng lên Tiên đồ uy lực, nhưng mà hắn thân ở Tiên giới, có thể thôi thúc Tiên đồ uy lực có hạn, căn bản không đủ để cùng cái này dân trồng rau cùng tiều phu chống lại.
Hắn đột nhiên giận dữ: "Hạ giới thảo dân, liền tiên nhân cũng không để vào mắt, sớm muộn dùng thiên đạo thần khí diệt ngươi cả nhà!"
"Thiên đạo thần khí?"
Cái kia dân trồng rau cười nói, "Ta chỉ sợ siêu cấp thiên kiếp, cái gọi là một hai cái thiên đạo thần khí, thật còn không sợ. Vô Cực tiên ông, ngươi không có hạ giới, không phải chúng ta đối thủ. Chúng ta chỉ vì Na Bành mà đến, cũng không muốn cùng ngươi huyên náo không thoải mái, miễn cho tương lai phi thăng lúc gặp mặt khó chịu."
Cái kia gánh củi tiều phu nói: "Ngươi nếu là chủ động rút lui, còn có thể bảo toàn mặt mũi."
Vô Cực tiên ông hừ một tiếng, Vô Cực Tiên đồ uy lực càng thêm cường đại, nói: "Bành tiên tử còn sống, phối hợp ta Vô Cực đồ, giết ngươi hai người dễ như trở bàn tay!"
Na Bành đã nhân cơ hội này khôi phục thân thể, bị Hứa Ứng nổ nát đầu sinh ra, thậm chí liền nguyên thần đầu cũng mọc ra đến, trên người tiên hỏa cũng bị dập tắt.
Nàng tổn thương càng thêm tổn thương, so vừa rồi tình trạng còn muốn nguy chút.
Trong nội tâm nàng trầm xuống, nhìn câu cái kia dân trồng rau cùng tiều phu!
Dân trồng rau cùng tiều phu hai bên trái phải giáp công mà tới, sau lưng từng tòa động thiên gào thét xoay chuyển, trôi nổi ở trên bầu trời.
Na Bành nhìn về phía hai người, chỉ thấy hai người này lại không năm mươi ba phi thăng giả hàng ngũ. Bọn họ động thiên còn rất nguyên vẹn, mỗi người sau lưng, đều chỉ có sáu cái động thiên.
Đây là tiêu chuẩn bất tử dân na pháp.
Na Bành hơi giật mình, tức giận vô cùng mà cười, nghênh tiếp hai người: "Các ngươi là theo Đại Đế cùng một chỗ đi tới Côn Lôn tế tổ luyện khí sĩ đúng hay không? Các ngươi Hợp Cửu Quy Nhất na pháp chính pháp, vẫn là chúng ta Lục tổ thân truyền!"
Tiều phu sắc mặt yên bình, nói: "Cảm ơn na tổ truyền pháp."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
57