Chương 613: Khối Thứ Ba Thúy Nham
"Cái này phi thăng, còn có thể đi bộ một vòng, phi thăng trở lại sao?"
Yêu tổ cũng có chút mờ mịt, hắn chưa bao giờ từng thấy chuyện như vậy.
Tiên Đế chí tôn nhưng là trong lòng một mảnh mừng như điên: "Ta rau hẹ, lại trở về!"
Đồng nhất thời gian, nương theo Hứa Ứng từ bỉ ngạn trở về, đài Vọng Hương bên trong, Huyền Đô Ngọc Kinh sơn trên, Hư Hoàng đại đạo quân Thiên địa nguyên thần bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng về hư không.
Thời khắc này, hắn từ nơi sâu xa trong vũ trụ được đến một cái hỗn tạp hỗn loạn tin tức, đó là hắn bản thể chân thân cùng hắn lấy được liên lạc.
Cái này liên hệ tuy rằng cực kỳ ngắn ngủi, lại đem liên quan tới bỉ ngạn rất nhiều hỗn độn tin tức lan truyền đến trong đầu của hắn!
Bỉ ngạn cùng Tam giới, rốt cục có ngắn ngủi trong nháy mắt giao lưu!
Hư Hoàng đại đạo quân trầm ngâm chốc lát, lập tức đứng dậy, tận lên Đại La đạo trường, nhất thời đài Vọng Hương kịch liệt lay động, sống nhờ ở đài Vọng Hương bên trong từng cái từng cái cổ lão tồn tại dồn dập bị thức tỉnh, lần lượt thức tỉnh, nghi ngờ không thôi.
Lúc này, đài Vọng Hương nơi sâu xa một bóng người chậm rãi đứng lên, cực kỳ vĩ đại, trên người nồng nặc khí sát phạt xông lên tận trời, quấy nhiễu tinh hán, phảng phất từ thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong đứng lên đến Ma thần.
Hơi thở của hắn ổn định đài Vọng Hương cổ lão mà yếu ớt không gian, duy trì mảnh này kỳ dị nơi vận chuyển.
Hư Hoàng đại đạo quân cùng người kia khẽ nhìn từ xa, khẽ gật đầu, nói: "Làm phiền."
cái này vĩ đại bóng người đáp lễ, thần thức tối nghĩa gợn sóng: "Nhận được Đại đạo quân chăm sóc hơn 50 vạn năm, ta tới thay thế Đại đạo quân nhận đài Vọng Hương một quãng thời gian."
Hư Hoàng đại đạo quân phá không mà đi.
Cái kia vĩ đại bóng người đối với Đại đạo quân rời đi cũng rất là kinh ngạc, thấp giọng nói: "Đại đạo quân là rất nhiều Đạo tổ trong, duy nhất một cái có thể lấy tự mình thức tỉnh tồn tại. Hắn không cần người khác trợ giúp, chính mình liền có thể chữa trị thiên địa đại đạo, gây dựng lại nguyên thần. Hắn thức tỉnh sau khi nhưng vẫn ở lại Huyền Đô Ngọc Kinh sơn trên, không hề rời đi quá nửa bước. Ở lại chỗ này, như là ở chờ cái gì người. Lẽ nào bọn hắn không phải Tạo Hóa chí tôn? Hắn lần này rời đi, nhất định là đợi đến vật hắn muốn."
Nhưng là, vật này đến cùng là cái gì đây?
Hư Hoàng đại đạo quân đi tới Ly Hận thiên Đâu Suất cung, còn chưa bước vào trong cung, Thái Thanh đạo nhân liền nhìn thấy hắn nói đến, không khỏi sắc mặt nghiêm nghị, không lo được chào liền trực tiếp bay lên, đi tới Hư Hoàng đại đạo quân bên cạnh người, dò hỏi: "Có tin tức truyền đến?"
Hư Hoàng đại đạo quân gật đầu, nói: "Đi gặp những đạo hữu khác."
Thái Thanh đạo nhân vừa mừng vừa sợ, theo hắn mà đi.
Bọn hắn đi tới Thượng Thanh đạo môn, Ngọc Thanh đạo nhân nhìn thấy bọn họ, trong lòng cũng là cả kinh, không lo được thu thập, thẳng nói: "Vân Hải, nơi này giao cho các ngươi!"
Dứt lời, liền đứng dậy đi tới Hư Hoàng, Thái Thanh bên người, vội vàng nói: "Có tin tức?"
"Có!"
Ngọc Thanh đạo nhân ngẩn ngơ, run giọng nói: "Thật sự?"
"Thật sự."
Ngọc Thanh đạo nhân cười ha ha: "Rốt cục chờ đến hôm nay! Chúng ta mau chóng đi tìm Ngọc Hư đạo hữu!"
Ba vị Thiên địa nguyên thần lập tức chạy tới Côn Luân cảnh, tới gặp Ngọc Hư đạo nhân, nói việc này, Ngọc Hư đạo nhân mừng rỡ: "Không uổng công cái này 60 vạn năm khổ sở chờ đợi. Còn có Thái Ất đạo hữu!"
Bọn họ lập tức chạy tới cổ lão vũ trụ cõi âm, Thập Điện Diêm La chính là Thái Ất thiên tôn Thiên địa nguyên thần, nhìn thấy Hư Hoàng liền biết bọn hắn ý đồ đến, Bình Đẳng vương nói: "Ta theo chư vị đạo huynh đi tới đó, các ngươi lưu thủ ở đây."
Hư Hoàng đại đạo quân nói: "Bây giờ người đủ, nhưng chỉ dựa vào chúng ta, e sợ còn không tiếp nổi, còn cần Tổ thần hỗ trợ."
Thái Thanh đạo nhân nói: "Tổ thần đi tới Nhân Gian giới, cùng Thánh Tôn từng có xung đột, đến nay không về."
Hư Hoàng đại đạo quân hỏi: "Có biện pháp liên lạc đến Tổ thần sao?"
"Có. Chỉ cần đi Thiên đạo tổ đình, tìm được Thiên đạo hữu."
Bọn hắn vội vã đi tới Thiên đạo tổ đình, Thiên sư huynh thấy bọn hắn đến, không dám chậm trễ, hàn huyên một phen, liền mang tới Tổ thần cần câu, trực tiếp thả vào Thiên đạo tổ đình trong tinh không.
Chỉ thấy này dây câu lưỡi câu theo vũ trụ tinh không phiêu đi, dần dần chìm vào Nhân Gian giới.
Sau một chốc, Thiên sư huynh phát hiện cần câu đột nhiên chìm xuống, vội vàng dương cần thu tuyến, hiển nhiên là câu đến cái gì lớn vật.
Mọi người thấy đi, chỉ thấy một cái long hình Chuông lớn lại bị lưỡi câu ôm lấy chuông mũi, câu ra đến.
Thiên sư huynh vội vàng nói: "Viễn tổ, Tổ thần ở đâu?"
"Tổ thần truy sát Thánh Tôn đi tới, chỉ có chúng ta canh giữ ở Thập Toàn đạo môn." Chuông lớn nói.
Thiên sư huynh ngẩn ngơ: "Cái này như thế nào cho phải?"
Mấy vị Đạo tổ Thiên địa nguyên thần cũng dồn dập mặt ủ mày chau, rồng lớn thấy thế, cười nói: "Tổ thần có thể làm được chuyện, viễn tổ tự nhiên cũng có thể làm được. Các ngươi gặp phải cái gì làm khó dễ chuyện, cứ việc nói."
Mấy vị Thiên địa nguyên thần liếc mắt nhìn nhau, Hư Hoàng đại đạo quân nói: "Thời gian không chờ, bây giờ chỉ có thể ngóng trông viễn tổ thần thông quảng đại."
Rồng lớn giờ khắc này cũng nhìn ra chút manh mối, hồ nghi nói: "Xem các ngươi ngưng trọng như thế, lẽ nào là cái gì ghê gớm đồ vật? Đến cùng là cái gì?"
Hư Hoàng nói: "Đại đạo quân ở bỉ ngạn gặp phải phi thăng Hứa Ứng Hứa đạo hữu, đem hắn đuổi về Địa Tiên giới thì nhân cơ hội đem một món đồ cùng Hứa đạo hữu cùng nhau đưa vào chúng ta vũ trụ này. Hắn ý thức trước tiên hàng lâm, thông báo ta toả ra khí tức, vật kia thì sẽ hướng về ta bay tới. Hắn nói cho ta, vật này trầm trọng, ta không tiếp nổi, chỉ cần đi tìm mấy vị đạo hữu, tốt nhất có thể có Tổ thần nhúng tay."
Chuông lớn dò hỏi: "Đại đạo quân vứt tới đồ vật, đến cùng là cái gì?"
Hư Hoàng lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."
Thái Thanh đạo nhân nói: "Đại đạo quân là trong chúng ta đạo hạnh cùng tu vi cao nhất người kia, bởi vậy chúng ta ở đi theo Thúy nham mà đi lúc đó có qua ước định, nếu là bỉ ngạn có tin tức, thì sẽ trước tiên cho chúng ta biết. Nhưng chúng ta đều biết, Đại đạo quân tu vi cao nhất, có khả năng nhất cùng Đại đạo quân liên lạc lên, nhất định là hắn Thiên địa nguyên thần, là do yêu cầu này đạo huynh vẫn canh giữ ở Huyền Đô Ngọc Kinh đạo trường trong."
Ngọc Thanh đạo nhân khen: "Cái này một thủ, chính là mấy trăm ngàn năm chưa từng rời đi, đạo huynh tâm cảnh hơn xa chúng ta."
Hư Hoàng lắc đầu nói: "Ngồi bất động mà thôi, không có thốn công. Chư quân, vật kia đến rồi!"
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên liền thấy xanh ngọc lục bảo quang mang từ vũ trụ tinh không nơi sâu xa xuất hiện, ánh vào bọn hắn mi mắt.
Cái kia thúy hào quang màu xanh phá không kéo tới, thẳng đến Thiên đạo tổ đình mà đi, tốc độ cực nhanh.
Chuông lớn cùng rồng lớn liếc mắt nhìn, không khỏi sợ hết hồn: "Vật này thật giống là. . . Thúy nham!"
Cái khối kia Thúy nham từ một cái khác vũ trụ thời không bên trong chạy nhanh đến, mục tiêu rõ ràng là Thiên đạo tổ đình, Tổ đình bên trong Thổ địa thần vội vàng hướng phía dưới một đứng, chui vào đại địa trong. Thiên sư huynh cũng sợ hết hồn, thân hình hướng lên trên nhảy một cái, nhảy vào vòm trời, cùng trời xanh tương dung.
Thái Thanh đạo nhân tế lên lò luyện đan Bát Quái, Ngọc Hư đạo nhân tế lên phất trần, Ngọc Thanh đạo nhân tế lên Thái cực đồ cùng Vô cực đồ hai bảo, tứ đại Diệu Cảnh chí bảo lơ lửng giữa trời mà lên, hướng về cái khối kia bay tới Thúy nham chặn đường mà đi, dự định đem cái kia Thúy nham tốc độ chậm lại đi xuống!
Nhưng cái này tứ đại Diệu Cảnh chí bảo còn chưa tiếp cận Thúy nham, liền hết thảy uy lực lớn tổn, còn lâu mới có được từ trước cường đại như thế.
Cái khối kia Thúy nham dĩ nhiên đem tứ đại Diệu Cảnh chí bảo lần lượt đánh bay, Ngọc Hư đạo nhân khống chế phất trần, từng cây từng cây sợi tơ khóa lại Thúy nham mặt ngoài, miễn cưỡng kéo kéo, nhưng ngược lại bị Thúy nham kéo hướng bên này bay tới!
Trên vòm trời, Thiên sư huynh cả kinh kêu lên: "Lấy cái tốc độ này đánh tới, Thiên đạo tổ đình sẽ bị va nát!"
"Sư đệ liên thủ!"
Ngọc Thanh đạo nhân hét lớn một tiếng, Thái Thanh đạo nhân lập tức đối với lò luyện đan Bát Quái mặc kệ không hỏi, thẳng tiến lên, cùng hắn sóng vai, hai người một cái thôi thúc Thái cực đồ một cái thôi thúc Vô cực đồ, đem hai đại chí bảo hợp lực tế lên!
Thái Thanh đạo nhân là Diệu Cảnh chí bảo nhiều nhất Đạo tổ, trong tay có Kim Cương trác, lò luyện đan Bát Quái cái này hai đại chí bảo, mà Thượng Thanh đạo môn chí bảo Thái cực đồ, cũng là xuất từ hắn tay. Chỉ vì hắn cùng Ngọc Thanh Quan niệm không hợp, cái này mới rời khỏi Thượng Thanh, mở ra đạo môn, chỉ là cái này Thái cực đồ cũng ở lại Thượng Thanh.
Hai người liên thủ lại, Thái cực đồ Vô cực đồ uy lực bạo phát, đột nhiên lại có một đạo kim kiều xuất hiện ở thái cực cùng vô cực trong lúc đó , liên tiếp hai đại chí bảo.
Này cầu xuất hiện, nhất thời thái cực vô cực liên hệ, ( Hoàng Đình kinh ) cùng ( Thượng Thanh Đại Động chân kinh ), dĩ nhiên vào đúng lúc này lẫn nhau thông suốt, hòa làm một thể!
Hai đại pháp bảo uy lực nhất thời liên tiếp tăng vọt, đem cái khối kia Thúy nham tốc độ kéo chậm không ít.
Nhưng Thúy nham lực lượng còn là cực kỳ kinh người, đem cái kia tam đại pháp bảo kéo lôi hướng về Thiên đạo tổ đình đánh tới.
Hư Hoàng đại đạo quân bước chân dừng lại, quát lên: "Tế — — "
Một mặt màu tím đại phiên phóng lên trời, đón nhận Thúy nham, đại phiên rung động, nhất thời Hồng Mông Tử khí từ phiên trong phi ra, cùng đối kháng Thúy nham đem chống lại.
Cái kia mặt màu tím đại phiên bên trong Hồng Mông Tử khí một làn sóng rồi lại một làn sóng xung kích, nhưng đều bị Thúy nham đè ép trở về, bất quá bảo vật này uy lực phi phàm, dĩ nhiên lại đem Thúy nham tốc độ kéo chậm không ít.
Thiên sư huynh kêu lên: "Vẫn là đủ để đem Thiên đạo tổ đình va nát!"
Chuông lớn thấy cái khối kia Thúy nham uy thế, không khỏi run cầm cập, lặng lẽ nói: "Long gia, ngươi chắc chắn đón lấy sao? Nếu là không nắm tới nói. . ."
"Cũng phải lên!"
Rồng lớn hưng phấn nói, đón bay tới Thúy nham liền vọt tới, kêu lên, "Ta coi như chỉ còn dư lại cái đầu, cũng so với chỉ có thể tiểu ra máu lão gia hoả lợi hại!"
Long chung phát ra đang đang nổ vang, rung động thời không, tầng tầng sóng âm nương theo viễn tổ long ngâm đánh về Thúy nham!
Cái khối kia Thúy nham cứng rắn cực kỳ, ở tầng tầng âm sóng bên trong dĩ nhiên không có nửa điểm tổn hại, đem Long chung chế tạo các loại đạo âm xuyên thủng, như trước đánh tới.
Rồng lớn quát ầm, vừa đang đang vang vọng, vừa đón Thúy nham đánh tới!
"Oanh — — "
Giữa bầu trời Tiên thiên Bất diệt linh quang bốn phương tám hướng bay lượn, rõ ràng là Thúy nham va chạm phía dưới, lại đem Chuông lớn đụng phải trong cơ thể vô số linh quang tán loạn ra!
Chuông lớn kêu lên: "Long gia, ta muốn nứt ra rồi!"
"Vẫn không có!"
Rồng lớn hưng phấn cực kỳ, cùng Thúy nham lẫn nhau đấu sức, bay múa đầy trời linh quang dồn dập hạ xuống, lại chảy vào chuông lớn thân trong.
Thúy nham kéo Thái cực đồ, Vô cực đồ, Ngọc Hư phất trần, chống Hư Hoàng Hồng Mông phiên, cùng Long chung đối kháng, lại vẫn đè ép Long chung hướng về Thiên đạo tổ đình đánh tới!
Mọi người thấy tình hình này, lòng sinh tuyệt vọng, Thiên sư huynh không lo được ẩn thân ở trên bầu trời, cũng hiện ra thân thể, thôi thúc thần lực ra sức chống đối.
Nhưng hắn cái kia hùng hồn cực kỳ thần lực hơi hơi tiếp xúc Thúy nham, liền bị Thúy nham trên truyền đến kỳ dị lực lượng áp chế, đứt thành từng khúc!
"Thật sự muốn nứt ra rồi!" Chuông lớn kêu lên.
Rồng lớn rít gào, từ chuông bên trong nhảy ra, hiện ra viễn tổ nguyên thần, tuy rằng chỉ còn dư lại một viên đầu rồng, nhưng như trước nắm giữ kinh thiên động địa uy năng!
Nguyên tổ đầu rồng chặn lại Thúy nham, cùng Chuông lớn cùng nhau đối kháng Thúy nham nghiền ép, Thúy nham tốc độ giảm mạnh, nhưng như trước đè ép bọn họ hướng về Thiên đạo tổ đình đánh tới!
Đồng nhất thời gian, Thái Thanh, Ngọc Thanh, Ngọc Hư, Bình Đẳng vương, Hư Hoàng cùng Thiên cùng nhau phi thân lên, dùng cánh tay của chính mình, áp phía sau lưng, đi mạnh mẽ chống đỡ Thúy nham, từng cái từng cái bị Thúy nham nghiền ép hướng về Thiên đạo tổ đình đánh tới.
Thổ địa thần đang sợ hãi chèn ép xuống, bỗng nhiên từ đất bên trong nhảy lên một cái, a a kêu to, hai tay gióng lên chính mình trống trận, xông hướng từ bầu trời đập xuống Thúy nham!
Tiếng trống thùng thùng vang vọng, nhưng thấy cái kia Thúy nham nghiền ép mọi người từ trên trời giáng xuống, hiểm hiểm đè ép mặt đất, rốt cục dừng lại.
Thổ địa thần còn ở a a kêu to, tiếng trống như trước chấn động cái liên tục, Chuông lớn từ Thúy nham trước bay ra, nói: "Thổ địa đừng gõ, Thúy nham đã bị ngươi đỡ được."
Thổ địa thần tròng mắt tán loạn, vẫn chưa tỉnh hồn.
Mọi người cẩn thận từng li từng tí một đem khối này Thúy nham để dưới đất, e sợ cho Thúy nham bay đi, trở lại một tràng hủy thiên diệt địa Đạo khóc.
Chỉ thấy khối này Thúy nham trên có khắc đầy văn tự, văn tự chia làm hai loại, một loại là chi tiết hình hoa văn, lại xưng đạo Lý, một loại khác là tục xưng bùa vẽ quỷ đạo văn.
Hai loại hoa văn, các chiếm một nửa giang sơn.
Chuông lớn áp sát tới, dò hỏi: "Thúy nham trên có khắc chính là cái gì?"
Mấy vị Thiên địa nguyên thần tiến lên, để sát vào quan sát một lúc lâu, từng cái cau mày. Bọn họ đều là Thiên địa nguyên thần, chỉ có thể hiểu được trong đạo trường của chính mình thiên địa đại đạo, đối với không tại đạo trường trong đạo lý liền không thể nào lý giải.
Thiên sư huynh cũng tiến đến trước mặt, cân nhắc chốc lát, lắc đầu nói: "Xem không hiểu."
Rồng lớn tiến đến trước mặt, giả vờ giả vịt quan sát chốc lát, khổ sở nói: "Bên này là đạo văn, vẫn là bên kia là đạo văn?"
Hư Hoàng đại đạo quân ngắm nhìn bốn phía, khẽ cau mày, nói: "Bây giờ ở đạo văn trên còn có trình độ, liền chỉ có Chung tiểu hữu ngươi."
"Ta?" Chuông lớn dại ra.
Mọi người dồn dập trông lại, lộ ra mong đợi vẻ, Hư Hoàng đại đạo quân nói: "Đương đại trong, sư từ tiền bối hạng người, riêng một ngọn cờ người thiếu. Mà Chung đạo hữu lại là riêng một ngọn cờ Đại tông sư, ngươi là pháp bảo tu chân thứ nhất người, lại tân đạo con đường cũ kiêm tu, lại luyện Long đình thời đại Long văn. Trong thiên hạ, tầm mắt kiến thức ở ngươi bên trên, đã không tìm được mấy người. Không cần khiêm tốn."
Chuông lớn vang lên ong ong, không biết là bị vỗ mông ngựa đến vang ong ong, vẫn là chột dạ đến vang ong ong, tâm nói: "Cái này nói chính là ta sao?"
Bất quá Hư Hoàng liên tiếp cao mũ đội lên, Chuông lớn cũng là lâng lâng, nhưng nhìn thấy Thúy nham liền đáy lòng bỡ ngỡ, chỉ được cứng rắn trên vách chuông trước, tinh tế phỏng đoán trên vách đá đạo văn hàm nghĩa.
"Nếu là A Ứng, a nên từ nơi nào phá giải, a nên như thế nào phá giải?" Nó trong lòng yên lặng nói.
Dần dần, nó tìm được trên vách đá đạo văn một tia ảo diệu, bất giác liền vắng lặng ở phiên dịch diệu thú trong, càng ngày càng sâu nhập.
"Đang — — "
Chuông lớn không kìm lòng được, tình khó tự mình, phát ra từng trận huyền diệu tiếng chuông.
Hư Hoàng Thái Thanh mấy người nghe nói tiếng chuông này, các tự lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên cái này Chuông lớn lại thật sự phiên dịch cùng lý giải trên vách đá nội dung!
Cái kia tiếng chuông chất chứa đạo diệu, càng là sâu sắc như vậy, làm bọn họ nghe nói cũng không khỏi kính phục không ngớt!
Một lúc lâu, Chuông lớn cuối cùng từ phiên dịch lạc thú bên trong tỉnh lại, chỉ thấy mọi người quay chung quanh chính mình, làm thành một cái vòng tròn lớn, thậm chí ngay cả viễn tổ đầu to cũng phiêu ở không trung, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn mình chằm chằm.
"Trên vách đá khắc vẽ nội dung, ta chỉ có thể phiên dịch một chút. . ." Chuông lớn có chút chột dạ nói.
"Trên vách đá đến cùng nói chính là cái gì?" Mọi người vội vàng hỏi.
"Vách đá này trên tiên đạo đạo văn cũng là một phần phiên dịch nội dung, phiên dịch chính là bên cạnh dị vực đạo lý."
Chuông lớn chần chờ một thoáng , nói, "Phía trên này nói, dị vực đạo lý khắc lục chính là, đạo cảnh giới thứ chín."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45