Chương 299: Thằng ngốc giải thích nghi hoặc
Khương thái sư nhướng nhướng mày, tâm thần xao động, nói: "Nguyên bản không có phần thắng, nhưng ngoại thần Trùng Tiêu mấy câu nói, để cho ta cảm thấy, chúng ta lúc trước mạch suy nghĩ chính xác. Cả triều phi thăng, tuyệt đối có thể thực hiện!"
Quân thần hai người đứng sóng vai, nhìn về phía xa xa Cửu Nghi sơn.
Ngọn núi kia có thiên kiếp dấu vết, còn có một đạo phi thăng hào quang, bởi vậy dẫn tới bọn họ chú ý.
Bọn họ lúc trước quyết định độ kiếp phi thăng kế hoạch, chính là cả triều phi thăng.
Cái gọi là cả triều phi thăng, đầu tiên đem Hạo Kinh luyện thành tiên khí, luyện thành một tòa quy mô hùng vĩ Tiên thành, lấy Hạo Kinh làm cứ điểm, đối kháng thiên kiếp!
Bọn họ từ Côn Lôn mang đến rất nhiều tiên kim tiên quáng, chiếu theo ba ngàn Đại Chu luyện khí sĩ công pháp thần thông đặc điểm, luyện chế Hạo Kinh, ba ngàn tướng sĩ, riêng phần mình chiếm cứ Hạo Kinh một phần, Chu thiên tử cùng Khương thái sư chiếm trung tâm cùng trung khu.
Đại Chu ba ngàn tướng sĩ, mỗi người tìm hiểu khác biệt Thần Châu đạo tượng, Thần Châu sông núi, cùng với Thần Châu bên ngoài mặt khác bộ châu, biển cả, đều là tại Đại Chu tướng sĩ đạo tượng bao quát bên trong!
Đợi đến độ kiếp ngày, ba ngàn tướng sĩ thôi thúc đạo tượng, đem trọn cái Nguyên Thú thế giới bao phủ, Thần Châu, mặt khác bộ châu, đại dương các loại địa phương, đều bị đạo tượng tế lên, cùng Hạo Kinh cùng một chỗ nghênh chiến thiên kiếp!
Ba ngàn Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ độ kiếp, kiếp vân đem bao phủ toàn bộ Nguyên Thú thế giới!
Hoặc là phi thăng, hoặc là Nguyên Thú thế giới vỡ nát tan rã!
Đây chính là Hứa Ứng nói hắn là độc tài nguyên nhân chủ yếu, bọn họ đem bắt giữ chúng sinh độ kiếp!
Đây là một cái điên cuồng kế hoạch, vô cùng có khả năng thất bại. Nhưng cùng Trùng Tiêu một phen đối thoại, để cho bọn họ ý thức được kế hoạch này có thể thực hiện chỗ.
Trùng Tiêu nói, Hứa Ứng thượng tiên giới lúc, bằng lực lượng một người, đối kháng hai trăm sáu mươi bảy tràng chồng chéo thiên kiếp!
Trùng Tiêu còn nói, thiên đạo thần khí uy lực có hạn cuối.
Hai trăm sáu mươi bảy tràng chồng chéo thiên kiếp cùng ba ngàn tràng chồng chéo thiên kiếp uy lực, cũng đều là đồng dạng, không khả năng lại đề thăng, như vậy vượt qua siêu cấp thiên kiếp liền có thể !
"Nếu là Hứa huynh là có thể khống chế thiên kiếp, như vậy cử thế độ kiếp chính là chúng ta duy nhất một con đường. Nếu là đi xuống đầu kia con đường, liền nhất định phải thu về ta Đại Chu cửu đỉnh.
Chu thiên tử nhìn về phía Khương Tề , nói, "Cửu đỉnh tại Hàm Dương độc tài trong tay, người này thực lực mình mạnh mẽ, thâm sâu khó lường, đối phó hắn cũng là khó khăn."
Khương Tề nói: "Mục đích của hắn, cũng là bắt giữ Nguyên Thú thế giới lấy độ thiên kiếp, một người trí tuệ, có thể so với chúng ta. Nhưng cũng may hắn chỉ có một người, tính toán hắn cũng là dễ dàng."
Chu thiên tử lộ ra tươi cười.
Năm đó hắn dẫn dắt Đại Chu tướng sĩ tiến hướng bỉ ngạn thu thập tiên dược, Đại Chu bởi vậy suy yếu, hậu thế Đại Chu thiên tử căn bản không có nhất thống thiên hạ thực lực, thế cho nên Đại Chu giang sơn là khó giữ, rơi vào chiến loạn
Tổ Long nhân cơ hội này quật khởi, kết thúc Đại Chu, chiếm đoạt chư quốc, nhất thống thiên hạ, đoạt nguyên bản xem như Hạo Kinh quan trọng bộ phận cửu đỉnh.
Bởi vậy, nếu như Hứa Ứng là có thể khống chế thiên kiếp, Chu thiên tử cùng Tổ Long ở giữa nhất định không một trận chiến!
Trong bất tri bất giác lại là mười ít ngày trôi qua, ngoại thần Trùng Tiêu đứng dậy, nói: "Hứa Ứng, ta đã không có gì có thể truyền cho ngươi. Hôm nay, ta liền rời đi Hạo Kinh, mọi người tất cả mặc tương lai."
Hứa Ứng cười nói: " Ngươi mặc dù không có có thể dạy ta, nhưng ta có thiên đạo phù văn có thể dạy ngươi. Ngươi thiên đạo phù văn còn là đầy đủ, ta có thể giúp ngươi bổ sung rất nhiều thiếu thốn phù văn."
Ngoại thần Trùng Tiêu chần chờ một chút, thở dài nói: "Ta nếu là nhận ngươi ân huệ, nên như thế nào đối mặt chết đi đồng liêu cùng chiến hữu? Huống chi, ngươi là đại ác nhân, ta  nếu là nhận chỗ tốt của ngươi, chẳng phải là  thông đồng làm bậy?"
Hứa Ứng nắm chặt nắm đấm, cái trán gân xanh văng lên, sau một lúc lâu, gân xanh mới mau mau biến mất, nắm đấm cũng dần dần giãn ra
Hứa Ứng phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Ta sẽ thử nghiệm nắm giữ thiên kiếp, trợ giúp Chu thiên tử vượt qua kiếp số, để cho hắn trở thành nhân gian tiên. Ngươi cảm thấy lấy hắn bây giờ đối thiên đạo lý giải, phần thắng làm sao?"
Ngoại thần Trùng Tiêu tóc tím tung bay, nhìn về phía Tương giang, trầm mặc rất lâu, nói: "Các hạ hẳn là cắm bảng giá trên đầu?"
Hứa Ứng đứng tại bên cạnh ta, nhìn tựa như nữ tính  ưu mỹ đường cong Tương thủy, trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo: "Trùng Tiêu, nếu là nói không nên lời cái căn nguyên, ta liền nuốt lời, đem ngươi chém thành muôn mảnh!"
Ngoại thần Trùng Tiêu liếc ta liếc mắt, nói: "Nhìn ngươi cũng không có ăn mập."
Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang.
Ngoại thần Trùng Tiêu cảm nhận được sát ý của hắn, lúc này mới nói: "Thiên kiếp là do thiên đạo thần khí khống chế, thiên đạo thần khí quyết định thiên kiếp chi yếu mạnh, thiên đạo thần khí số lượng cùng Thiên Thần số lượng nhất trí. Có bao nhiêu Thiên Thần, liền có bao nhiêu thần khí."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, nói: "Hiện nay chư thần hạ phàm, không người quản lý thần khí!"
Trùng Tiêu nói: " Lúc trước thần khí là từ chúng ta Thiên Thần chưởng quản, về sau tân thần đoạt quyền, thần khí liền do Lôi Hỏa công bộ thượng tiên, trao quyền tân thần đến sử dụng.
Hứa Ứng suy nghĩ, nói: " Ý của ngươi là, mặc dù thiên đạo chư thần hạ  phàm, nhưng vẫn là sẽ có  Lôi Hỏa công bộ thượng tiên, tự mình chủ trì thiên đạo thần khí hàng kiếp, ngược lại càng thêm hung hiểm?"
Trùng Tiêu nói: "Đó là thứ nhất. Thứ hai, ngươi nắm giữ Thiên Đạo phù văn cũng không hoàn chỉnh, khẳng định sẽ có bỏ sót. Những cái kia không bị ngươi nắm giữ Thiên Đạo phù văn, đối ứng Thần khí liền sẽ hàng lại tại người độ kiếp trên thân."
Hứa Ứng đi lại tới lui, đột nhiên dừng bước, nói: "Thiên đạo thế giới nắm giữ thiên đạo phù văn, tổng cộng bao nhiêu?"
Trùng Tiêu nói: " Có  ba ngàn thiên đạo phù văn."
Hứa Ứng chần chừ không chừng, thật lâu không nói gì.
Chu thiên tử lần nữa tìm tới, lại thấy Hứa Ứng không tại, Ngoan Thất cùng chuông lớn cũng là không ở nơi này, ngay sau đó tới gặp Trúc Thiền Thiền, hỏi thăm nàng có biết hay không Hứa Ứng hướng đi.
Trúc Thiền Thiền vẫn còn đi theo công tượng rèn luyện Hạo Kinh, toà kia kinh thành tại bay hướng Thương Ngô chi uyên trên đường, hoàn toàn chính xác có thật nhiều to lớn pháp bảo tróc ra, bị Đại Chu luyện khí sĩ nhặt lên, lại cắm không trở lại, cần nàng tự mình đến làm.
Nàng  những ngày này giúp Sở Tương Tương luyện bảo, luyện đều là linh linh toái toái pháp bảo, như đồ trang sức bên trên nhỏ bé minh châu, vẻn vẹn minh châu liền hơn một trăm viên, còn có phối sức trâm cài tóc ngọc bội những vật này, tuy là nhỏ bé, nhưng rất là phức tạp.
Những cái kia tiểu xảo bảo vật, luyện chế cũng là khẩn trương, để nàng hao tổn tâm tốn lực, có chút mỏi mệt.
"A Ứng? Hắn hai ngày này tại Tương thủy bên cạnh ngồi, rầu rĩ không vui."
Trúc Thiền Thiền đem bản thân Phi Lai phong tế lên, đặt ở Hạo Kinh bên cạnh, ánh nắng chiếu xuống, bóng ma che khuất Hạo Kinh. Nghe được Chu thiên tử hỏi Hứa Ứng tung tích, Trúc Thiền Thiền chép miệng, nói: "Tương Tương thấy hắn không vui, ngay sau đó lôi kéo hắn chơi nước đi.
Chu thiên tử khẽ nhíu mày, đi tới Tương thủy, lại là thấy Hứa Ứng cùng Sở Tương Tương tung tích.
Hắn tâm thần bất an, tìm khắp tứ phía, tìm đến ngoại thần Trùng Tiêu, chỉ thấy tôn này ngoại thần còn chưa rời đi Hạo Kinh.
"Ta không có chỗ có thể đi, lại lo lắng bản thân trở lại Bản Thủy thế giới, sẽ liên lụy đám người ở đó."
Ngoại thần Trùng Tiêu nói, "Đành phải trước tiên ở nơi này ở nhờ mấy ngày. Ngươi yên tâm, ta giúp ngươi làm việc."
Chu thiên tử nói: "Đạo huynh cũng biết Hứa đạo hữu vì sao rầu rĩ không vui? Hắn mấy ngày này luôn luôn tránh đi ta."
Ngoại thần Trùng Tiêu nói: " Hắn hỏi ta, thiên đạo thế giới có bao nhiêu thiên đạo phù văn, ta trả lời ba ngàn, hơn phân nửa không có nắm chắc khống chế thiên kiếp, bởi vậy sầu não uất ức."
Chu thiên tử trong lòng một mảnh lạnh giá, hồn bay phách lạc tìm tới Khương thái sư, nói việc này, nói: "Hứa huynh không cách nào nắm giữ thiên kiếp, nhìn tới chúng ta chỉ có thể đi cả triều phi thăng con đường kia. Tổ Long, nhất định phải diệt trừ, đoạt lại cửu đỉnh!"
Khương thái sư trầm ngâm phút chốc, nói: "Bệ hạ, Hứa đạo hữu không  tại, sao không  chờ một chút? Cùng Tổ Long liều mạng, chúng ta tuy có thể thắng, nhưng có lẽ cũng sẽ thương vong."
Chu thiên tử chần chừ vừa lên, nói: "Đợi thêm tám ngày! Tám ngày qua nếu là Hứa huynh có hay không trở về, vậy thì cùng Tổ Long khai chiến! Thái sư, ngươi muốn hắn toàn lực ứng phó!"
Khương thái sư khom người xưng phải.
Chu thiên tử rời đi.
Khương thái sư khẽ nhíu mày, lập tức ra khỏi thành đi tìm Hứa Ứng, hắn đi tới trong thành, chỉ thấy Trúc Thiền Thiền ngồi trên Phi Lai phong ngây người.
"Thái sư là trí giả , có thể hay không vì ta giải tỏa nghi vấn?" Trúc Thiền Thiền dò hỏi
Khương thái sư bởi vì Trúc Thiền Thiền giúp hắn luyện lại Thiên Tru kiếm duyên cớ, mới tại Huyền Hạo Thần Vương trong tay giữ được tính mạng, đối nàng đương nhiên là không dám thất lễ, cười nói: "Trúc thiên công có gì nghi hoặc?"
Trúc Thiền Thiền từ từ trên núi rơi xuống, đáp xuống bên cạnh hắn, liếc thấy bốn bề vắng lặng, mới nói nhỏ: " Ta tòa này Phi Lai phong lại lớn lại nặng, uy lực kinh người, là ta suốt đời sở học luyện chế mà thành.
Khương thái sư liếc Phi Lai phong, lại nhìn một chút một bên Hạo Kinh, gật gật đầu, biểu thị tán đồng: "Phi Lai phong quả thực kinh người, nhưng nhiều tài liệu là thế nào tới?"
Trúc Thiền Thiền mang bộ mặt sầu thảm, không có trả lời hắn vấn đề, nói: " Tạo thành Phi Lai phong, có hơn ba vạn kiện bảo vật, mỗi kiện bảo vật công dụng khác biệt, là của ta tâm huyết. Nhưng bây giờ A Ứng truyền ta Bất Chu sơn đạo tượng, ta mới phát hiện, ta luyện chế nhiều bảo vật như vậy, hết thảy sai. Nhưng là muốn ta đem Phi Lai phong tất cả pháp bảo hủy đi, đi luyện Bất Chu sơn, ta lại có chút không nỡ."
Khương thái sư rõ ràng suy nghĩ của nàng, cười nói: "Hóa ra là chọn lọc vấn đề. Đề nghị của ta là trước luyện Bất Chu sơn, luyện đằng sau, nói không chừng ngươi tầm mắt kiến thức tăng lên rất nhiều, có kiến giải mới. Khi đó ngươi lại nhìn lúc trước tâm huyết, nói không chừng liền không có không bỏ. Thiên công, Phi Lai phong nhiều tài liệu như vậy làm sao tới?"
Trúc Thiền Thiền giật mình đại  ngộ, vui vẻ nói: "Cảm ơn thái sư chỉ điểm!" Dứt lời, hứng thú bừng bừng đi.
"Thiên công  giống như là tự động đem câu nói kia che giấu."
Khương thái sư lắc đầu, đi tới Tương thủy, bấm ngón tay tính toán một lát, đứng dậy hướng hạ du mà đi
Tương giang bên dưới, Sở Tương Tương đứng ở đầu thuyền, thần nữ thay đổi cung trang, giống như tiên tử xuất trần, giống như trăng sáng bên trong đi tới, cười nói: "Hứa thúc thúc, ta cái kia Tương giang đẹp không?"
Hứa Ứng lật lên rèm châu, từ trong khoang thuyền đi ra, khen: "Tương giang thật đẹp."
Cái kia hai ngày, Sở Tương Tương theo hắn du lịch giải sầu, tuy là  sầu lo vẫn như cũ chưa giải, nhưng tâm tình lại dễ dàng rất nhiều.
Sở Tương Tương e lệ, nói: "Hiện nay ta pháp bảo đại thành, nếu là gặp lại cái kia tên là Hoa Thác Ảnh, coi như nàng tế lên thập nhị trùng lâu, cũng nhất định có thể đem  nàng cầm xuống!"
Lòng tin nàng mười phần.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Hoa Thác Ảnh đến từ Quỷ Khư, nữ tử kia thập phần thần bí, bản lĩnh cũng vô cùng kinh người.
"Na Dương rơi vào Quỷ Khư, không có Na Dương, ta Hoàng Đình động thiên trước sau là không viên mãn."
Khi đó, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy chín  tòa kiên cường đẹp đẽ thanh phong đập vào mi mắt, trong bất tri bất giác, Cửu Nghi sơn đến.
"Tương Tương, dừng thuyền, cùng ta lên núi gặp một vị cố nhân." Hứa Ứng cười nói.
Tương Tương dừng lại thuyền, hai người dạo bước, đi tới đỉnh núi, chỉ thấy một gốc Ngô Đồng thần thụ đập vào mi mắt.
Trên cây ngô đồng không một cái môn phái, xây rất nhiều tổ chim, tu vi vô cùng mạnh mẽ yêu tộc sinh hoạt ở trong đó, có loài chim tu chân, cũng có thú loại tu chân,, đều đã thức tỉnh viễn cổ huyết mạch.
Trong đó thế mà còn có rất nhiều nhân tộc luyện khí sĩ, cũng ở chỗ này đi học
Phượng Tiên Nhi là Cửu Nghi chưởng giáo, nhìn thấy Hứa Ứng về sau, trong lòng nghiêm nghị. Hứa Ứng dò hỏi: " Tiểu  Phượng Tiên, A Phúc đâu?"
"Còn đang ngẩn người."
Hứa Ứng tìm đến thằng ngốc A Phúc, hắn đang nằm tại hoa ngô đồng bên trong, vắt chéo hai chân, hình cái loa hoa run lên một cái.
Hứa Ứng nằm tại một cái khác đóa hoa ngô đồng bên ngoài, sau một lúc lâu, mới nói: "Thiên đạo thế giới, thiên đạo phù văn ba ngàn loại, ta đạt được một ngàn chín trăm loại. Trong thiên hạ, có thể cùng ta sánh ngang, chỉ sợ có hay không."
Thằng ngốc A Phúc tiếp tục rung chân.
Hứa Ứng nói: "Chu thiên tử cùng ta kết minh, để ta nắm giữ thiên đạo, để giúp hắn vượt qua thiên kiếp, hiện tại ta phát hiện, ta chỉ có thể giúp hắn vượt qua một ngàn chín trăm loại thiên đạo phù văn tạo thành kiếp số, còn có một ngàn một trăm loại thiên đạo phù văn, không tại ta nắm giữ. Chu thiên tử có thể hay không độ kiếp thành công, ta cũng không có nắm chắc."
Thằng ngốc A Phúc vẫn là một câu đều có hay không nói, chẳng qua hoa ngô đồng là lại không run rẩy.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Hiện nay, Thương Ngô chi uyên biến mất, tiến về thế giới khác trở nên cực kỳ dài lâu, hơn nữa cũng khó có thể tìm đến những Thiên Thần kia hạ lạc, bởi vậy ta không khả năng dùng mấy chục năm trên trăm năm thời gian đi tìm kiếm những Thiên Thần này."
Hắn hay là tại nói một mình, tiếp tục nói: "Chu thiên tử giúp ta tìm kiếm được những Thiên Thần kia, ta vừa có thể tìm kiếm đến như thế nhiều thiên đạo phù văn, xem như đồng minh, ta nhất định phải hết lòng tuân thủ hứa hẹn, giúp hắn vượt qua thiên kiếp. Nhưng ta chỉ sáu thành nắm chắc."
Thằng ngốc A Phúc vẫn là không nói một lời.
"Cho nên ta tới gặp ngươi." Hứa Ứng nói.
Hoa ngô đồng bên trong vẫn như cũ là một mảnh trầm mặc.
Hứa Ứng thở dài, đứng dậy  rời đi. Lúc này phía sau truyền đến thằng ngốc A Phúc âm thanh: " Ngươi không có niềm tin tuyệt đối, bởi thế là không nguyện mạo hiểm độ kiếp."
Hứa Ứng dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thằng ngốc A Phúc không biết khi nào ngồi dậy, an vị tại hoa ngô đồng biên giới, hai chân buông xuống bên trên.
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Thằng ngốc A Phúc cái trán lỗ lớn tại sáng lên, nói: " Ngươi sợ sệt thất bại. Ngươi đã thất bại vô số lần, từ ngươi đời thứ nhất bắt đầu, ngươi mỗi một thế đều bị người điều khiển, ngươi mỗi một lần phản kích phản kháng, cuối cùng đều là thất bại. Ngươi đã chờ ngàn thế vạn thế, mới chờ đến một đời kia cơ hội, ngươi không muốn thất bại, thậm chí sợ sệt thất bại."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng gật đầu.
Thằng ngốc A Phúc nói: "Ta suy nghĩ đến tất cả, cho rằng trăm phần trăm phần thắng, cho nên tại núi Côn Lôn Ngọc Kinh thành độ thiên kiếp. Ta tính tới tất cả khả năng, nhưng là không có tính tới phi thăng là dự định. Cho nên, ngươi sáu thành phần thắng, liền thật sự là sáu thành phần thắng ư?"
Hứa Ứng khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi ý tứ là?"
Thằng ngốc phù văn nói: " Ngươi suy nghĩ ngươi phần thắng, nhưng ngươi quên Chu thiên tử. Đối với độ kiếp thành tiên, hắn so bất luận người nào đều muốn sốt ruột, hắn vì ngươi cái này sáu thành phần thắng, đánh cược tài sản của mình tính mệnh, không tiếc đắc tội thiên đạo chư thần."
Hứa Ứng mắt dần dần ảm đạm.
Thằng ngốc A Phúc nói: "Đồng dạng, vì còn lại bốn thành phần thắng, hắn sẽ liều lĩnh. Bởi vậy, các ngươi phần thắng, không chỉ sáu thành."
Hứa Ứng lộ ra tươi cười: "Cám ơn."
Hắn  xoay người đi tới, trước người truyền đến thằng ngốc A Phúc tiếng cười: "Hứa quân, ngươi có thể đến hỏi ta, ta rất vui vẻ."
Hứa Ứng trở về, hướng hắn đáp lại mỉm cười.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
52