Chương 688: Ám Lưu Động, Đạo Thành Tuyết
Long đình đế đô, Thiên thừa tướng Nguyên Hanh vội vã đến đây, dưới trướng hắn Long tiên đã đem Hứa Ứng sự tích chỉnh lý tốt, do hắn đưa đến Minh Đạo đế trên bàn.
Minh Đạo đế lật xem hồ sơ, cẩn thận thẩm duyệt, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Cái này Hứa Ứng, chính là trước mặt mọi người giết Thất Huyền công tử cái kia man di?"
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh nói: "Vâng. Kẻ này hung hãn cực kỳ, không chỉ giết Thất Huyền công tử, còn tung thuyền đi hung, ép chết không ít Long tiên, nhạ ra rất lớn động tĩnh. Thất Huyền công tử sư tôn là bỉ ngạn Bất Hủ Thiên Mi lão tổ, vì việc này động lôi đình chân nộ, dự định tự mình đến đây vấn tội."
Minh Đạo đế sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Bỉ ngạn Bất Hủ tự mình đến đây hưng binh vấn tội? Chỉ sợ hắn mục đích không đơn thuần như vậy chứ? Thiên Mi lão tổ nếu là tự mình hàng lâm, ta Long tộc không biết muốn tổn thất bao nhiêu mới có thể thỏa mãn khẩu vị của hắn."
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh nói: "Bởi vậy, bắt Hứa Ứng cái này hung phạm, đưa đến bỉ ngạn thụ thẩm tra, mới có thể cự tuyệt hắn."
Minh Đạo đế nhẹ nhàng gật đầu, yên lặng xem hồ sơ, càng xem càng là kinh ngạc, trầm ngâm nói: "Đạo cảnh tầng bảy, chỉ dùng thân người, không có Táng hóa liền đối đầu chư vị trưởng lão? Cái này gọi Hứa Ứng man di, xác thực rất là bất phàm. Thiên Tiên giới ở Đạo cảnh tầng bảy có hắn thực lực này, có thể đếm được trên đầu ngón tay."
Long tộc thân thể trời sinh liền so với Nhân tộc mạnh mẽ, pháp lực cũng so với Nhân tộc pháp lực càng thêm hùng hồn, Hứa Ứng lại lấy thân người cùng các đại tộc lão đối kháng, không rơi xuống hạ phong.
Thậm chí Tử Thanh long thành chiến dịch, hắn trước sau đối kháng hơn hai mươi vị Long tộc tộc lão, sống tiến vào Tử Thanh long thành, cư trú ở Thanh Bình quan! Có thể sức chiến đấu cỡ này, khiến Minh Đạo đế cũng không khỏi thay đổi sắc mặt, hắn tiếp tục lật xem, càng thêm kinh ngạc: "Hắn lại còn mang theo một vị nữ đệ tử, cũng là cái man di, tiến bộ thần tốc." Cái này tên là Uyển Minh nữ man di, đi theo Hứa Ứng một đường càn quét Long tiên, cũng đánh ra danh tiếng.
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh nói: "Cái này thầy trò hai người cùng quãng thời gian trước xuất hiện cái kia Ngộ Không đạo nhân, hẳn là đồng nhất loại con đường, đều là Vô Lậu Kim Thân pháp môn."
Minh Đạo đế cũng phát hiện điểm này, cười nói: "Vô Lậu Kim Thân, đến từ Thái Thượng đạo. Thái Thượng đạo xác thực cực kỳ cao đẳng, nhưng cũng bất quá là bỉ ngạn một loại đại đạo thôi. Ta Long tộc trong cũng có người tu luyện. Nghĩ dựa vào đạo này, liền quét ngang Thiên Tiên giới, thực sự là nói chuyện viển vông."
Hắn đứng dậy, nói: "Bất quá ta Thiên Tiên giới thái bình lâu ngày, rất nhiều Long tộc đã không có trước huyết tính, cần có ngoại địch đến mài giũa bọn họ, bằng không tương lai tất sinh vấn đề. Ngươi truyền lệnh xuống."
Hắn trầm ngâm nói: "Hôm nay có Địa Tiên giới man di Hứa Ứng, Uyển Minh, bái phỏng Tiên đình, các nơi Long tiên công bằng ứng chiến, không được làm khó dễ. Nếu có người thắng, thưởng Động uyên bốn toà, phong hầu."
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh xưng là, chần chờ một thoáng, dò hỏi: "Bệ hạ, đối với man di khiêu chiến bực này việc nhỏ, không cần nhớ trong lòng?"
Minh Đạo đế nói: "Việc này nhìn như việc nhỏ, kì thực không nhỏ. Hứa Ứng người này khá có thần thông, mượn Viễn tổ thân thể cùng ta nói chuyện, khoe khoang tự thân võ lực. Nếu không phải hắn tính cách cùng Viễn tổ tính cách không giống, ta cũng nhìn không ra cùng ta nói chuyện chính là hắn."
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh lấy làm kinh hãi: "Hứa Ứng ở đế đô?"
Minh Đạo đế lắc đầu nói: "Hẳn là còn ở thành Tử Thanh. Hắn quá nửa là cùng Viễn tổ có cái gì hoạt động, mượn Viễn tổ thân thể tới gặp ta, thực sự là gan to bằng trời . Bất quá hắn nếu tự tiến cử, như vậy ta cũng nghĩ nhìn một chút, Địa Tiên giới những năm này thành tựu làm sao."
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh bật cười nói: "Địa Tiên giới, chỉ là đại hủy diệt sau, may mắn còn sống sót yêu cùng người thành lập lãnh địa, có thể có cái gì có thể làm vì? Bọn họ bất quá là nhặt lên năm đó ta Thái Cổ long đình một ít còn sót lại kiến thức, phát triển đến hiện tại, văn minh không đáng nhắc tới."
Minh Đạo đế cười nói: "Nhìn một chút bản lãnh của hắn, cũng là không sao. Ngươi mau chóng đi làm."
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh khom người xưng là, lại do dự một chút, nói: "Bệ hạ, rõ ràng Mạn công chúa ở thành Long Hoa khả năng xảy ra chút chuyện, nàng chạy ra Long Hoa Càn Nguyên học cung , sau đó liền không cánh mà. . . . ."
Minh Đạo đế khẽ cau mày.
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh nói: "Thần nhất định sẽ mau chóng tìm được Mạn công chúa, xin mời bệ hạ yên tâm!
Minh Đạo đế phất phất tay, Thiên thừa tướng Nguyên Hanh lùi ra.
"Minh Mạn nha đầu này, từ khi ra đời bắt đầu từ giờ khắc đó, liền triển lộ ra bất phàm. Nàng Viễn tổ huyết mạch thuần túy nhất, cường đại nhất , nhưng đáng tiếc thành bại đều là do Viễn tổ huyết mạch. Bởi vì cái này Viễn tổ huyết mạch, nàng vẫn không cách nào tu luyện."
Minh Đạo đế trong lòng đột nhiên bốc lên một ý nghĩ, đó chính là để Viễn tổ đi truyền thụ Minh Mạn, tất nhiên có thể giải quyết Minh Mạn không cách nào tu luyện nan đề.
Bất quá cái ý niệm này mới vừa nhô ra, liền bị hắn bóp tắt.
Long đình tuy rằng nhìn như vững như thành đồng vách sắt, nhưng cuồn cuộn sóng ngầm, không ít trưởng lão sau lưng đều có bỉ ngạn Bất Hủ giả chống đỡ. Nếu Minh Đạo đế con gái lại đi cũ đường, chỉ sợ những kia Bất Hủ giả liền sẽ không bỏ qua hắn! ,
Minh Đạo đế tiếp tục lật xem Hứa Ứng tư liệu, cẩn thận kiểm tra Hứa Ứng đánh bại những kia Long tộc tộc lão vận dụng đạo pháp cùng thần thông, qua một lúc lâu, mới đưa hồ sơ thu về.
"Như là Địa Tiên giới quả thực như vậy tích bần suy yếu lâu ngày, vì sao bỉ ngạn sẽ có một nhóm đến từ Địa Tiên giới cường giả, liền những kia Bất Hủ giả cũng không cách nào tiêu diệt bọn họ?"
Hắn lộ ra vẻ không hiểu, thấp giọng nói
"Bỉ ngạn đạo pháp, thật sự có như vậy cường, làm sao cần trước tiên ném ba khối Thúy nham, đến phá hủy Tam giới văn minh? Bọn họ đến cùng đang sợ cái gì?"
Hắn đứng dậy, đi tới bệ cửa sổ một bên, bên ngoài là bỉ ngạn phong cách kiến trúc, cao to, lạnh lẽo, trang nghiêm, cùng hắn trong ký ức thái cổ kiến trúc hoàn toàn khác nhau.
"Hay là có thể từ cái này Hứa Ứng trên người, tra tìm đầu mối. Hứa Ứng như thắng, như vậy Thiên Tiên giới có hay không còn muốn theo bỉ ngạn đi, đã đáng giá suy tính." Trong lòng hắn yên lặng nói.
Đột nhiên, mãnh liệt gió thổi tới, rót đầy thư phòng của hắn, thổi đến mức án thư trên Hứa Ứng hồ sơ ào ào ào lật lên.
Minh Đạo đế hướng ngoài nhìn đi, chỉ thấy bầu trời xa xăm, mây đen ở hội tụ, một tràng trước nay chưa từng có bão táp chính đang tại Thiên Tiên giới hình thành.
Sơn vũ dục lai.
Long đình đế đô, liên quan tới Hứa Ứng Uyển Minh một đôi man di thầy trò khiêu chiến Thiên Tiên giới tin tức dần dần truyền ra. Man di Hứa Ứng lấy Đạo cảnh tầng bảy khiêu chiến Long tộc, từ Long Hoa, Minh phủ, Tử Thanh các loại Tiên thành, một đường hướng về đế đô đánh tới, trên đường chưa gặp được địch thủ.
Long đế Minh Đạo hạ lệnh, triệu tập Long tộc Đạo cảnh tầng bảy có tài chi sĩ, nghênh chiến Hứa Ứng, tuyệt đối không thể làm mất Long tộc cùng bỉ ngạn danh tiếng.
Tin tức này truyền ra, Thiên Tiên giới trên dưới một mảnh kích phẫn, trong lúc nhất thời rất nhiều rất nhiều trẻ tuổi dồn dập chạy tới Long đình đế đô, chờ đợi man di thầy trò đến.
Cũng không có thiếu người đơn giản dọc theo Hứa Ứng đến con đường, ở đường trong chờ đợi Hứa Ứng.
Thiên Tiên giới rất lâu không có như thế náo nhiệt.
Thậm chí ngay cả Minh Đạo đế con, Minh Hi đế tử cũng bị kinh động, chuẩn bị gặp gỡ một lần Hứa Ứng.
Minh Hi đế tử được đến Minh Đạo đế chân truyền, cũng mà năm đó được đến bỉ ngạn Bất Hủ giả, Thái Nhất đại đạo quân thưởng thức, hắn dùng thời gian ngàn năm, đi tới bỉ ngạn Thái Nhất đại đạo quân môn hạ đi học.
Trước đây không lâu học thành trở về lúc, từng có mấy vị trưởng lão thăm dò thực lực của hắn, cùng hắn từng có ngắn ngủi giao phong, than thở hắn tu vị sâu không lường được, tuy là Đạo cảnh tầng bảy, nhưng có Đạo cảnh tầng tám thực lực.
Minh Hi đế tử lần này bế quan đã lâu, chuẩn bị đột phá đến Đạo cảnh tầng tám, sở dĩ xuất quan, chỉ sợ là phụng Minh Đạo đế mệnh lệnh, tạm hoãn đột phá ứng đối cái kia man di Hứa Ứng.
Nếu Minh Hi đế tử đột phá đến Đạo cảnh tầng tám, liền không cách nào ra tay rồi.
Minh Hi đế tử đi tới đế đô trên lâu thành, hắn là dị nhân hình thái, vẫn chưa duy trì đầu rồng thân người. Trải qua bỉ ngạn đi học Long tộc trẻ tuổi, rất ít duy trì đầu rồng thân người.
Minh Hi đế tử ngóng nhìn Tử Thanh long thành phương hướng, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, nói: "Man Không Minh, ngươi đã đột phá Đạo cảnh tầng tám, lần này ngươi vô duyên ra tay.
Phía sau hắn thêm ra một cái dị nhân hình thái nam tử, nhanh chân hướng về hắn đi tới, rất là hùng tráng, chính là một con Man long chứng đạo, bởi vậy lấy Man làm họ, nói: "Điện hạ, ta đã đem tầng thứ tám cảnh giới chém xuống đến."
Minh Hi đế tử thay đổi sắc mặt, lộ ra vẻ khâm phục, nói: "
Man huynh vì đối phó Hứa Ứng, dĩ nhiên tự chém tu vị. Lần này tự chém, chẳng biết lúc nào mới có thể tu luyện trở về. Man huynh dũng khí khiến người khâm phục."
"Chỉ là man di, không đáng gì? Minh Hi, ta tự chém tu vị, làm vì chính là ngươi!"
Man Không Minh cười ha ha nói, "
Ngươi ta từ nhỏ đánh tới lớn, hai phe đều có thắng bại, nhưng ta tu vị tiến cảnh càng nhanh, nhanh hơn ngươi một bước chứng đạo! Ta vốn định chờ đến ngươi lần này bế quan ra đến, lại phân cao thấp không nghĩ tới ngươi vì cái này man di mà niêm phong lại cảnh giới không có đột phá. Nếu ngươi không đột phá, như vậy Lão tử chứng đạo thì có ích lợi gì?"
Minh Hi đế tử cười nói: "Man huynh, ngươi cái này lại là tội gì? Chờ ta đánh bại Hứa Ứng, tự nhiên sẽ chứng đạo."
"Ta không chờ được nữa!"
Man Không Minh quát lên một tiếng lớn, trong khoảnh khắc Táng hóa, hung hãn ra tay, vừa ra tay chính là Thái Thượng đạo tuyệt học!
Minh Hi đế tử không dám chậm trễ, cũng từ Táng hóa, hai cái tuổi trẻ Long tộc cường giả ở trên thành lầu giao phong, từng cái Động uyên xoay tròn tỏa ra, thình lình đều là Chí Tôn cấp Động uyên!
Lần này động thủ, hai người đều là tâm thần tập trung cao độ, âm thầm khiếp sợ tại đối phương cường đại.
Minh Hi tự nhận là đi bỉ ngạn đi học, được đến Thái Nhất đại đạo quân chỉ điểm, tất nhiên vượt quá Man Không Minh rất nhiều, Man Không Minh cũng tự cho là mình tuy rằng chém tới Đạo cảnh tầng thứ tám, nhưng thân thể thành tựu vẫn còn, nhất định có thể vượt qua Minh Hi một bậc.
Không ngờ lần này giao phong, hai người vẫn là kỳ phùng địch thủ.
Hai người bọn họ đang muốn sử dụng toàn lực, điều vận cái khác đạo pháp cùng Động uyên trợ trận, đột nhiên chỉ nghe Thiên thừa tướng Nguyên Hanh tiếng nói truyền đến, cười nói: "Điện hạ, Man Không Minh, hai vị đều là Long tộc trẻ tuổi đứng đầu nhất tồn tại, cần gì ở đây tranh cái thắng bại? Hai người các ngươi, ai nếu là đánh bại Hứa Ứng, ai liền là đệ nhất."
Man Không Minh cười ha ha, đột nhiên bỏ qua Minh Hi đế tử, hướng về Tử Thanh long thành phương hướng chạy như điên, xa xa kêu lên: "Điện hạ, thứ ta vô lễ, đi đầu một bước!"
Minh Hi đế tử không để ý lắm, nhẹ nhàng vỗ tay, liền thấy có bốn con Kim long lôi kéo bảo liễn mà đến, bảo liễn trên có Long nữ phiên phiên bay xuống, tay cầm giỏ hoa, tung xuống hoa tươi, lát thành con đường.
Có khác mấy vị Long nữ ở trên xe hầu hạ, một cái áo trắng Long nữ gảy dây đàn, ấn xuống huyền âm, cười nói: "Điện hạ xuất hành, sao lại không có phô trương, như cái kia man tử như thế lao nhanh?"
Minh Hi đế tử cười ha ha, giẫm đường hoa đi tới bảo liễn, rơi xuống ngồi xuống đến.
Bảo liễn khởi hành, rượu ngon giai nhân, chịu không nổi say lòng người.
Long đình đế đô bắc trăm vạn dặm, lạnh lẽo nơi, có Vạn Long sào.
Vạn Long sào chi chủ lấy Thương làm họ, tên là Thương Chúc, luyện thành chín đầu, tự phong chân vương, là Thiên Tiên giới một vị khác chứng đạo Bất Hủ tồn tại. Ngày đó dưới nền đất công kích Minh Tuân cùng Hứa Ứng, chính là hắn.
Vạn Long sào bên trong, Thương Chúc gọi đệ tử, phân phó nói: "Ta đệ tử, không thể so sánh Minh Đạo đế đệ tử thua kém. Thu Hải Đường, ngươi đi đem cái kia man di Hứa Ứng đánh bại, nhấc theo đầu của hắn tới gặp ta."
Thu Hải Đường xưng là, nói: "Nếu rơi vào tay Minh Hi điện hạ hoặc là Man Không Minh nhanh chân đến trước cơ chứ?"
Thương Chúc chân vương ha ha cười nói: "Vậy thì đánh bại Minh Hi, Man Không Minh, nhấc theo ba người bọn hắn đầu tới gặp ta!"
Hắn mắt lộ ra hung quang: "Minh Đạo đế do dự thiếu quyết đoán, năm đó liền đối với phổ biến toàn diện Táng hóa do do dự dự, Tam giới thuỷ triều để Tam giới tiếp cận, hắn phát hiện Địa Tiên giới sau cũng có chút chần chờ, một lần do dự muốn hay không bắt xuống Địa Tiên giới. Hắn không phải minh quân! Họ Minh, đã sớm nên đem Long đế vị trí nhường lại!"
Thu Hải Đường nghe vậy, không dám nói lời nào.
Thương Chúc chân vương phất phất tay, Thu Hải Đường như trút được gánh nặng, rời đi Vạn Long sào.
Sau lưng, truyền đến Thương Chúc chân vương tiếng nói: "Muốn diệt trừ Minh Đạo, trước tiên diệt trừ hắn ma quỷ Lão tử! Bất quá Minh Tuân kẻ này thực lực thực tại không yếu, cái kia một tay đọng lại thời không, ngay cả ta đều rất khó làm sao hắn. . . . ."
Thu Hải Đường không còn dám nghe, vội vã rời đi.
Tử Thanh long thành, Long đế Minh Đạo mệnh lệnh chưa truyền tới nơi này, trấn thủ Long thành trưởng lão trong, thực lực mạnh nhất chính là Phù Thiên Thu trưởng lão.
Long tộc dòng họ tuy có không ít, nhưng đều là lấy chủng loại làm họ, tỷ như Bích, Thanh hai họ, thường thường đến từ Thanh long, họ Triều, đến từ Hắc long, họ Ngọc đến từ Trư Bà Long, lại gọi Ngọc Trư long, ngoài ra còn có ứng, cừu, giao, thương, nguyên, minh các loại dòng họ.
Họ Phù cái này một nhánh tổ tiên chính là một cây Nam Hải cầu gỗ, hấp thu Long đình thời đại thiên địa linh khí, lâu dần hóa long, là Mộc long, bởi vậy họ Phù.
Họ Phù bởi vì là cây cỏ hóa long, không bị tiếp đãi, nhưng Phù Thiên Thu lại cực kỳ mạnh mẽ, chính là Đạo cảnh tầng tám đại viên mãn hoàn cảnh, thực lực tu vị cùng Triều Nguyên Đạo loại kia tồn tại không phân cao thấp, làm vì họ Phù đặt xuống một mảnh giang sơn!
Một đám trưởng lão long tộc tụ ở Phù Thiên Thu bên trong tiên điện, ánh mắt dồn dập rơi vào trên người hắn, lộ ra vẻ chờ mong.
Sau một chốc, Phù Thiên Thu cố hết sức, nói: "Ta nếu là ra tay, chính là bắt nạt tiểu bối . Bất quá, nếu các vị đạo hữu muốn mời, như vậy ta không thể không ra tay."
Hắn đi ra ngoài, chuẩn bị đi đánh chết Hứa Ứng, mới vừa tới đến Thanh Bình quan ở ngoài, bỗng nhiên chỉ thấy giữa bầu trời bay lên tuyết xám, từng mảnh từng mảnh, linh tinh tung bay.
Phù Thiên Thu hơi ngẩn người ra: "Đạo tuyết? Cái này thời điểm, còn có thời đại Thái cổ thiên địa đại đạo chưa từng hóa đi?"
Đạo tuyết là thiên địa đại đạo thành tro, ngưng tụ hình thành hoa tuyết, Thiên Tiên giới dưới nền đất chôn dấu ngàn dặm sâu đạo tro. Ở Thúy nham phá hủy Thiên Tiên giới thiên địa đại đạo thì loại này đạo tuyết che kín bầu trời, quy mô kinh người.
Chỉ là hiện tại có đạo tuyết bay xuống, để Phù Thiên Thu rất là không rõ.
"Quá nửa là cái kia gọi Hứa Ứng man di, không cách nào đối kháng Thiên Tiên giới thiên địa đại đạo, bị đại đạo đem đạo hạnh của hắn hóa thành đạo tuyết."
Hắn tiếp tục hướng về Thanh Bình quan đi tới, chỉ thấy cái này màu xám đen đạo tuyết dần dần lay động, càng lúc càng lớn, mà ở Thanh Bình quan trước chẳng biết lúc nào thêm ra một người cao lớn đầu rồng ông lão, chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó.
Phù Thiên Thu nghi hoặc: "Không biết là vị nào trưởng lão?"
Hắn đi về phía trước, đã thấy đạo kia tuyết càng lớn, liên miên liên miên đạo tro bay xuống, rất nhanh chất đầy mặt đất, dần dần sâu sắc thêm.
Phù Thiên Thu đạp ở đạo tuyết trên, kẽo kẹt vang vọng, lưu lại dấu chân thật sâu.
Hắn đột nhiên cảm giác có chút suy yếu, đầu cũng có chút ảm đạm, quơ quơ đầu, tiếp tục hướng phía trước, đã thấy đạo tuyết trở nên càng to lớn hơn.
"Phù Thiên Thu, còn phải đi về phía trước sao?"
Quay lưng hắn ông lão kia âm thanh trầm thấp, dùng Long ngữ nói,
"Lại đi về phía trước, ngươi thì sẽ đại đạo hóa thành tro bụi, kể cả cơ thể ngươi, đều sẽ đem hôi phi yên diệt.
"Những thứ này đạo tro, là ta tự thân đại đạo?"
Phù Thiên Thu nghe vậy, không khỏi ngơ ngác, lúc này mới chú ý tới mình tầng thứ tám Đạo cảnh đại đạo chính đang tại tan rã, không ngừng tro tàn hóa!
Hắn lòng sinh lớn lao sợ hãi, đây là Táng hóa đại đạo, bỉ ngạn đạo pháp, làm sao có khả năng hóa thành tro tàn?
Hắn nhanh chóng lui về phía sau, ánh mắt sợ hãi, ngơ ngác mà nhìn ông lão kia bóng lưng: "Có thể ở vô thanh vô tức, liền phế bỏ ta một nửa tu vị, suýt chút nữa hủy diệt ta bỉ ngạn đạo pháp! Ông lão này, đến cùng là ai?
Phù Thiên Thu rời xa Thanh Bình quan tự thân đại đạo hóa thành đạo tro khuynh hướng lập tức ngừng lại, thế nhưng một luồng cảm giác suy yếu lập tức vọt tới. Hắn cả người mồ hôi lạnh chảy ròng, không nói một lời, xoay người liền đi, cũng như chạy trốn rời đi Tử Thanh long thành.
Cái kia đầu rồng ông lão chính là Minh Tuân, đứng ở đạo quan ở ngoài, hừ một tiếng, thấp giọng nói: "Ta cháu rể, ngươi cũng dám động. . . . .
Đột nhiên, cửa quan kẽo kẹt mở ra, thân hình hắn lóe lên, biến mất không còn tăm tích.
Minh Mạn hướng ra phía ngoài ngó dáo dác nhìn xung quanh một thoáng,
Không có phát hiện vấn đề gì, lại rụt trở về, liền muốn đóng lên cửa quan.
"Minh Mạn, không cần. Chúng ta nên xuất phát."
Hứa Ứng từ sau lưng nàng đi tới, cười nói, "Dọc theo con đường này, nhất định cực kỳ náo nhiệt!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44