Chương 585: Đế Quân
Hứa Ứng bốn phía nhìn quét, xác thực không có phát hiện Nguyên Quân Động uyên tung tích.
"Lẽ nào là vì Trường Châu động uyên mà giết người?"
Hứa Ứng khá là không rõ. Vì một toà Thiên Quân cấp Động uyên, mà mạo hiểm giết chết Nguyên Quân Linh Tố như vậy tồn tại, lại giết trăm vạn nữ tiên diệt khẩu, loại thủ đoạn này không khỏi quá độc ác.
Nguyên Quân Linh Tố chính là Tiên đế thân phong nữ tiên thủ lĩnh, thiên hạ tất cả Nguyên Quân, đều muốn nghe nàng điều khiển, thiên hạ tất cả nữ tiên, đều muốn chỉ nghe lệnh nàng!
Nàng tương đương với không có niên hiệu nữ đế, phần này danh vọng, dám động nàng người thực sự không nhiều.
Hứa Ứng sở dĩ dám truy sát nàng, là bởi vì Hứa Ứng là Tiên giới có tiếng lưu manh, mãng phu, có đã từng qua tạo phản, không có cái gì không dám làm.
Thế nhưng những người khác giết nàng, vậy thì thực sự là mạo thiên hạ lớn lao không nên tội lỗi , nếu bại lộ, thân bại danh liệt đều là nhẹ nhất kết quả!
"Vì chỉ là một toà Thiên Quân cấp Động uyên , còn như vậy ác độc sao?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn về phía u ám khu vực khắp nơi rải rác nữ tiên thi thể, trong lòng không khỏi phát lạnh. Những thứ này nữ tiên hồn phách đều bị đánh nát.
Trường Sinh đế ngồi xổm ở dưới cây liễu, nhìn Nguyên Quân Linh Tố thi thể, qua một lúc lâu, thì mới đưa tay ra, nhẹ nhàng đưa nàng hai mắt khép lại, thấp giọng nói: "Ngươi hãy an giấc, ta sẽ không để cho ngươi bị chết không minh bạch."
Dù sao từng có một đoạn tình duyên.
Hắn hồi ức năm xưa, cái kia đoạn tình duyên lại lần nữa xông lên đầu, trong lòng đột nhiên có một loại không tên sầu não.
Trường Sinh đế có chút rõ ràng, Tiên đế, Đế Quân, Thiên Tôn mấy người vì sao phải chém chính mình ý nghĩ rối loạn trong lòng, hắn giờ khắc này bị sầu não quấy nhiễu, có chút đa sầu đa cảm, có chút giống là cũng bị tình cảm che đậy đạo tâm.
Năm đó hắn cùng Nguyên Quân tương phùng, đối phương chỉ là một cái mới vừa phi thăng nữ tiên, hắn cũng không phải hôm nay Trường Sinh đế, hai người ở Đạo hải gặp gỡ, hai bên lại nhìn nhau, ở giữa cách một toà Anh Vũ châu. Từ cái kia sau khi, tựa như lục bình, bị Anh Vũ châu tách ra.
Lại lần nữa gặp gỡ thì lẫn nhau nội tâm tình cảm phảng phất trong nước lục bình giống như dễ dàng tràn lan, lít nha lít nhít, bao trùm đạo tâm, vì lẽ đó đi tới cùng nhau.
Hứa Ứng kinh ngạc phiết hắn một chút, nhận ra được Trường Sinh đế tâm tình chập chờn, đối với như vậy tồn tại tới nói, tâm tình chập chờn là rất ít gặp phải chuyện.
"Có thể làm cho Đại La Kim Tiên tâm tình chập chờn, có lẽ Trường Sinh đế cùng Nguyên Quân trong lúc đó tình cảm, so với Trường Sinh đế tự mình nói trọng yếu hơn rất nhiều."Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Trường Sinh đế cũng ý thức được không thích hợp, lập tức ổn định tâm cảnh, nói: "Tuy nói Nguyên Quân Động uyên chỉ là Thiên Quân cấp Động uyên, có thể lấy tạo nên Thiên Quân, duy trì Thiên Quân hằng ngày sinh hoạt thường ngày tu luyện mà thôi, thế nhưng Thiên Quân cấp Động uyên như trước cực kỳ hiếm có, cực kỳ quý giá. Vì Thiên Quân Động uyên, giết người cướp của, chém giết trăm vạn nữ tiên, vẫn là đáng giá lúc."
Hắn như là lầm bầm lầu bầu, vừa giống như là giải đáp Hứa Ứng nghi hoặc, nói: "Từ trước không người nào dám làm, là bởi vì Tiên đế vẫn còn, ai dám làm chính là cùng toàn bộ Tiên đình đối nghịch. Nhưng hiện tại Tiên đế lưu vong vũ trụ hắc vực, Đại La thiên trên cũng lại vô chủ đầu lĩnh người, cơ hội này liền để người ngồi không yên.
Đối với Hứa Ứng tới nói, hắn chưa bao giờ cảm thấy Thiên Quân cấp Động uyên có nhiều quý giá , bởi vì hắn đã ở Tiên Đế chí tôn 60 vạn năm tìm cách cùng chỉ điểm bên trong, được đến Chí Tôn cấp Thái Nhất động uyên.
Nhưng đối với Tiên giới những người khác tới nói, Thiên Quân cấp Động uyên khả năng là cả đời đều chỉ có thể nhìn mà thèm đồ vật."
Thêm vào Hứa Ứng trong tay Doanh Châu động uyên, Tiên đình ở bề ngoài chỉ có mười toà Thiên Quân cấp Động uyên.
Nhiều sư ít nến, nhìn chằm chằm cái này mười toà Động uyên người không phải số ít.
Hứa Ứng nói: "Đạo huynh có không có đối tượng hoài nghi?"
Trường Sinh đế ánh mắt như điện, xoạt một tiếng rơi vào trên người hắn. Hứa Ứng phẫn nộ nói: "Đạo huynh cái thứ nhất đối tượng hoài nghi chính là ta?"
Trường Sinh đế gật đầu, nói: "Vừa mới ta nhận ra được nơi đây có khủng bố sóng pháp lực, ta thứ nhất cái cất bước, nhưng ngươi chỉ so với ta chậm nửa nhịp. Điều này nói rõ ngươi cũng cảm ứng được. Ngươi cùng tu vi của ta trên chênh lệch, khả năng chỉ cách biệt cái này nửa bước. Ngươi ta gần như cùng lúc đó đến dưới tàng cây, nói rõ ngươi có thực lực giết Nguyên Quân."
Ánh mắt của hắn sắc bén, nói: "Vì lẽ đó, ta hoài nghi đêm đó kích thương Cửu U đế người, chính là ngươi!"
Hứa Ứng thề thốt phủ nhận: "Ta chỉ là Thiên tiên, làm sao có khả năng kích thương Cửu U đế?
Trường Sinh đế không cùng hắn tranh luận cái đề tài này, nói: "Nhưng khi đó ngươi ở bên cạnh ta, phân thân thiếu phương pháp. Vì lẽ đó giết Nguyên Quân người không phải ngươi. Bài trừ ngươi sau, thứ hai kẻ tình nghi chính là ta.
Hứa Ứng ngớ ra.
Trường Sinh đế nói: "Ta cùng Nguyên Quân đã từng là người yêu nàng đạo pháp thần thông ta đều hiểu rất rõ, thậm chí ngay cả công pháp của nàng ta cũng rõ rõ ràng ràng. Nàng còn sẽ không phòng bị ta, ta như muốn giết nàng, có thể lấy trong thời gian ngắn nhất đưa nàng chém giết! Ta cùng nàng có tư tình, lại có con riêng, bởi vậy ta có thực lực này cùng động cơ giết nàng."
Hắn nói tới Hứa Ứng đều gật đầu liên tục.
"Thế nhưng đương thời ngươi ở bên cạnh ta."Hứa Ứng nói.
Trường Sinh đế nói: "Vì lẽ đó bài trừ ngươi ta. Cái thứ ba có thực lực có động cơ người, chính là Đế Quân. Hắn cùng Nguyên Quân rất thân cận, từ khi ngươi chiến bại ngã xuống sau, hắn liền thường thường đi Nguyên Quân quý phủ hai người giao lưu với nhau đạo pháp thần thông, nghị luận thiên hạ đại sự."
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, nhìn một chút Trường Sinh đế sắc mặt, tuy rằng Trường Sinh đế như trước sắc mặt như thường, nhưng hắn cảm thấy Trường Sinh đế nội tâm khả năng cũng không yên ổn tĩnh.
"Hứa Ứng, rời đi nơi đây đi."
Trường Sinh đế lấy ra một quyển lụa mỏng xanh, lụa mỏng xanh bay lên, theo màn trời kéo dài , nói, "Nguyên Quân chính là thiên hạ Nữ tiên chi thủ, nàng chết không phải chuyện nhỏ, Cửu Thiên cửu đế đều sẽ xuất động đến tra xét nàng nguyên nhân cái chết.
Hứa Ứng nghe vậy, khẽ khom người, lập tức đi xa.
Hắn nghe mẫu thân Lan Tố Anh nói, lúc trước Cửu Thiên cửu đế có thể lấy làm vì Thiên Tôn chết, vấn tội Tiên Đế chí tôn, song phương đánh nát Đế cung. Nếu hắn ở lại chỗ này, chỉ sợ sẽ đưa tới rất nhiều phiền phức không tất yếu."
"Bây giờ Tiên giới, có thực lực có hiềm nghi người xác thực không nhiều. Đế Quân là nhất có hiềm nghi một cái. Người này mục tiêu nếu như là tập hợp tất cả Thiên Quân cấp Động uyên, xung kích Chí Tôn cảnh, nhất định sẽ cùng Hứa Ứng đối đầu."
Trường Sinh đế nhìn theo Hứa Ứng đi xa, trong lòng yên lặng nói, "Dù sao Hứa Ứng nơi đó còn có Doanh Châu động uyên. Bởi vậy buông tha Hứa Ứng, tất có thể dẫn ra hung phạm!"
Hắn phi thân lên, rời đi cõi âm, mà sau khi hắn rời đi, lụa mỏng xanh từ bốn phương tám hướng hạ xuống, đem Nguyên Quân thi thể cùng trăm vạn nữ tiên thi thể bọc lại, hình thành phong ấn.
Qua không lâu, từ trên trời đáp xuống ánh sáng, Trường Sinh đế cùng với những cái khác tám vị Đại La Kim Tiên đại đế từ ánh sáng bên trong hàng lâm.
Trường Sinh đế triệt hồi lụa mỏng xanh, mọi người đi tới cây liễu già dưới, nhìn bốn phía nữ tiên thi thể, từng cái cau mày.
Quá khốc liệt, quá tàn bạo.
Trong bọn họ có mấy người thậm chí trải qua cổ lão thời đại chiến dịch, giờ khắc này cũng cảm thấy khó có thể tiếp thu.
Chín đế có sưu tập tàn hồn, có tụ tập linh quang, có kiểm tra thân thể tổn thương, cuối cùng tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, từng cái lắc đầu.
Giết Nguyên Quân người kia ra tay cực kỳ bá đạo, nhắm thẳng vào Nguyên Quân kẽ hở, một đòn liền muốn mạng của nàng.
Nguyên Quân mạnh nhất chính là nguyên thần, người này lại hết lần này tới lần khác đánh nổ Nguyên Quân nguyên thần, hiển nhiên đối với nguyên thần của nàng cực kỳ thấu hiểu mới có thể làm đến.
Đột nhiên, Thanh Hoa đế, Thải Vi đế, Phù Nguyệt đế mấy người ánh mắt đồng loạt rơi vào Trường Sinh đế trên người.
Nhất có hiềm nghi người, tự nhiên chính là Trường Sinh đế.
Trường Sinh đế vẻ mặt hờ hững, nói: "Không phải ta. Các ngươi hoài nghi ai? Cứ việc nói."
Tám đế liếc mắt nhìn nhau, Dương Long đế nói: "Đế Quân "
Thái Tiêu Đế đạo: "Hắn được đến Thiên Tôn Động uyên sau khi, Tiên đế nể tình hắn càng vất vả công lao càng lớn, để cho hắn trước tiên dùng toà kia Tổ Châu động uyên dưỡng thương.
Hắn được đến ngon ngọt, thì sẽ đến đưa mắt tới những thứ kia.
Đế Quân nguyên bản liền có một toà Phượng Lân châu Động uyên, cũng là Thiên Quân cấp Động uyên. Hắn đang cùng Thiên Tôn cuộc chiến bên trong bị thương, dùng Thiên Tôn Tổ Châu cùng Phượng Lân châu cùng nhau dưỡng thương, là Tiên đế ân chuẩn chuyện.
Hai toà Thiên Quân cấp Động uyên, cung cấp Tiên linh chi khí tăng gấp đôi, hơn nữa không giống Động uyên chất chứa không giống Thiên Quân cấp đại đạo, Đế Quân thực lực tu vị tất sẽ bởi vậy tăng mạnh.
Ở dục vọng điều động, hắn xác thực có thể sẽ bí quá làm liều.
Chín đế phi thân lên, trở về Tiên giới, Thanh Hoa Đế đạo: "Tiên giới có mười Đại Thiên Quân cấp Động uyên, Đế Quân đã đến ba. Còn lại bảy toà Động uyên, Thủy bộ Thiên Tôn Tạ Thanh Sam đến Huyền Châu, Hỏa bộ Thiên Tôn Lý Tư Tuyết đến Viêm Châu, Tài bộ Thiên Tôn Quản Địch Tài đến Tụ Quật Châu, Thái Tuế bộ Ninh Trọng đến Sinh Châu, Đại La thiên Cơ Mãn đến Nguyên Châu, Đấu bộ Hứa Ứng đến Doanh Châu. Cuối cùng một toà Động uyên là Trường Châu, nguyên bản nắm giữ ở Tiên Đế chí tôn tay, sau đó ban cho Đông Vương.
Lư Hạp đế nói: "Đông Vương cũng có hiềm nghi sắc. Còn có, Dã Nhân Vi Tự, hắn ở sáu mươi vạn năm trước liền có cơ hội xung kích Chí Tôn cảnh, cũng rất có hiềm nghi.
Dương Long đế suy tư Vi Tự? Năm đó cũng là bởi vì hắn có cơ hội xung kích Chí Tôn cảnh, mới đem hắn làm rơi chứ?"
Khuyết Lâm đế nói: "Đúng đấy. Năm đó đem hắn phái đi xuống bình định Tổ đình dư đảng, đương thời dư đảng có mấy nhân vật lợi hại, hắn liền bị làm rơi mất."
Dương Long đế nhẹ nhàng gật đầu: "Trước tiên tìm Đế Quân!"
Hứa Ứng trở lại luân hồi vị trí, chỉ thấy bốn đế cùng Thập Điện Diêm La đều ở, nhìn thấy hắn trở về, dồn dập chào, cám ơn hắn cứu giúp chi ân.
Hứa Ứng đáp lễ, nói: "Ngươi ta vốn là đạo hữu, lẽ ra nên như vậy, không cần như vậy. Còn có một chuyện, Nguyên Quân chết rồi.
Trong lòng mọi người cả kinh, Đông Nhạc đại đế vội vàng nói: "Ngươi giết?" Hứa Ứng lắc đầu, đem chính mình tao ngộ đại thể nói một lần, nói: "Nguyên Quân tử vong, khả năng là Tiên đình bên trong đấu đá gây nên. Tiên đình cuốn cực kì, vì có hạn Động uyên, chuyện gì đều có thể làm được. Này sự kiện không liên quan gì đến chúng ta, nhưng hơi bất cẩn một chút, chỉ sợ thì sẽ đưa tới ngập đầu tai ương.
Hắn trầm ngâm chốc lát, nói: "Sau đó ta về Tiên đình, để cha ta Hứa lão Thiên Tôn suất lĩnh Đấu bộ đến đây chinh phạt các ngươi, các ngươi liền thuận thế hàng rồi."
Đông Nhạc, Thương Ngô, Bắc Âm, Luân Hồi các loại cõi âm đại đế ngây người: "Cái gì?"
Hứa Ứng cười nói: "Các ngươi đầu hàng cho Hứa lão Thiên Tôn, chính là đầu hàng Tiên đình, sau đó chính là Tiên đình thuộc hạ. Trong tiên giới người nào muốn động các ngươi, chính là tạo phản, chính là cùng Tiên đình đối nghịch. Đã như thế, các ngươi cũng có thể lấy bảo toàn.
Bốn đế mặt đem nhìn nhau, Thương Ngô đại đế lẩm bẩm nói: "Đánh không lại liền gia nhập?"
Thập Điện Diêm La từng cái liếc mắt nhìn nhau, tâm ý tương thông, nói: "Liền dựa Hứa công tử."
Cõi âm bốn đế cừu nhân vốn là Nguyên Quân, bây giờ Nguyên Quân chết rồi, bọn họ nếu là tiếp tục cùng Tiên đình đối nghịch, nhất định sẽ bị dẹp yên. Hứa lão Thiên Tôn trung nghĩa cả nhà, đến đây chinh phạt, thần phục hắn, ăn Tiên đình bổng lộc, tự nhiên là tốt nhất.
Hứa Ứng dặn dò thỏa đáng, cái này mới rời khỏi cõi âm đi tới Tiên đình.
Bay vào Tiên đình cái kia nháy mắt, hắn xa xa nhìn hướng về đài Vọng Hương, chỉ thấy Huyền Đô Ngọc Kinh sơn sức ảnh hưởng càng lúc càng lớn, đài Vọng Hương bên trong tiên đạo, Cổ lão đại đạo các loại lực lượng vặn vẹo, hình thành kỳ lạ quang cảnh.
Hư Hoàng đại đạo quân Thiên địa nguyên thần như trước tọa trấn ở nơi đó, như là đang đợi cái gì.
Hứa Ứng không có dừng lại, trở lại Tiên đình, thẳng đến Đấu bộ tới gặp Hứa Tĩnh, nói chính mình ý định.
Hứa Tĩnh nghe được Nguyên Quân đã chết, lấy làm kinh hãi, vội vàng nói: "Lẽ nào là Đế Quân gây nên? Vẫn là Vi Tự. . . , nhất định là Vi Tự! Bất quá, đem Nguyên Quân đào tẩu con đường tính được là gắt gao, vừa giống như là Đông Vương gây nên. . ."
Hứa Ứng nói: "Nguyên Quân tử vong, ta e sợ cho Tiên giới thiên nộ cõi âm, cha, ngươi chỉ cần mau chóng đi một chuyến, đem cõi âm nhét vào Tiên giới cai quản.
Hứa Tĩnh lập tức triệu tập cái khác nhị chân, lấy Bắc đẩu, Thất nguyên, Nam Đấu lục ty các tướng lãnh, từng cái điểm lên binh mã, Hứa Tĩnh thì lại chính mình triệu đến 84,000 Đấu Sát, võ trang đầy đủ, mang theo hai mươi lăm toà Thiên cung trấn cung pháp bảo, mênh mông cuồn cuộn.
Có tiên quan vung lên trận kỳ, cắt ra Tiên giới cùng có cõi âm cách, chuẩn bị hàng lâm.
Đột nhiên, Tiên đình bên trong ồ lên một mảnh, tiếng gào giống như là thuỷ triều vọt tới, lại đang nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán. Xa xa, từng cái tiên nhân dồn dập phi thân lên, kêu la liên tục, tựa hồ gặp phải cái gì doạ người chuyện.
Hứa Ứng, Hứa Tĩnh, Tư Truyện Chiêu mấy người dồn dập nhìn xung quanh, chỉ thấy cái kia cỗ gây rối hướng ra phía ngoài truyền nhiễm, càng ngày càng vang lên, càng ngày càng loạn.
"Chết rồi! Đế Quân chết rồi!"
Hứa Ứng nghe có người đang kêu lên.
Hắn như là không hề nghe rõ, tiếp tiếng ồn ào lưỡi dường như tiếng sấm giống như hướng về nơi này vọt tới: "Đế Quân chết rồi! Phượng Lân châu cùng Tổ Châu không cánh mà bay!
"Đế Quân bị người giết chết đang bế quan nơi!"
Hứa Ứng tê cả da đầu, vội vàng nói: "Cha, ngươi đem người đi tới cõi âm, ta đi Đế Quân phủ đệ nhìn một chút!"
Hứa Tĩnh vội vàng nói: "Ngươi phải cẩn thận! Đối phương là nhằm vào Thiên Quân cấp Động uyên mà đến!"
Hứa Ứng xưng là, phi thân mà đi, bốn phía tiên nhân dường như phun trào thủy triều, cũng ở dồn dập hướng về Đế Quân phủ đệ chạy đi. Bọn họ ngăn trở đường đi, Hứa Ứng tâm niệm khẽ nhúc nhích, bốn phía càn khôn điên đảo, đem những Tiên nhân này đẩy ra, thẳng đi tới Đế Quân phủ đệ.
Đế Quân bế quan nơi là một toà Tiên vương cấp tiểu động uyên, địa phương không lớn, chỉ có ngàn dặm rộng lớn, tiên sơn mấy chục toà, gần đủ Tiên vương tu luyện.
Nhưng Đế Quân ở tòa này Tiên vương Động uyên trong ẩn giấu Phượng Lân châu cùng Tổ Châu hai Đại Động uyên, vậy thì không phải chuyện nhỏ.
Hứa Ứng đi vào Tiên vương Động uyên, chỉ thấy nơi này tiên sơn đã phá nát, lục địa bị bắn thành một mảnh địa thủy phong hỏa dòng lũ, gào thét chuyển động hiển nhiên tình hình trận chiến cực kỳ khốc liệt.
Trường Sinh đế các loại Cửu Thiên cửu đế đứng ở một khối còn hoàn chỉnh đỉnh núi trên, ngọn tiên sơn kia chỉ còn lại ngọn núi này, nằm ở trước mặt bọn họ, là Đế Quân thi thể, máu chảy đầy đất.
Hứa Ứng đi lên phía trước, đang muốn nhìn kỹ, chỉ nghe Trường Sinh đế tiếng nói truyền đến: "Thứ nhất kẻ tình nghi đến rồi."
Hứa Ứng trong lòng một đột, chỉ thấy cái khác tám vị Đại La đại đế cùng nhau hướng về hắn nhìn tới.
"Không sai. Đế Quân chết, hiềm nghi lớn nhất chính là kẻ thù của hắn.
Cửu U Đế đạo, "Hứa Ứng chính là kẻ thù của hắn. Làm vì báo 48,000 năm dằn vặt mối thù, Hứa Ứng thừa dịp Đế Quân đang bế quan dưỡng thương trong lúc đó, sát hại Đế Quân, cướp đi hai Đại Động uyên.
Hứa Ứng nói: "Chết người đúng là Đế Quân sao? Hắn đã từng chuyển thế 482 lần, nắm giữ 482 cụ phân thân có thể hay không hắn trá chết thoát thân?"
Trường Sinh đế tránh ra thân hình, Hứa Ứng hít vào một hơi thật dài, nhắm mắt đi tới, nhìn thấy Đế Quân thân thể.
Núi một bên khác, trên sườn núi, đâu đâu cũng có Đế Quân nát vụn ra thi thể.
Có tiên nhân chính đang tại kiểm kê đầu người, sau một chốc, một vị tiên nhân cao giọng nói: "Khởi bẩm bệ hạ, trên sườn núi tìm tới 480 bộ thi thể."
Chín đế dồn dập gật đầu.
Thái Tiêu Đế đạo: "Đế Quân chuyển thế 482 lần, 480 bộ thi thể chết ở Sơn Phi sườn dốc trên, chúng ta dưới chân còn có một bộ hắn bản thể. Còn thiếu một bộ."
Hứa Ứng không nhịn được nói: "Thiếu bộ kia, chết ở Ngũ Trang quan. Ta giết.”
Dương Long đế nói: "Như vậy, liền đủ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46