Chương 838: Sự Tồn Tại Của Ngươi, Không Có Bất Kỳ Ý Nghĩa Gì
Cung Tiệp Huyên nghe vậy, thoáng yên tâm, nói: "Ta cùng ngươi cùng nhau đi tới đó!"
Động Huyền Đạo chủ cười nói: "Cô nương thực sự quá cẩn thận rồi. Bực này việc nhỏ, không cần tất tự mình làm."
Cung Tiệp Huyên cũng biết hắn nói không sai. Linh Hư tử bực này sống lại một đời Đạo chủ, tốc độ tu luyện quả thực nghịch thiên, ngăn ngắn mấy trăm năm thời gian, liền có thể từ Bất Hủ sơ kỳ, vượt qua trung kỳ chân vương, đỉnh cao đạo quân, đại viên mãn Đại đạo quân, do đó chứng đạo Đạo chủ!
Mà đây là những người khác căn bản là không có cách tưởng tượng tốc độ!
Lại thêm vào đạo chủ tu vị tuy rằng không tại, nhưng đạo hạnh lại ở, đạo pháp thần thông uy lực cũng vượt xa bình thường Bất Hủ.
Trận chiến này, Hứa Ứng căn bản không có phần thắng.
Nhưng mà trong lòng nàng lại thực tại bất an.
"Chờ một chút, Bình Diêu tử, Sầm Khê tử bọn họ đây?" Nàng nhìn hướng về Thương đô, không có phát hiện cái khác Thiên cảnh người tăm tích, trong lòng căng thẳng.
Động uyên Đạo chủ nói: "Quá nửa là cùng Linh Hư tử cùng nhau đi tới thành Thiên Tuyệt. Bọn họ cũng nghĩ chứng kiến một thoáng, Linh Hư tử một lần nữa trở thành Đạo chủ."
"Chúng ta đi mau!" Cung Tiệp Huyên thúc giục.
Thành Thiên Tuyệt.
Hứa Ứng nhìn Linh Hư tử, giờ khắc này Linh Hư tử xác thực so với năm đó phải cường hoành hơn rất nhiều!
Hai người gặp gỡ, lần thứ nhất giao phong lúc, Linh Hư tử thực lực cũng đã ở Âm Dương đại đạo quân bên trên, có thể không có thương đánh chết Âm Dương đại đạo quân. Cỡ này tu vị, đã là Đại đạo quân trong đỉnh cao cao thủ.
Khi đó, hắn bị Hứa Ứng một chiêu đánh bại.
Lần thứ hai giao phong là ở mấy tháng sau khi, Linh Hư tử thực lực cũng đã tăng lên tới có thể lấy cùng Hứa Ứng chống lại mức độ, ở Hứa Ứng tay trong kiên trì bảy chiêu.
Đương nhiên, nếu không phải Cung Tiệp Huyên đúng lúc cứu giúp, hắn ở chiêu thứ bảy hẳn phải chết.
Hiện tại đi qua hơn 400 năm, Linh Hư tử cảnh giới đã đi tới Bất Hủ cảnh viên mãn, khoảng cách Đạo chủ chỉ còn khoảng cách nửa bước.
Thực lực của hắn, chỉ sợ cũng sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.
Linh Hư tử nóng lòng muốn thử, cười nói: "Hứa Ứng, ngươi ta ngay khi thành Thiên Tuyệt bên trong động thủ? Lẽ nào ngươi liền không sợ ta đem thành Thiên Tuyệt đánh nát, hỏng rồi đạo thống của ngươi?"
Hắn không chờ Hứa Ứng trả lời, bỗng nhiên hét dài một tiếng, thôi thúc huyền công, quát lên: "Vậy thì hủy diệt thành Thiên Tuyệt, để cái này khắp thành Bỉ Ngạn dư nghiệt, hết thảy ứng kiếp!"
Tạo Hóa thần đao trong khoảnh khắc liền xuyên thủng bốn phía, nối liền trời đất, thấm nhuần hư không, xâm nhập tất cả đại đạo trong, tựa như có bé nhỏ cực kỳ người cầm trong tay đao phủ, chém vào điêu khắc, đem thiên địa đại đạo nhỏ bé nhất cấu tạo thay đổi!
Hắn Tạo Hóa đạo lực mạnh mẽ đến đủ để vượt qua đại đạo cấp bậc, thay đổi tiên thiên chín đạo tầng thứ!
Ở cái này một đao phía dưới, thành Thiên Tuyệt bên trong tất cả mọi người, cái nào sợ bọn họ tu luyện chính là Thái Nhất đại đạo, cũng sắp sửa ở hắn thần đao dưới trở thành tạo hóa đồ chơi!
Tạo hóa giả, lấy thiên địa làm vì lò lớn, lấy âm dương làm vì than, vạn vật làm vì đồng, thiêu đốt rèn luyện. Tất cả người, vật, có thể trở thành người, đều là tạo hóa bên trong ngẫu nhiên, có thể trở thành vật, bất quá là tạo hóa hàng ngũ chuyển.
Linh Hư tử Tạo Hóa thần đao, liền có bực này thay đổi vật chất công lao, giao cho sinh mệnh cướp đoạt sinh mệnh công lao!
Tất cả chúng sinh, chúng vật, ở dưới đao của hắn, đều là bị lửa than đốt cháy đồng trấp thiết tương, đổ vào từng cái khuôn đúc, liền có thể tạo thành hắn nghĩ muốn dáng dấp!
Không thành đạo chủ, đều muốn được hắn chi phối!
Nhưng mà hắn cái này vô song một đao, đạo uy lại nửa điểm cũng không có tiết ra ngoài đi ra ngoài, hắn Tạo Hóa đạo lực tiết ra phía ngoài ra, lập tức tạo hóa liền không còn là tạo hóa, bị một luồng kỳ lạ lực lượng hóa đi, không còn tồn tại nữa.
Hắn mặc kệ không hỏi, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, thần đao hướng về Hứa Ứng đánh xuống, quát lên: "Hứa Ứng, bày ra ngươi những năm này tu hành, cùng ta thẳng thắn một trận chiến, "
Hứa Ứng giơ tay, duỗi ra hai chỉ, đinh một tiếng kẹp lấy ánh đao.
Linh Hư tử ra sức đè xuống, cười lạnh nói: "Hứa Ứng, ngươi không biết ta bây giờ pháp lực là cường đại cỡ nào!"
Nương theo hắn Tạo Hóa thần đao hướng phía dưới ép đi, thời không kịch liệt run rẩy, Linh Hư tử hoảng hốt trong lúc đó, chỉ thấy bốn phía thời không nhanh chóng hồi tưởng, trong chớp mắt liền trở lại hơn 400 năm trước!
Không chỉ có thời gian thay đổi, không gian cũng tương tự thay đổi.
Bốn phía núi sông địa lý không còn là thành Thiên Tuyệt, mà là đã bị san thành bình địa Động Khư!
Hắn nhìn thấy một cái khác chính mình, một cái khác Hứa Ứng, cái kia chính mình tu vị kém xa hiện tại, mà cái kia Hứa Ứng tu vị cũng không bằng hiện tại Hứa Ứng.
Bất quá, một cái khác "chính mình" lại ở Hứa Ứng Tịch Diệt động uyên thần thông phía dưới, vội vàng thoát thân, sắp chôn thây ở Hứa Ứng trong tay.
Trong lòng hắn kinh hãi, hắn phát hiện lại trở về lúc trước hắn lần thứ hai khiêu chiến Hứa Ứng, bị Hứa Ứng bảy chiêu đánh bại một khắc đó!
"Ảo giác!"
Hắn thôi thúc Tạo Hóa thần đao, hướng phía dưới bổ tới, Hứa Ứng hai chỉ phát lực, Tạo Hóa thần đao bộp một tiếng nổ tung.
Linh Hư tử tâm thần tập trung cao độ, về phía sau nhảy ra.
"Tạo Hóa đại đạo, trước sau chỉ là một môn tương đối cao đẳng tiên thiên đại đạo thôi."
Hứa Ứng lắc đầu nói, "Linh Hư tử, ngươi dù sao không phải Đạo chủ, ngươi Tạo Hóa đại đạo sóng lớn, không cách nào đối với ta hình thành uy hiếp. Nếu ta vào lúc này ra tay, đem ngươi ngày xưa xoá bỏ, ngươi Tạo Hóa đại đạo, có thể cứu được ngươi sao?"
Linh Hư tử cau mày, quát hỏi: "Ngươi ở nói hưu nói vượn chút gì? Cái gì đem ta xoá bỏ?"
Hứa Ứng cũng chỉ làm kiếm, một kiếm đâm ra, chỉ một thoáng luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt các loại đại đạo nhất thống, hóa thành một luồng ánh kiếm, xuyên qua quá khứ hiện tại tương lai thời không, sửa nhân quả, dịch luân hồi, biến kiếp vận, nghịch sát phạt!
Năm đó đánh cho tàn phế La đạo chủ cái kia một chỉ, đến ngày nay tái hiện!
"Linh Hư tử, sự tồn tại của ngươi đối với Bỉ Ngạn tới nói, không có bất kỳ ý nghĩa gì."
Năm đó cái kia Linh Hư tử đang muốn chạy trốn Hứa Ứng Tịch diệt hồng nguyên, lại bị một đạo đột nhiên xuất hiện lực lượng đánh trúng, trong giây lát đó liền đánh mất sinh cơ, hướng về Tịch diệt hồng nguyên bên trong hạ xuống đi!
Đồng nhất thời gian, hôm nay Linh Hư tử vừa giận vừa sợ, bỏ qua Hứa Ứng, thôi thúc Tạo Hóa thần đao, hướng về năm đó Hứa Ứng chém xuống!
Cùng lúc đó, năm đó Cung Tiệp Huyên quát tháo một tiếng, ra sức thôi thúc Hồng Mông đạo pháp, một đạo chưởng lực hướng về năm đó Hứa Ứng kéo tới.
Hứa Ứng yên lặng nhìn kỹ thời khắc này, Linh Hư tử tu luyện Tạo Hóa đại đạo phảng phất cũng cảm giác được nguy hiểm, hóa thành một đạo đi ngược chiều tại thời gian trong dòng lũ, hướng về Hứa Ứng xung kích mà đi!
Nhưng mà Linh Hư tử dù sao còn không là Đại đạo chi chủ, hắn Tạo hóa chi đạo xung kích ở Hứa Ứng trên người, chỉ bất quá để cho hắn hơi rung nhẹ một thoáng, lập tức liền khôi phục như thường.
Năm đó Linh Hư tử ngã vào Tịch diệt hồng nguyên, trong khoảnh khắc hóa thành hư ảo, đồng nhất thời gian, quá khứ tương lai nhân quả nhất thống, một luồng mênh mông không tên lực lượng từ đi qua kéo tới, đem Linh Hư tử bao phủ!
Linh Hư tử chém về phía năm đó Hứa Ứng cái kia một đao, cũng thuận theo mà hóa thành Mộng Huyễn Phao Ảnh, phảng phất chỉ là một trận gió nhẹ, từ Hứa Ứng trên người thổi mà qua, nhấc lên hắn thái dương một tia sợi tóc.
Đồng nhất thời gian, Cung Tiệp Huyên chạy tới, năm đó Hứa Ứng giơ tay, cùng cô gái này va chạm một cái.
Thời không một bên khác, thành Thiên Tuyệt ở ngoài, Cung Tiệp Huyên cùng Động Huyền Đạo chủ nhanh chóng chạy tới, đột nhiên Cung Tiệp Huyên dừng bước, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Chờ một chút, Động Huyền đạo huynh! Ta nhớ tới, Linh Hư tử ở 446 năm trước, cũng đã chết ở Hứa Ứng tay trong. Ta tận mắt nhìn thấy."
Động Huyền Đạo chủ kinh ngạc nói: "Đúng rồi, Linh Hư tử đã sớm chết, chúng ta lần này đi thành Thiên Tuyệt, không phải là bởi vì Bình Diêu tử bọn họ nên vì Linh Hư tử báo thù sao?"
Cung Tiệp Huyên bừng tỉnh tỉnh ngộ, cười nói: "Thì ra là như vậy. Ta nhất thời hoảng hốt, càng quên việc này. Chúng ta lần này đi thành Thiên Tuyệt, chính là muốn ngăn cản Bình Diêu tử bọn họ báo thù, miễn cho hỏng rồi Thiên cảnh cùng Tam giới minh ước."
Thành Thiên Tuyệt bên trong, một cái từ nơi khác đến nam tử kinh ngạc ngẩng đầu lên, thất thanh nói: "Thời Không đại đạo! Cái này Hứa Ứng, muốn mượn Thời Không đại đạo xoá bỏ Linh Hư tử!"
Sầm Khê tử mấy người nghe vậy, trong lòng cả kinh, vội vàng hướng về Hứa Ứng cùng Linh Hư tử giao chiến nơi chạy đi, cùng kêu lên quát lên: "Không thể để cho hắn đắc thủ!"
Lại vào lúc này, Sầm Khê tử mấy người lại dừng bước lại, các tự lộ ra vẻ nghi hoặc, lập tức liền lại tăng nhanh tốc độ, quát lên: "Giết Hứa Ứng, cho Linh Hư tử báo thù!"
Bình Diêu đạo nhân vội vàng đuổi theo bọn họ, nói: "Chư vị, chúng ta là cùng Linh Hư tử cùng nhau đến, các ngươi còn nhớ rõ không? Linh Hư tử muốn mượn Hứa Ứng lực lượng, trợ chính mình đột phá, tu thành Đạo chủ!"
Sầm Khê đạo nhân lắc đầu nói: "Bình Diêu tử, Linh Hư không phải sớm ở hơn 400 năm trước, liền chết ở Hứa Ứng tay trong sao?"
Bình Diêu đạo nhân cười lạnh nói: "Chư quân, các ngươi bị hắn thay đổi quá khứ nhân quả che đậy! Chuyện như vậy, ta tuy rằng không biết hắn là làm thế nào đến, thế nhưng ta có thể lấy phá hư hắn pháp môn, đem Linh Hư tử cứu trở về!"
Sầm Khê tử mấy người từng cái liếc mắt nhìn nhau, không rõ ý nghĩa.
Cái kia Bình Diêu đạo nhân kiếp trước cũng là thời không đắc đạo, tu thành thời không Đạo chủ, lúc này thôi thúc thời không đạo pháp, truy tung Hứa Ứng mà đi, kêu lên: "Các ngươi lưu lại ở chỗ này, không cần đi động, ta đi cứu về Linh Hư, đến thời điểm các ngươi thì sẽ biết được đầu đuôi câu chuyện!"
Hắn thời không đạo pháp tinh xảo cực kỳ, trong khoảnh khắc liền trở lại 446 năm trước, Hứa Ứng một chỉ xoá bỏ Linh Hư tử một khắc đó.
Bình Diêu đạo nhân quát tháo một tiếng, thôi thúc thời không đạo lực, lấy không gian làm vì nhận, lấy năm tháng làm vì đao, chém về phía Hứa Ứng!
Đồng thời hắn khác một chiêu thần thông thì lại mang theo Linh Hư tử, đem sắp chết ở Hứa Ứng Tru Tiên kiếm chỉ xuống Linh Hư tử đưa ra nơi đây!
Hắn Tuế Nguyệt thần đao rơi vào Hứa Ứng trên người, phát ra đang một tiếng vang lớn, năm tháng cùng không gian dồn dập phá nát.
Hứa Ứng xoay người lại, kinh ngạc nhìn hắn.
Bình Diêu đạo nhân quát lên: "Linh Hư tử, người này đã thành yêu nghiệt, diệt trừ quá khứ hắn vô dụng, sẽ bị nhân quả sửa lại! Chúng ta liên thủ diệt trừ hắn bây giờ!"
Bị hắn đưa đi cái kia Linh Hư tử là năm đó Linh Hư tử, mà hiện tại Linh Hư tử còn ở công hướng năm đó Hứa Ứng, nghe vậy lập tức chuyển hướng, hướng về Hứa Ứng đập tới!
Hắn mới vừa xoay người, liền thấy Hứa Ứng một chỉ đem Bình Diêu đạo nhân đâm thủng.
Hứa Ứng giơ tay, lập tức chụp vào thời không nơi sâu xa, đem bị Bình Diêu đạo nhân đưa đi vị kia năm đó Linh Hư tử chộp tới.
"Xì — — "
Một đạo chỉ lực trút xuống.
Năm đó Linh Hư tử nhất thời mi tâm nổ tung, nguyên thần bị chém.
Mà hiện tại Linh Hư tử một đao bổ vào Hứa Ứng bả vai, mới vừa thấy máu, thân thể cùng thần đao liền từ tiêu tan.
Thời không một bên khác, Sầm Khê đạo nhân mấy người cực kỳ bi thương, quát lên: "Hứa Ứng, năm đó ngươi sát hại Linh Hư tử, bây giờ lại hại Bình Diêu tử, hôm nay dù như thế nào cũng phải ngươi nợ máu trả bằng máu!"
Hứa Ứng chậm rãi đi ra, sờ sờ trên bả vai vết thương, miệng vết thương còn có mới mẻ vết máu.
Sầm Khê đạo nhân mấy người nhìn thấy hắn, trong lòng càng thêm tức giận, dồn dập quát lên: "Năm đó Linh Hư tử bất quá hướng về ngươi lĩnh giáo đạo pháp thần thông, ngươi liền lạnh lùng hạ sát thủ giết hắn! Vừa mới Bình Diêu tử tìm ngươi trả thù, ngươi lại không chút lưu tình, liền hắn cùng nhau giết chết! Hôm nay, dù như thế nào cũng phải vì hai người bọn họ đòi lại một cái công đạo!"
Bọn họ đằng đằng sát khí, đột nhiên hai bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào bọn họ cùng Hứa Ứng trong lúc đó.
Cung Tiệp Huyên giơ lên hai tay, che ở song phương trong lúc đó, quát lên: "Sầm Khê, Hứa Ứng! Mà lại nghe ta một lời!"
Sầm Khê đạo nhân quát lên: "Hứa Ứng liền giết ta hai vị phục sinh Đạo chủ, ở bọn họ chưa tu luyện tới Đạo chủ lúc liền giết chết bọn họ, để bọn họ không cách nào phục sinh, còn có lời gì để nói? Hôm nay nợ máu trả bằng máu!"
Cung Tiệp Huyên trầm giọng nói: "Đủ rồi! Năm đó hiểu lầm, ta từ lâu nói rõ! Là Linh Hư tử hai lần cố ý khiêu khích Hứa đạo hữu, ra tay độc ác, nỗ lực muốn lấy Hứa đạo hữu tính mạng. Hứa đạo hữu không nhịn được, lúc này mới đem hắn tru diệt . Còn Bình Diêu tử, ai cũng không có chứng cứ hắn là chết ở Hứa đạo hữu tay! Hắn chỉ là thi thể xuất hiện ở hiện trường mà thôi!"
Sầm Khê cười ha ha, khuôn mặt lại là uy nghiêm đáng sợ, nói: "Cô nương, chúng ta Thiên cảnh cùng Tam giới liên thủ đối kháng Bỉ Ngạn, Hứa Ứng thân là Tam giới Đạo tổ, lại che chở Bỉ Ngạn Thái Nhất đạo môn, để bọn họ không nhiễm kiếp vận! Đây là tư địch! Người này bụng dạ khó lường, lại là sát hại Bình Diêu tử cùng Linh Hư tử hung thủ, còn có lời gì để nói?"
Cung Tiệp Huyên khẽ cau mày.
Năm đó Linh Hư tử bị giết hiện trường, xác thực có Bình Diêu tử thi thể. Sau đó nàng mang theo Bình Diêu tử thi thể tới gặp Bình Diêu tử, Bình Diêu tử kinh hãi không tên.
Sau đó một quãng thời gian rất dài, Bình Diêu tử đều ở điều tra việc này, xuất quỷ nhập thần.
Lần này, càng là Bình Diêu tử một thân một mình đi tới thành Thiên Tuyệt, muốn khiêu chiến Hứa Ứng, cùng Linh Hư tử báo thù.
Sầm Khê đạo nhân mấy người lo lắng hắn có việc, vội vàng chạy tới, lại vẫn là chậm một bước.
Nàng nhìn hướng về Hứa Ứng bả vai thương, tâm nói: "Xem ra Bình Diêu tử đã chôn thây ở Hứa Ứng trong tay. Hắn thật sự lợi hại như vậy, liền trùng tu Đạo chủ đều không phải là đối thủ của hắn?"
Sầm Khê đạo nhân quát lên: "Hôm nay không giết Hứa Ứng, liền khó tiêu mối hận trong lòng!"
Cung Tiệp Huyên sắc mặt chìm xuống, quát lên: "Làm càn! Động Huyền đạo huynh, ngươi mang đi bọn họ!"
Động Huyền Đạo chủ lập tức thôi thúc đạo pháp, đem Sầm Khê mấy người trấn áp, xoay người mà đi.
Cung Tiệp Huyên xoay người lại, mặt hướng Hứa Ứng, áy náy nói: "Hứa đạo hữu, lại cho ngươi thêm phiền phức. Bình Diêu tử vẫn điều tra năm đó thi thể của chính mình, đối với các hạ nhớ mãi không quên, hôm nay tới đây khiêu chiến các hạ, không hề nghĩ rằng nhạ ra chuyện lớn như vậy."
Nàng sâu sắc nhìn Hứa Ứng một chút, dò hỏi: "Dám hỏi đạo hữu, Bình Diêu tử ở đâu?"
Hứa Ứng mang theo áy náy, nói: "Ta nghĩ, hắn hẳn là đã biến thành 446 năm trước bộ thi thể kia."
Cung Tiệp Huyên sắc mặt âm u, thấp giọng nói: "Nguyên lai là một tràng luân hồi. Đã như vậy, như vậy Tiệp Huyên liền không quấy rầy đạo hữu."
Hứa Ứng đưa tiễn.
Cung Tiệp Huyên nói: "Dừng chân. Trở lại sau khi, ta sẽ thật tốt quản dạy bọn họ, không để bọn họ trở lại tìm Hứa đạo hữu xúi quẩy."
Hứa Ứng phất tay chia tay, nhìn theo nàng đi xa.
Cung Tiệp Huyên trở lại Thương đô, Động Huyền Đạo chủ mấy người từ lâu đi tới nơi này, Cung Tiệp Huyên sắc mặt biến ảo không ngừng, nói: "Hứa Ứng tinh thông Thời Không đại đạo, lại am hiểu tiên thiên chín đạo, hắn tất nhiên là thay đổi quá khứ, lúc này mới tạo thành hai vị đạo hữu tử vong! Động Huyền đạo huynh!"
Động Huyền Đạo chủ khom người nói: "Cô nương dặn dò."
Cung Tiệp Huyên trong mắt loé ra một đạo hàn quang, nói: "Chọn cơ hội diệt trừ hắn! Còn có, không muốn kinh động Thông Thiên đạo chủ!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
34