Chương 132 : Nhân sinh cửa ngã ba
Phi Lai phong nghiêng nghiêng cắm trên mặt đất, bốc lên yếu ớt hơi nóng. Bốn phía là rừng sâu núi thẳm, cây cối ngã trái ngã phải, cách đó không xa là một đạo thác nước lớn, bị Phi Lai phong hạ xuống lúc nhấc lên gió lốc thổi nghiêng, giờ phút này cuốn lên dòng nước mới dần dần quay về tại chỗ.
Hứa Ứng nhìn về phía Nguyên Vị Ương, Nguyên Vị Ương nhìn phiêu diêu thác nước, yên lặng không nói.
Một ngày này, đối với nàng mà nói đã trải qua quá nhiều biến cố, Hứa Ứng cũng không biết nàng có hay không có thể tiếp nhận to lớn như vậy đả kích.
Ngoan Thất im lặng không lên tiếng, khẩn trương đến nhìn về phía không trung, lo lắng Nguyên Vô Kế đuổi theo. Trúc Thiền Thiền thì bận đem Phi Lai phong phá giải, phá ra to to nhỏ nhỏ pháp bảo, phân bố tại khắp nơi, thiết trí trận pháp, che giấu dấu vết hoạt động. Qua rất lâu, Nguyên Vị Ương nhìn phiêu dâm thác nước quay về tại chỗ, dường như tâm cảnh cũng khôi phục như lúc ban đầu, hướng Hứa Ứng nói: "Ta phải về kinh thành một lần, trong nhà còn có mấy vị Nguyên gia con cháu. Ta nếu là không quay về, Nguyên gia chắc chắn là Chu gia kết cục, bị người ăn xong lau sạch."
Hứa Ứng nhìn nàng, nói: "Ngươi lần này đi sau đó, là công tử Vị Ương, vẫn là Nguyên Như Thị?"
Nguyên Vị Ương kinh ngạc nhìn hắn, đột nhiên cởi ra đai lưng, tóc đen như thác nước trượt xuống, đi tới trước mặt của hắn, nhếch lên chân, môi tại hắn trên môi nhẹ nhàng điểm một cái.
Nàng đem mái tóc cuộn lại, đóng tốt đai lưng, thì đầu nhìn Hứa Ứng, nói: "Ta lần này đi sau đó, là Nguyên gia gia chủ, gánh vác chấn hưng Nguyên gia trách nhiệm. Nhi nữ tình trường, lại bỏ xuống."
Nàng đi về phía đi ra ngoài, kêu một tiếng: "Kiêu bá, chúng ta về thần đô!" Kiêu bá chần chừ một chút, hướng Hứa Ứng khẽ khom người, vội vàng đuổi theo.
Hứa Ứng lớn tiếng nói: "Thắng được Nguyên gia gia chủ, cần bao nhiêu sính lễ?"
Nguyên Vị Ương thân thể cứng đờ, quay đầu nhìn về phía hắn, phất phất tay, thân ảnh đi xa.
Hứa Ứng trong lòng dâng lên nhàn nhạt buồn phiền, là hắn có trí nhớ bảy, tám năm qua chỗ chưa từng có.
"Bất lão thần tiên, cũng sẽ bị tình cảm chỗ phiền nhiễu ư?" Trúc Thiền Thiền trêu ghẹo nói.
Hứa Ứng chỉnh đốn tâm tình, nói: "Ta chỉ là một cái mười bốn tuổi thiếu niên, chẳng lẽ ta liền sẽ không có người bình thường phiền nhiễu?"
Tại trước đây không lâu, hắn vẫn là cái người bắt rắn, ăn bữa trước không có bữa sau, lo lắng cho mình lúc nào cũng có thể sẽ chết tại miệng rắn phía dưới. Hơn nửa năm qua này, đã trải qua quá nhiều chuyện, để hắn có chút hoảng hốt.
Từ Tưỏng gia điền giết thần, đến Nại hà đổi dòng, từ âm phủ xâm lấn, đến Chu Tề Vân độ kiếp, từ kết bạn Nguyên Vị Ương, đến Nguyên gia kịch biến, từ Từ Phúc đến Ly sơn đại mộ.
Hắn cũng từ bắt rắn lang, đến bất lão thần tiên.
Chỉ là trí nhớ của hắn, thủy chung vẫn là cái kia Tưỏng gia điền thiếu niên, cũng không thay đổi qua.
Trúc Thiền Thiền nói: "Chúng ta cần tránh né một chút danh tiếng. Thực không dám giấu giếm, ta tại Ly sơn trong mộ lớn gặp được Đại Chu thời kỳ luyện khí sĩ, ta nghi ngờ Chu thiên tử khả năng từ bỉ ngạn trở về."
Thiếu nữ lão tổ lo lắng, nói: "Nếu như hắn phát hiện ta tại luyện chế bỉ ngạn Thần Châu ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu sự tình, hơn phân nửa muốn thu được về tính nợ."
Nàng quả thực rất là lo lắng, dù sao bỉ ngạn Thần Châu có hay không có thể kiên trì bay đến bỉ ngạn đều rất khó nói, Trúc Thiền Thiền nghi ngờ cái kia lục soát thuyền lại ở trên nửa đường ra điểm sai lầm.
Hứa Ứng trong lòng nghiêm nghị, hướng Ngoan Thất nói nhỏ: "Thất gia, sau này luyện bảo, không thể tìm nàng."
Ngoan Thất liên tục gật đầu, nhỏ giọng nói: "A Ứng, ngươi giúp ta nhìn một chút, trên người của ta có hay không nàng lặng lẽ lưu lại lạc ấn? Ta gần nhất luôn luôn nghi ngờ nàng tại ta nhìn không thấy địa phương, lưu lại nàng lạc ấn."
Trúc Thiền Thiền nghe nói như thế, vội vàng nói: "Ngươi không nên ngậm máu phun người, giám ngục quan cho ta gia hình tra tấn, ta đều không có nhận tội!"
Chuông lớn nghe vậy, vội vàng hướng Hứa Ứng nói: "A Ứng, giúp ta cũng xem một chút đi."
"Ta tuyệt đối không có đối chuông lớn động tay chân!" Thiếu nữ lời thề son sắt, liền vỗ ngực, run rẩy. Hứa Ứng xoay quanh chuông lớn cùng Ngoan Thất kiểm tra một phen, cũng không có cái gì phát hiện, chỉ là chuông lớn cùng Ngoan Thất trong lòng vẫn là có chút bất an.
Trúc Thiền Thiền cười nói: "Lão tổ ta đánh lạc ấn, các ngươi đương nhiên kiểm tra không đi ra. Đương nhiên ta không có đánh qua."
Đột nhiên, sắc mặt nàng khẽ biến, thấp giọng nói: "Đừng nói chuyện."
Hứa Ứng, chuông lớn cùng Ngoan Thất vội vàng nín thở ngưng thần. Lúc này, chỉ thấy trên bầu trời có to lớn bóng ma bay qua, không biết là vật gì, cảm giác áp bách cực mạnh.
Ngoan Thất đang muốn nói chuyện, đột nhiên một thanh âm không biết từ chỗ nào truyền đến, tại mọi người đáy lòng vang lên: "Bất lão thần tiên, sự tình đã ngừng lại, mời đem tiểu nữ thả ra đi."
Thanh âm này, chính là Nguyên phu nhân âm thanh!
Hứa Ứng, Trúc Thiền Thiền cùng Ngoan Thất trợn mắt lên, không dám nói lời nào.
Nguyên phu nhân âm thanh lại tại trong đầu của bọn họ vang lên, ôn nhu nói: "Vị Ương, mẹ ở đây, ngươi có thể đi ra. Mẹ không tiếp tục để ngươi nữ giả nam trang, lại không bức ngươi ngụy trang thành Vị Ương công tử. Mẹ biết sai rồi, ngươi vốn là thân nữ nhi, lẽ ra không nên gánh vác nặng nề như vậy trọng trách. Ngươi ra đi "
Sau một lúc lâu, lại có Nguyên phu nhân ngạc nhiên âm thanh truyền đến: "Lão thái quân, ngươi còn sống, thật sự là quá tốt!"
Nguyên lão thái quân âm thanh cũng tự truyện đến, có chút suy yếu, hồng hộc thở gấp tướng khí, nói: "Lão thân bị quái vật kia đánh lén, giả chết thoát thân. Rất tốt, rất tốt, ngươi cũng trốn thoát, Vị Ương đâu? Kiêu bá, còn không ra?"
Hứa Ứng đám người từ đầu đến cuối không có phát ra cái gì động tĩnh.
Lại qua phút chốc, Nguyên Vị Ương âm thanh truyền đến, nói: "Hứa yêu vương, chúng ta an toàn, có thể đi ra."
Lúc này, Hứa Ứng âm thanh cũng tại trong đầu của bọn hắn vang lên, kêu gọi nói: "Thất gia, ta với các ngươi đi rời ra! Các ngươi ở đâu?"
Hứa Ứng đám người liếc nhau, lòng sinh sợ hãi.
Cách bọn họ làm bên trong bên ngoài trên một ngọn núi, một bóng người sừng sững tại gió núi bên trong, gió núi gào thét, thổi hắn tay áo.
Hắn thần thức quảng đại, bốn phương tám hướng trải rộng ra, lấy ngọn núi này làm tâm điểm, kéo dài đến làm bên trong bên ngoài.
Hắn rất có kiên nhẫn , chờ đợi rất lâu, không có bất kỳ cái gì trả lời, lúc này mới nói: "Cẩn thận như vậy ư? Ngược lại là khinh thường hắn. Chờ một chút, mấy cái kia đúng là âm hồn bất tán, bị ta thần thức kêu gọi dẫn tới!" Hắn nghiêng mình bỏ chạy, biến mất không còn tăm tích.
Bắc Thần Tử, Ngọc Đường tiên tử cùng ưu sầu lão giả đến chỗ này, sau lưng còn đi theo một tôn cái đầu thấp thấp thổ địa thần, sắc mặt vẻ không thích, đối ba người rất không kiên nhẫn.
Bọn họ rơi vào trên đỉnh núi, quan sát xung quanh, lại không có tìm đến Hứa Ứng, Nguyên phu nhân đám người, ưu sầu lão giả sắc mặt sầu khổ, dậm chân nói: "Bắc Thần, không phải cho các ngươi giám sát chặt chẽ sao? Làm sao đem người làm mất đi?"
Bắc Thần Tử vội vàng nói: "Chúng ta gọi người sau đó, liền đi tới Ly sơn đại mộ, tiếc rằng Tổ Long phục sinh, dẫn đầu hoàng lăng tượng đồng đánh Từ Phúc. Ta cùng Ngọc Đường tiên tử nhìn ra tiện nghi, liền đi ám toán Từ Phúc."
Trên mặt hắn máu ứ đọng còn chưa hoàn toàn đánh tan, Ngọc Đường tiên tử trên người cũng có bao nhiêu chỗ vết thương.
Bắc Thần Tử lúng ta lúng túng nói: "Từ Phúc đã bị Tổ Long đánh bị thương, theo lý mà nói, chúng ta là có thể nhặt được cái này tiện nghi. Chỉ là cờ kém một nước, không nhặt được, ngược lại bị đánh một hồi "
Ngọc Đường tiên tử giải thích nói: "Từ Phúc có một quyển kim thư, kim thư bên trên là trấn ma phù văn, bởi vậy chúng ta muốn giải quyết Từ Phúc, đoạt tới kim thư, chẳng phải giải quyết? Bởi vậy không có đi giám nhìn Hứa Ứng, chưa từng nghĩ liền không tìm được."
Ưu sầu lão giả dậm chân nói: "Các ngươi hồ đồ ah!"Hai người sắc mặt xấu hổ.
Cái kia thổ địa thần làm ra vẻ nói: "Đủ rồi! Bản quan tới đây, là nhìn ba người các ngươi trốn tránh trách nhiệm ư? Ngày bình thường liền căn hương hỏa đều hiếu kính ta, xảy ra chuyện để bản quan tới chùi đít!"
Ba người vội vàng cười xòa, Bắc Thần Tử tay giơ cao một nén hương, nói: "Ngài là Thần Châu thổ địa, cái kia Hứa Ứng ẩn thân tại bất luận cái gì địa phương, đều không thể gạt được ngài cảm ứng. Còn xin ngài giúp một việc!"
Cái kia thổ địa thần đạt được hắn tôn này Phi Thăng kỳ đại luyện khí sĩ hiếu kính một nén hương, lúc này mới thôi, nói: "Ta liền đem Hứa Ứng tìm ra, các ngươi để ý hắn, đem hắn đưa đến cái nào trong góc đi, ít người qua lại địa phương, miễn cho lại bị lừa gạt chạy!"
Ba người luôn miệng xưng phải.
Cái kia thổ địa thần đang muốn làm phép, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích: "Có người đến! Tốc độ thật nhanh! Lai giả bất thiện!"
Nàng tức giận vô cùng mà cười, cười ha ha nói: "Ta chính là Thần Châu thổ địa, thần thánh phương nào, dám to gan đụng đến ta?"
Lúc này, một cái uy nghiêm sâu nặng âm thanh nổ vang: "Thần Châu thổ địa? Trẫm chân đạp Thần Châu, nắm giữ giang sơn xã tắc, ngươi cũng dám ở trẫm phía trước xưng Thần?"
Cái kia thổ địa thần ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy cửu đỉnh hóa thành cửu châu đảo, từ trên trời giáng xuống, trấn áp xuống!"Tổ Long!"
Cái kia thổ địa thần sắc mặt kịch biến, chỉ thấy nơi xa trên không, một người khoác lên kim sắc phi phong, hướng bên này đi tới, phi phong bị gió kéo đến thẳng tắp."Các ngươi đem bất lão thần tiên giấu đã đi đâu? Cho trẫm giao ra!"
Rất lâu.
Bắc Thần Tử ba người mang theo bị đánh tê liệt thổ địa thần trốn chạy mấy vạn dặm, thổ địa thần la lên: "Dừng lại! Dừng lại! Lại trốn liền trốn ra Thần Châu, bên ngoài không còn ta hương hỏa, khi đó ta liền chết!"
Ba người vội vàng dừng bước.
Thổ địa thần thở dốc một hơi, nói: "Tổ Long mang theo cửu đỉnh, khống chế mười tôn tượng đồng, chưởng khống Thái A, chúng ta cũng không là đối thủ. Trước đem ta đưa về trong miếu, ta hướng lên trình báo, ban xuống thiên đạo thần khí, tru sát Tổ Long, Từ Phúc, bình định chướng ngại!"
Ba người mừng rỡ, vội vàng khiêng hắn đi tới thổ địa miếu.
Đợi đi tới trong Thổ Địa miếu, thổ địa thần giãy dụa đứng dậy, đi vào trong miếu phi thăng chi địa, lễ độ cung kính dâng hương cầu nguyện, đem sự tình bẩm lên.
Sau một lúc lâu, cái kia thổ địa thần vẻ mặt kìm nén thành màu gan heo, mau mau từ trong miếu đi ra. Bắc Thần Tử ba người liền vội vàng tiến lên hỏi: "Phía trên nói thế nào?"
Thổ địa thần sắc mặt không nhanh, nói: "Phía trên cho ta một tấm văn kiện trả lời, là cái giấy vàng, nói biết, đi theo quy trình, để chúng ta chờ lấy."
Ba người hai mặt nhìn nhau.
Ưu sầu lão giả dậm chân nói: "Cái này phải chờ tới ngày tháng năm nào? Chờ ra kết quả đến, Tổ Long đem miếu đều phá hủy!"
Hứa Ứng đám người tránh né mấy ngày, không có động tĩnh, mọi người nhân cơ hội chữa khỏi thương thế, Trúc Thiền Thiền lúc này mới thu lại pháp bảo, khôi phục Phi Lai phong bộ mặt thật.
"A Ứng, ta muốn đi tìm cái kia Đại Chu luyện khí sĩ."
Trúc Thiền Thiền nói, "Người này đột nhiên hiện thân để cho ta mơ hồ có chút bất an. Ta đánh trước thăm dò tìm hiểu! Thất gia, mở miệng!"
Ngoan Thất không tự chủ được mở miệng, Trúc Thiền Thiền đem Phi Lai phong dỡ xuống một nửa, đem đủ loại thanh đồng đỉnh thanh đồng kiếm cùng với cây cột gì gì đó đi Ngoan Thất trong miệng lấp đầy.
Nhét không đi xuống lúc, lại dùng sức đi vào trong đẩy, thụy mấy cước, cuối cùng nhét bên dưới.
Trúc Thiền Thiền vỗ tay một cái, nói: "Còn lại Phi Lai phong, ta liền có thể tế lên. Các ngươi không cần lo lắng cho ta, ta nhất định có thể tìm tới các ngươi!"
Nàng tế lên còn lại một nửa Phi Lai phong, đứng tại toà này tàn trên núi, nói: "A Ứng, các ngươi nắm chặt tìm đến Dũng Tuyền cùng Ngọc Trì bí tàng tầm long định vị thuật, chờ ta trở lại, liền có thể ăn học được!"
"Hưu!"Phi Lai phong phá không mà đi.
Chuông lớn mấy ngày nay bị Trúc Thiền Thiền gõ gõ đập đập, thương thế ngược lại là lại khỏi hẳn, trộm Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng Trúc Thiền Thiền khí huyết, thực lực cũng khôi phục tám chín phần, nói: "A Ứng, chúng ta hiện tại đi tới nơi nào?"
Hứa Ứng hơi đường trầm ngâm, nói: "Ta còn có hai cái đồ đệ tại Vô Vọng sơn, trước tiên đem bọn họ tiếp đi ra, miễn cho rơi vào tay địch. Tiếp đó đi tìm na tiên ẩn cảnh địa phương, tìm kiếm những cái kia đã ẩn cư tị thế na tiên." Ánh mắt của hắn lấp lóe, nói: "Chu Tề Vân lúc trước đã làm sự tình, ta muốn làm lại một lần. Nghĩ đến, thiên nhân sau khi kết thúc ba lâu năm ở giữa, nhất định có rất nhiều na tiên ẩn cư tị thế, gặp phải tà ác xâm lấn, rơi vào cùng Chu Tề Vân Nguyên Vô Kế kết quả giống nhau."
Hắn cất bước mà đi: "Những này na tiên, nhất định có tu luyện qua Dũng Tuyền, Ngọc Trì. Từ trên người bọn họ ra tay, so với trước xông vào hoàng lời tới dễ dàng hơn."
Ngoan Thất cùng chuông lớn vội vàng đuổi theo, hướng về Vô Vọng sơn phương hướng mà đi.
Vô Vọng sơn bên trên, yêu khí nồng đậm, to to nhỏ nhỏ yêu quái chiếm núi làm vua, trên núi có ba vị đương gia, đại vương Ngưu Chấn, nhị đại vương Ngưu Can, tam đại vương Hùng Thiên Lý, thu môn đồ khắp nơi, truyền thụ luyện khí pháp môn cùng khó pháp, giúp người tầm long định vị mở ra bí tàng, rất là náo nhiệt. Ba vị này sơn đại vương bản lĩnh phi phàm, đều là tu luyện tới Khấu Quan kỳ đại yêu,
Để lân cận yêu vương nhao nhao đến đây đầu nhập vào, rất nhanh tụ tập mấy vạn yêu quái ở trên núi.
Trong núi lại có động thiên phúc địa, trong đó có phi thăng hào quang, bởi vậy sáng tạo ra không ít yêu tộc cao thủ.
Chỉ là lần này động tác, đứt mất Âm đình buôn bán, Âm đình muốn hàng phục yêu vương làm sơn thần, thống trị dương gian, hiện tại lân cận yêu vương bị hắn bọn họ nhân thu về môn hạ, Âm đình liền phái lân cận thành hoàng, quỷ vương đến đây chinh phạt, mài bên dưới mỗi bên thôn mỗi bên trại lớn nhỏ quỷ thần đến làm mà tính toán. Hai bên tại Vô Vọng sơn chém giết, đã có mấy ngày, mỗi ngày nổi trống tấn công núi, đánh lâu không xong.
Hôm nay, Hứa Ứng đi tới Vô Vọng sơn, lặng lẽ lẻn vào trên núi, tới gặp Ngưu Can Ngưu Chấn, huynh đệ hai trâu cùng tài giỏi bên trong nhìn thấy Hứa Ứng, vội vàng tới bái.
Hứa Ứng nói: "Các ngươi muốn làm yêu vương, là yêu tộc kiếm một con đường sống, ta không ngăn cản các ngươi. Hôm nay vi sư muốn đi xa, rời đi Vô Vọng sơn, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, liền đem Nguyên Dục Bát Âm truyền thụ cho các ngươi, sau này các ngươi nếu là có tạo hóa, tự nhiên thành tựu phi phàm."
Hắn đem Thái, Âm, Nguyên, Dục, Nhất, Dương, Vĩnh, Chân truyền thụ cho ba yêu, liền phiêu nhiên mà đi. Ba yêu lễ bái, lại ngẩng đầu, đã không thấy Hứa Ứng bóng dáng.
Hứa Ứng trở lại Ngoan Thất bên người, nói: "Thất gia, chúng ta đi tìm na tiên ẩn cảnh."
Ngoan Thất nghi ngờ nói: "A Ứng, những cái kia na tiên tiềm hóa tàng hình, đem bản thân ẩn cảnh Địa Tạng giữa thiên địa, hóa thành vô hình, làm sao tìm kiếm được bọn họ?"
Rất đơn giản. Thiên nhân cảm ứng."
Hứa Ứng đứng tại đại xà đỉnh đầu sắc mặt ung dung thản nhiên, không nhanh không chậm nói, "Ta trải qua vực sâu một nhóm, thiên nhân cảm ứng tuyệt đối không kém hơn đại hán Vũ Đế lúc na sư cùng luyện khí sĩ. Lân cận nếu là có na tiên ẩn cảnh địa phương, trốn không thoát ta cảm ứng."
Chuông lớn hưng phấn nói: "Chúng ta có muốn hay không giống như Chu Tề Vân như vậy Yến miệng đoạt bùn, kim tiêm tước thiết, chim qua nhổ lông, đem những này ẩn cảnh tắm thành đất trống?"
Hứa Ứng lắc đầu, cười nói: "Đó là Mạc Kim giáo úy hoạt động, chúng ta Hứa Ứng lắc đầu, cười nói: "Đó là Mạc Kim giáo úy hoạt động, chúng ta là phát khâu trung lang tướng, chỉ lấy bản thân cần, nhiều không lấy." Là phát khâu trung lang tướng, chỉ lấy bản thân cần, nhiều không lấy."
Nơi xa, Từ Phúc đứng tại Phương Trượng tiên sơn bên trên, nổi bồng bềnh giữa không trung, xa xa nơi xa, Từ Phúc đứng tại Phương Trượng tiên sơn bên trên, nổi bồng bềnh giữa không trung, xa xa trông lại, thấp giọng nói: "Tổ Long đã phục sinh, hẳn là đi thần đô tìm ngươi đi? Mà ngươi Hứa quân, sẽ dựa theo ta vì ngươi an bài tốt đạo ngươi đi? Mà ngươi Hứa quân, sẽ dựa theo ta vì ngươi an bài tốt con đường, mới thay đổi dần thành nam một cái ta.