Chương 664: Phế Đế Thanh Huyền
Cõi âm, luân hồi vị trí.
Từ khi Tam giới đại triều tịch tới nay, cõi âm cương vực dần dần mở rộng, hướng về Nhân Gian giới mà đi, mà Thiên Tiên giới bởi vì con đường không thông, còn không ở cõi âm phạm vi bao phủ.
Dù vậy, cõi âm năm bá chủ thực lực tu vị cũng ở liên tục tăng lên, càng ngày càng lớn mạnh.
Đặc biệt là là Luân Hồi nữ đế, càng là cái bên trong kiệt xuất, nàng nắm giữ luân hồi lực lượng càng cường đại, đối với Luân hồi chi đạo lĩnh ngộ cũng càng tinh diệu.
nàng có thể lấy hóa thân ngàn tỉ, lẻn vào trong luân hồi, đuổi bắt những kia nỗ lực chạy trốn luân hồi sinh linh, cũng có thể lấy chưởng khống ngàn tỉ chúng sinh xuất thân cùng sinh tử.
Nhưng mà ngày hôm nay, đột nhiên có cuồn cuộn thần lực từ dương gian mà đến, xâm nhập trong luân hồi, thẳng tới luân hồi nơi sâu xa nhất!
"Thần thánh phương nào? Dĩ nhiên nghĩ nhúng tay luân hồi, không đem Bản cung để ở trong mắt!"
Luân Hồi nữ đế trong lòng cả kinh, liền muốn ra tay ngăn cản, ngay khi nàng tiếp xúc cái kia cổ thần lực trong nháy mắt, đột nhiên nghe được Hứa Ứng tụng niệm tiếng: "Tiên hiền Thanh Huyền, được ta đèn nhang. . ."
Luân Hồi nữ đế tâm thần hơi chấn động, không có ngăn cản cái này cổ thần lực, tâm nói: "Nếu là Hứa công tử gây nên, Bản cung không thể không cho Hứa công tử một cái mặt, liền do nó đi thôi."
nàng trong lòng hiếu kỳ, cái này cổ thần lực càng là thẳng đến luân hồi nơi sâu xa nhất mà đi. Mà luân hồi nơi sâu xa nhất vừa vặn là cõi âm hình thành sơ kỳ.
"Địa Tiên giới cõi âm là ở sáu mươi vạn năm trước hình thành, mọi người di chuyển đến chư thiên vạn giới sau, mới từ từ hình thành luân hồi. Chỉ có chút cổ lão sinh linh lưu lạc tới luân hồi nơi sâu xa, như cát đá giống như lắng đọng xuống, không có đầu thai chuyển thế."
Luân Hồi nữ đế đi theo cái kia cổ thần lực mà đi, tâm nói, "Hứa công tử nghĩ muốn lấy ra chính là cái gì?"
Cái kia cổ thần lực tiến vào trong luân hồi, chui tới chui lui, dần dần đi tới luân hồi hình thành ban đầu, không lâu sau đó, liền thấy trong luân hồi, một cái nơi bí ẩn xuất hiện, trải rộng phong ấn.
Luân Hồi nữ đế kinh ngạc không tên, nàng làm cái này luân hồi chúa tể, dĩ nhiên không biết nơi này còn che giấu có như thế địa phương bí ẩn!
Cái kia cổ thần lực xung kích, ăn mòn phong ấn, sau một chốc, nhưng thấy phong ấn phá tan, một điểm Bất diệt chân linh từ trong phong ấn bay ra, bị thần lực bao bọc lao ra luân hồi!
"Đây là người nào chân linh, có thể để Hứa công tử tế tự tụng niệm?"
Luân Hồi nữ đế một đường hộ tống, đem cái kia chân linh đưa đến dương gian, chỉ thấy chân linh bay vào một toà lăng mộ trong quan tài kiếng.
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng trong lòng sinh ra ý nghĩ, cười nói: "Chúc mừng đạo hữu phục sinh."
Ánh Tuyền thế giới thiên ngoại, mười hai diệu xếp hạng thứ nhất Quân Vô Đạo, cùng xếp hạng thứ ba Bác Sơn Lão Tổ, chính đang liều mạng chém giết.
Đối với Bác Sơn Lão Tổ tới nói là liều mạng, đối với Quân Vô Đạo tới nói càng là một lần săn bắt giống như hưởng thụ.
Bác Sơn Lão Tổ cứ việc xếp hạng thứ ba, nhưng thực lực tu vị so với Quân Vô Đạo cách biệt rất nhiều, ngăn ngắn chốc lát, cũng đã bị trọng thương, đạo trường vỡ tan, đạo thụ bị hao tổn, đạo hoa héo tàn, đạo quả cũng biến thành khô quắt đi xuống.
"Bác Sơn, ngươi chịu nương nhờ vào Mạnh Sơn Minh loại kia phế vật, lẽ nào liền không thể nương nhờ vào ta?"
Quân Vô Đạo cười ha ha, lấy ra đạo thụ, từng viên từng viên đạo quả trở nên tỏa sáng rực rỡ, trấn áp lại Bác Sơn Lão Tổ đạo trường biến hóa, "Mạnh Sơn Minh có thể cho ngươi chỗ tốt gì? Một cái nhỏ yếu Chí Tôn, dựa vào tính toán mới tồn tại đến hiện tại, ngươi lại thần phục cùng hắn, thực sự là uổng phí ngươi mười hai diệu uy danh! để ta khinh thường!"
Hắn đạo thụ trên, cành tiếp ra từng viên một đầu người, có máu mặt, có người đầu mặt mày hớn hở, hô hoán Bác Sơn Lão Tổ, muốn hắn cũng tới gia nhập chính mình hàng ngũ, có thì lại khổ nhiều thù sâu, cố sức chửi Bác Sơn Lão Tổ đê tiện vô liêm sỉ, còn có si ngốc ngây ngốc, cười đến không ngậm miệng lại được.
To to nhỏ nhỏ đầu người, số lượng hàng trăm.
Ngoại trừ những thứ này đầu người ở ngoài, dưới tàng cây còn có chút cao hơn nửa người gốm đen bình, từng cái từng cái xinh đẹp như hoa cô gái thân ở bình gốm bên trong, chỉ lộ ra đầu, dung nhan đẹp đẽ, có ở hì hì cười đến không ngậm miệng lại được, có thì lại trầm thấp nói hết, còn có hát khiến cả người sởn tóc gáy đồng dao.
Bác Sơn Lão Tổ thôi thúc đạo quả, chống lại Quân Vô Đạo áp chế, cười lạnh nói: "Mặc dù nương nhờ vào Mạnh Sơn Minh, cũng vượt qua nương nhờ vào ngươi gấp trăm lần! Mạnh Sơn Minh cố nhiên tà ác, nhưng cũng so với ngươi tốt gấp trăm lần!"
Quân Vô Đạo cười lạnh nói: "Đã như vậy, như vậy ngươi liền không có cần thiết tồn tại. Giết ngươi, đưa ngươi luyện thành ta thứ mười viên đạo quả!"
Bác Sơn Lão Tổ sắc mặt đột biến.
Quân Vô Đạo tu vị thành tựu cực cao, thiên tư tuyệt đại, ở sáu mươi vạn năm trước, Thanh Huyền, Thánh Tôn như đồng nhất trăng treo cao, sáng ngời cực kỳ, che lại những người khác hào quang.
Nhưng mười hai diệu bên trong còn có một người thành tựu không kém bọn họ, đó chính là Quân Vô Đạo. Chỉ bất quá bởi vì Quân Vô Đạo đi chính là cựu đạo, vì lẽ đó danh tiếng không có đế Thanh Huyền cùng Thánh Tôn như vậy vang dội.
Quân Vô Đạo nổi danh nhất, không phải hắn thực lực tu vị cùng chiến tích, mà là hắn tàn bạo.
Hắn cho rằng, Hạo Thương Tiên đình vô đạo, vì thế trời xanh hàng kiếp, thiên hạ đại loạn. Như muốn trừ đi, nhất định phải càng vô đạo, càng tàn bạo, bởi vậy đổi tên là Quân Vô Đạo.
Chết ở trong tay hắn cao thủ, đều cực kỳ thê thảm, nam thường thường bị giao nộp đầu, treo ở chính mình đạo thụ trên, luyện thành bảo vật. Nữ thì lại làm thành nhân trệ, lột bỏ tứ chi, niêm phong ở bình gốm bên trong.
Hắn giết người thì đạo thụ tế lên, trăm nghìn viên đầu bay lên, bình gốm nhân trệ cũng từ bay ra, tiên nữ khuôn mặt đẹp đẽ dữ tợn, tóc rối bời bay lượn. Những cao thủ này, một thân tu vị bị phong, luyện thành bảo vật sau càng là lợi hại, bảo lưu khi còn sống thực lực, thậm chí bảo lưu khi còn sống ý thức, được hắn điều khiển!
Quân Vô Đạo không chỉ giết Hạo Thương Tiên đình cao thủ, thậm chí ngay cả người mình đều giết. Năm đó lật đổ Tiên đình các đường nghĩa quân, hơn xa sáu tôn mười hai diệu, còn có cái khác các đường phản vương, nhưng có hơn nửa là chết ở trong tay của hắn, luyện thành đầu người pháp bảo cùng nhân trệ pháp bảo.
La Phù đạo chủ Cố Bất Niệm cố nhiên cũng cực kỳ tà ác tàn bạo, giết Hạo Thương đế luyện Tử Vi Đãng Ma đỉnh, nhưng động tác này bất quá là noi theo Quân Vô Đạo mà thôi.
Bởi vậy ngoại trừ Thanh Huyền cùng Thánh Tôn ở ngoài, những người khác đối với hắn không có không e ngại vạn phần.
Quân Vô Đạo tế lên đạo thụ, liền thấy trăm nghìn cái đầu người bay lên, hướng về Bác Sơn Lão Tổ nhào tới!
Bác Sơn Lão Tổ cắn răng, liền muốn tự sát, hủy diệt đầu của chính mình cùng nguyên thần, miễn cho được dằn vặt.
Đột nhiên, Quân Vô Đạo sắc mặt kịch biến, đạo thụ dừng lại, trên nhánh cây kết ra từng viên một đầu người cũng trợn mắt lên, lộ ra mặt hoảng sợ.
Dưới tàng cây những kia nhân trệ cô gái, cũng từng cái từng cái ngơ ngác, phảng phất thấy quỷ.
Bác Sơn Lão Tổ tế lên bản thân Diệu Cảnh pháp bảo, quát lên: "Quân Vô Đạo, ta coi như chết, cũng sẽ không để ta rơi vào trong tay ngươi, trở thành ngươi đồ chơi!"
Hắn đang muốn động thủ tự sát, đã thấy một cái thon dài bóng người từ trong đạo trường của hắn xuyên qua, như vào chỗ không người.
Đạo trường của hắn, hắn đạo thụ đạo quả, cùng với trải rộng đạo trường trong đại đạo, phảng phất không tồn tại giống như, không cách nào tiếp cận người kia.
Người kia phảng phất cùng đạo hỗn thành, cùng đạo trường của hắn hòa làm một thể, hắn chính là đạo trường một phần, chính là Hỗn Nguyên, chính là Thái Nhất.
Bác Sơn Lão Tổ ngây người, cũng như là gặp ma, không nhịn được run lẩy bẩy, hai cái chân tựa hồ cũng đứng không vững.
Đối mặt Quân Vô Đạo bực này hung ác tồn tại, hắn là e ngại, mà đối mặt với người này, hắn là tôn kính, áy náy, cùng với sợ hãi.
Đế Thanh Huyền.
Phảng phất một cái khởi tử hoàn sinh u linh, liền như vậy ra hiện ở trước mặt của bọn họ.
"Không, ngươi đã chết qua, ngươi đã chết qua!"
Quân Vô Đạo như là bị doạ điên rồi, kêu lên, "Thanh Huyền, ngươi đã bị chúng ta giết, ta tự tay giết! Ngươi không thể có thể sống lại!"
Hắn đạo thụ trên, chỗ đầu lâu kia dồn dập kêu lên: "Ngươi chết là chúng ta tận mắt nhìn thấy!"
"Chúng ta đem ngươi nguyên thần phá hủy, đem ngươi sinh cơ đoạn tuyệt!"
"Chúng ta đem ngươi Đạo cảnh đều cắt xuống, ném vào Thái Hư chi cảnh!"
"Hồn phách của ngươi đều tung bay, không thể sống!"
Dưới tàng cây nhân trệ đám người cũng dường như điên cuồng, kêu lên:
"Thanh Huyền quỷ hồn tới tìm chúng ta lấy mạng!"
"Hắn sẽ giết chúng ta, ăn đi chúng ta!"
"Ta nhất định rất ngon miệng!"
"Kỹ nữ, ta mới càng ngon miệng!"
"Tiện nhân, ta muốn giết ngươi!"
Phế vật Thanh Huyền đi tới Bác Sơn Lão Tổ cùng Quân Vô Đạo trong lúc đó, nhìn đã từng quen thuộc lại khuôn mặt xa lạ, không biết bọn họ tại sao lại biến thành hôm nay dáng vẻ ấy.
"Quân Vô Đạo, Bác Sơn, ta đã trở về." Hắn mở miệng nói.
"Ngươi tuyệt đối không phải đế Thanh Huyền!"
Quân Vô Đạo phi thân lên, thôi thúc chín đại đạo quả, tế lên đầu người đạo thụ cùng từng khẩu nhân trệ, hướng về hắn nhào tới, cười gằn nói, "Coi như ngươi là đế Thanh Huyền, ta cũng phải lại giết ngươi một lần!"
Phế vật Thanh Huyền đứng ở nơi đó, khí tức di động, đột nhiên thần thông bạo phát!
Cùng đế Thanh Huyền không giống, hắn chỉ nắm giữ đế Thanh Huyền ở tự chém trước trí nhớ, cũng không có đế Thanh Huyền tu thành Chí Tôn cảnh sau khi trí nhớ. Thế nhưng, hắn ở Thái Nhất động uyên nơi sâu xa, cái khối kia bỉ ngạn nơi trên, chém giết 60 vạn năm!
Hắn phải đối mặt, là từng tôn từ xa xôi bỉ ngạn xuyên qua đọng lại thời gian, tiến vào Thái Nhất động uyên Cổ thần!
Phế vật Thanh Huyền cũng bởi vậy cùng đế Thanh Huyền đi tới một cái con đường hoàn toàn khác.
60 vạn năm, hắn cùng bỉ ngạn Cổ thần chém giết, giết chết bọn hắn, ăn đi bọn hắn, đạo pháp của hắn tràn ngập bá đạo, hắn thần thông trở nên cuồng bạo cuồng dã, không có đế Thanh Huyền vẻ đẹp, thế nhưng ngắn gọn hữu hiệu!
Hắn lại như là một cái vượt qua đọng lại thời gian, đánh tới Cổ thần chi chủ, lấy tay làm vì phủ, vận cân như gió, tựa như khai thiên tích địa cự nhân, bổ ra Quân Vô Đạo thần thông, cắt đạo trường của hắn!
Hắn phong mang chỗ đi qua, từng viên một đầu từ ở giữa bị chém thành hai khúc, cành gãy vỡ, bay tán loạn, hóa thành đạo liên tiêu tan!
Những kia vờn quanh hắn bay lượn đầu người nhân trệ phát ra thê thảm la lớn, ma âm quấy rầy đạo tâm của hắn, nhưng 60 vạn năm, đạo tâm của hắn từ lâu trui luyện dường như bị sóng biển xung kích vô số lần đá ngầm, vị nhiên bất động.
Những kia dị vực Cổ thần ma âm so với cái này đáng sợ hơn.
Bọn hắn Táng hóa bóng người cũng phải so với những thứ này đầu người dữ tợn, bọn hắn đạo pháp cũng phải so với Quân Vô Đạo tinh diệu, nhưng hắn đều gắng gượng vượt qua, giết chết bọn hắn, cắn ăn.
Hắn hiện tại chiêu pháp, cho Quân Vô Đạo cảm giác chính là đại xảo nhược chuyết, đại xảo bất công, đã đạt đến Hóa cảnh mà phản phác quy chân, diệu không thể tìm ra!
Nghĩ phá hắn chiêu pháp, đã không phải Quân Vô Đạo có thể làm được!
Sợ hãi như thủy triều kéo tới, Quân Vô Đạo không còn dám đấu, quát to một tiếng che lấp trong lòng sợ hãi, xoay người liền trốn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Hắn nắm giữ chín đại đạo quả, luyện thành chín loại Diệu Cảnh cấp đại đạo, mỗi một loại đại đạo, đều có thể hóa thành một tầng Đại La đạo trường. Chín tầng Đại La đạo trường sáp nhập cùng nhau, kiên cố cực kỳ, không thể gãy hủy.
Lấy hắn tu vị chất phác, đạo pháp chi tinh thâm, đối mặt phế vật Thanh Huyền vẫn là có thể một trận chiến, thắng bại khó liệu.
Nhưng đạo tâm của hắn là thật chênh lệch phế vật Thanh Huyền quá nhiều, cho tới không bại mà chạy.
Phế vật Thanh Huyền xoay người lại, đối mặt Bác Sơn Lão Tổ, lộ ra nụ cười: "Bác Sơn đạo huynh, đã lâu không gặp."
Bác Sơn Lão Tổ khóe miệng run run, hai tay hai chân đều đang run rẩy, qua một lúc lâu, mới vừa nói ra nói: "Bệ, bệ hạ. . ."
Phế vật Thanh Huyền cười nói: "Bác Sơn đạo huynh, ngươi ta vốn là bởi vì thiên địa bất công mà khởi binh phản kháng bạo chính, há có thể trở thành bạo chính? Tiếp tục đi theo ta đi."
Bác Sơn Lão Tổ khóc lớn, nằm rạp người bái xuống: "Không thể! Ngươi đệ tử Minh Tôn, ở đạo quả của ta trên lưu lại lạc ấn, lão hủ không thể lại đuổi theo bệ hạ!"
Phế vật Thanh Huyền đi tới hắn trước mặt, đánh giá đạo quả của hắn, giơ tay hướng đạo quả xóa đi, cười nói: "Xóa đi hắn lạc ấn chính là."
Bác Sơn Lão Tổ còn không tới kịp ngăn cản, liền chỉ cảm thấy đạo quả đột nhiên trở nên rõ ràng thấu triệt, Tiên Đế chí tôn ở hắn đạo quả trên lưu lại dị chủng lạc ấn, dĩ nhiên hoàn toàn biến mất!
"Theo ta đi thôi."
Phế vật Thanh Huyền đi ra đạo trường của hắn, cười nói, "Thiên uyên một trận chiến, đã rất gần rồi. Chúng ta đi làm chứng."
Bác Sơn Lão Tổ đứng dậy, ngơ ngơ ngác ngác theo hắn, vẫn là không cách nào tiếp thu Thanh Huyền phục sinh sự thực.
Hắn đều là cảm thấy trước mắt cái này Thanh Huyền, cùng trong trí nhớ mình cái kia Thanh Huyền tựa hồ có hơi không giống. Theo giữa bọn họ tiếp xúc dần dần sâu sắc thêm, hắn phát hiện trước mắt cái này Thanh Huyền rộng rãi sáng ngời, có bất cần đời, có hài đồng giống như tâm tính, càng nhiều chính là đủ loại khuyết điểm.
Như vậy Thanh Huyền, không phải Tiên đế Thanh Huyền.
Nhưng như vậy Thanh Huyền, ngược lại làm cho hắn thanh tĩnh lại, hoàn toàn yên tâm đầu lo lắng.
"Trước mắt cái này Thanh Huyền, hẳn là đế Thanh Huyền chém tới Thiên ma."
Hắn phán đoán ra phế vật Thanh Huyền lai lịch, trong lòng yên lặng nói, "Đế Thanh Huyền thật sự mất, nhưng hắn năm đó chứng đạo trước chém ra phế vật, ngược lại may mắn còn sống sót. Ở bây giờ cái này tan vỡ thời khắc, hắn lại muốn dẫn chúng ta đi ra một cái con đường mới sao?"
Đồng nhất thời gian, Tiên Đế chí tôn khẽ cau mày.
Không biết sao, hắn cảm thấy được chính mình ở lại Bác Sơn Lão Tổ đạo quả trên lạc ấn, đột nhiên biến mất rồi!
Hắn lưu lại lạc ấn, cực kỳ nguy hiểm, là hắn dùng thần toán làm vì bí quyết suy luận ra tuyệt sát pháp môn, trong ngày thường Bác Sơn vận dụng đạo quả không có bất kỳ trở ngại, nhưng nếu là Tiên đế động sát tâm, liền có thể lập tức xoá bỏ đạo quả của hắn!
Đây là Tiên đế khống chế Bác Sơn mấy người thủ đoạn.
"Lẽ nào Bác Sơn Lão Tổ chết rồi?"
Hắn tâm thần có chút bất an, trải qua mấy ngày nay, La Phù đạo chủ, Cửu Cung đạo quân cùng Thái Nguyên đạo nhân trước sau tử vong, đã để cho hắn tâm thần bất an, bây giờ ở lại Bác Sơn Lão Tổ đạo quả trên lạc ấn biến mất, càng làm cho trong lòng hắn hoang mang lên.
Bác Sơn Lão Tổ coi như không chết, cũng đã mất đi sự khống chế!
Mà hắn một cái khác giúp đỡ, Diệu La chí tôn, từ khi truy sát Hứa Ứng tới nay, cũng mất đi tung tích, thậm chí có nghe đồn nói, có người ở bên bờ Đông Hải gặp qua Diệu La chí tôn, hắn đã điên điên khùng khùng, si ngốc ngây ngốc.
Truy sát Hứa Ứng năm người, dĩ nhiên chỉ còn dư lại một cái Đông Thạch tiên sinh!
Ngoại trừ những thứ này phiền lòng chuyện ở ngoài, còn có mười hai diệu thứ nhất diệu Quân Vô Đạo, thứ hai diệu Khô Dương đạo quân, cùng với thứ tám diệu La Tiêu đạo chủ, cũng dồn dập thoát vây, bị Thánh Tôn thả ra.
Quân Vô Đạo tự không cần nhắc tới, Khô Dương đạo quân cùng La Tiêu đạo chủ càng là kiêu căng khó thuần, không có đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cơ hội , căn bản không cách nào hàng phục hai người.
Hiện tại, Tiên đế bên người chỉ còn dư lại Tạo Hóa chí tôn, Đan Huyền tử, Nguyên Anh đạo chủ, Hỏa Linh Tiên Tử cái này bốn đại cao thủ , còn Cửu Thiên cửu đế, thì lại không có tác dụng lớn.
"Ta chỉ cần lại bốc một quẻ, tính toán một chút Thiên uyên cuộc chiến cát hung!"
Tiên đế chuyên tâm giải toán, chuyến này đại cát.
Nhưng mà hắn vẫn là tâm thần không yên, chỉ cảm thấy thần toán không cách nào tin cậy, liền lại tính mấy quẻ, vẫn là đại cát.
"Ta chỉ cần bước lên thời gian sông dài, lấy xem tương lai, mới có thể xác thực kết quả của trận chiến này!"
Hắn đang muốn động thủ, đang lúc này, Đan Huyền tử vội vã chạy tới, nói: "Khởi bẩm bệ hạ, bên ngoài đến rồi cái quái nhân, đầu rồng thân người, tự xưng Long đại trưởng lão, nói là Thiên Tiên giới khách tới, phụng Thiên Tiên giới Long đế mệnh lệnh, có chuyện quan trọng cùng bệ hạ thương lượng."
Tiên đế không khỏi vui sướng: "Ta nói tại sao lại nhiều lần đều là đại cát, nguyên lai ta số phận ở đây!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44