Chương 181 : Nhưng nếu không có ánh sáng
"Âm phủ."
Hứa Ứng đồng quang yếu ớt, nhìn thấu cái kia vô tận u ám.
Từ hắn đánh chết Tưỏng gia điền thần linh một khắc kia trở đi, hắn liền dường như cùng âm phủ kết quan hệ chặt chẽ. Từ Nại hà đổi dòng, âm phủ xâm lấn bắt đầu, hắn quen thuộc thế giới trở nên khác biệt.
Hắn gặp được Ngoan Thất, núi đá gặp được Chung gia, dính dáng đến Lý Tiêu Khách, Thanh Bích tiên tử ân oán bên trong. Bởi vì Chu gia đuổi giết, gặp được Chu Tề Vân, dính dáng đến na tiên bị ăn thượng cổ bí sự.
Trong này, đều cùng âm phủ nhiều hoặc ít có liên quan.
"Chu Tề Vân độ kiếp, cần trước đi âm phủ chấn nhiếp, Thiên Thần điện cũng xây ở âm phủ lối vào chỗ, không giống như là quản lý âm phủ, mà giống như là theo dõi âm phủ. Ta vì tránh né Chu Tề Vân, cùng Nguyên Vị Ương cùng một chỗ từ âm phủ đi tới Thương Ngô chi uyên, leo lên Cửu Nghi sơn."
Hứa Ứng suy tư, đột nhiên nghĩ đến Chu Tề Vân khi độ kiếp, Âm đình thiên tử nhặt quan tài đi tới Vô Vọng sơn xem kiếp. Trong quan tài tiên thi chính là Âm đình thiên tử thi thể, ấn đường vết thương liền hiện ra bát diện kiếm dấu vết!
Bát diện kiếm, là Lý Tiêu Khách vũ khí. Hiển nhiên, Lý Tiêu Khách cũng tại quan sát lấy âm phủ!
Ưu sầu lão giả Phù Nghị luôn luôn đi tới âm phủ lấy canh Mạnh bà, âm phủ hẳn là cũng tham dự vào phong ấn Hứa Ứng trong khi hành động, thậm chí đóng vai quan trọng nhân vật!
Từ Phúc chủ trì Nại hà đổi dòng, âm phủ xâm lấn, hắn nhất định cùng âm phủ cũng có dính dấp!" Hứa Ứng thầm nghĩ.
Thần Châu đại địa thiên địa phong ấn, cũng là từ âm phủ bắt đầu giải phong. Nại hà hai bên bờ, âm phủ đến nay vẫn còn không ngừng cùng dương gian va chạm, chiếm đoạt dương gian thổ địa.
Chỉ là bởi vì thiên địa giải phong tốc độ quá nhanh, không ngừng có thiên địa phong ấn bị phá ra, càng nhiều mặt đất núi đồi trả lại cho Thần Châu, lúc này mới dẫn đến âm phủ xâm lấn không làm cho người chú ý.
Nhưng mà cho đến nay, âm phủ xâm lấn cũng không dừng lại!
"Hiện tại, âm phủ thế mà xâm lấn Thái Sơ thế giới. Nơi này đến cùng có cái gì, thế cho nên gây nên âm phủ ham muốn?"
Hứa Ứng rơi vào suy nghĩ, Nguyên Thú thế giới tuyệt đối là một cái màu mỡ chi địa, dẫn tới âm phủ xâm lấn ngược lại cũng hợp tình hợp lí. Nhưng Thái Sơ thế giới là liền cái Thiên Thần đều chẳng muốn ăn một cái cằn cỗi thế giới, tại sao lại dẫn tới âm phủ xâm lấn?
Hắn nhìn về phía võ đạo bỉ ngạn Thái Cổ chiến trường, nơi này rõ ràng từng có một hồi cường độ kinh người chiến tranh, đem thế giới này đánh cho báo hỏng!
Âm phủ xâm lấn địa điểm, chính là từ mảnh này Thái Cổ chiến trường lấy hồ, hiển nhiên phiến chiến trường này nhất định có gì đó quái lạ.
"Địch Vũ Tiên, Chiến Thần Bát Pháp người sáng lập rời đi Thái Sơ thế giới, muốn đi tìm kiếm rời đi thế giới này phương pháp, vẫn là đi tìm kiếm âm phủ xâm lấn nguyên nhân?" Hứa Ứng dò hỏi.
Địch Vũ Tiên lắc đầu nói: "Không biết. Sau khi hắn rời đi, liền cũng không tiếp tục từng trở về. Có lẽ hắn đã tìm đến đi ra con đường, có lẽ hắn chết tại dọc đường."
Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi nếu đã đem toàn bộ võ đạo học xong, như vậy có thể đi bên ngoài kiểm tra sở học. Ngươi đem toàn bộ võ học dung hội quán thông, liền có thể thử nghiệm bản thân mở ra phong ấn."
Hắn chần chừ một lần, nói: "Thiên đạo phong ấn tuy là không phải hết sức lợi hại, nhưng lấy ngươi bây giờ tu vi phá giải vẫn còn có chút khó khăn. Nếu như không mở được cũng không cần tức giận hối hận, từ ta hoặc là Vũ Thiên Tôn tới mở ra cũng có thể."
Hứa Ứng cảm ơn, đứng dậy hướng võ đạo bỉ ngạn đi ra ngoài.
Địch Vũ Tiên cùng tiễn hắn đi xa, Nguyên Sư Đạo ôm ngực, lười biếng đi tới, nói: "Vũ tiên, hắn hiện tại chỉ là Thải Khí kỳ cảnh giới, còn chưa Khấu Quan . Lấy hắn tu vi hiện tại, đi vào Thái Cổ chiến trường vẫn là sớm chút. Huống hồ, bằng hắn sức một người, tuyệt đối không cách nào mở ra thiên đạo phong ấn!"
Địch Vũ Tiên nói: "Nguyên sư, ngươi học xong bỉ ngạn võ học, thời gian sử dụng bao lâu?"
Nguyên Sư Đạo nhìn về phía Hứa Ứng bóng lưng, nói: "Ta thiên phú cực cao, so Vũ Thiên Tôn tốt hơn nhiều, thời gian sử dụng hai trăm năm, học được bỉ ngạn toàn bộ võ đạo pháp môn. Lúc ấy loại trừ Vũ Thiên Tôn bên ngoài, còn có mấy cái lão quái vật đều còn tại dương gian, bọn họ sờ lấy đầu của ta, khen ta nhạy bén, nói tương lai của ta thành tựu nhất định không kém gì bọn họ."
Địch Vũ Tiên nói: "Ta học được toàn bộ võ học, dùng hai tháng, dung hội quán thông, dùng thời gian một năm."
Nguyên Sư Đạo kêu khẽ một tiếng, lúng ta lúng túng nói: "Ngươi là ta đưa vào tới, ta tự nhiên biết ngươi thời gian sử dụng bao lâu, ngươi không cần nói cho ta biết. Ta lấy ngươi làm ngạo."
Địch Vũ Tiên nói: "Năm đó ta tu thành toàn bộ võ học lúc, Vũ Thiên Tôn cùng một vị khác lão quái vật nói ta là bỉ ngạn từ trước tới nay, thời gian sử dụng ngắn nhất người. Tư chất của ta thiên phú, vạn thế khó gặp, là nhất định Vũ tiên. Tương lai ta coi như đạp phá hư không, phi thăng thành tiên, trở thành võ đạo Đại Đế, bọn họ cũng sẽ không kinh ngạc."
Nguyên Sư Đạo sờ sờ mặt bên trên râu quai nón, nói: "Ta biết ngươi rất lợi hại, chẳng qua ngươi khiêm tốn một chút mà nói, sẽ lợi hại hơn."
Địch Vũ Tiên thở dài, nói: "Hứa Ứng thời gian sử dụng hai tháng, học xong toàn bộ võ học, nhanh hơn ta mười tháng."
Nguyên Sư Đạo sắc mặt nghiêm nghị, nhìn về phía Hứa Ứng bóng lưng, nói: "Hắn học được, nhưng chưa hẳn có thể dung hội quán thông. Hắn muốn tinh thông toàn bộ võ học, ít nhất cũng cần phải đến một năm nửa năm."
Địch Vũ Tiên nói: "Hắn đi vào bỉ ngạn ngày đầu tiên, liền lĩnh ngộ Chiến Thần Bát Pháp, ta cảm thấy hắn dung hội quán thông cũng là nước chảy thành sông."
Nguyên Sư Đạo suy tư nói: "Ngươi tư chất ngộ tính vạn thế khó gặp, hắn nếu là giống như ngươi, chẳng phải là hai cái vạn thế khó gặp?"
Hắn lắc đầu nói: "Cái này vạn thế khó gặp, có phần cũng quá là nhiều."
Địch Vũ Tiên nói: "Hắn đến từ một cái thế giới khác, nói không chừng là tại cái nào thế giới vạn thế khó gặp. Nguyên sư, hắn nhất định có thể mở ra thiên đạo phong ấn!"
Nguyên Sư Đạo lắc đầu nói: "Bằng Tiên Thiên chín trăm chín mươi chín trùng tu vi ư?"
Hứa Ứng đi ra võ đạo bỉ ngạn, đi vào Thái Cổ chiến trường trong nháy mắt, nhất thời cảm giác âm phong từng cơn, hướng mình đánh tới, âm phong thấu xương phát lạnh.
Hắn thôi thúc võ đạo khí huyết, nhất thời đem âm phong át lui.
Hắn quay đầu nhìn lại, võ đạo bỉ ngạn như là mảnh này cổ xưa thành trận đảo hoang, từng vị võ đạo cường giả tinh khí tinh thần chống cự âm khí nhiệt khí xung kích, phảng phất ngọn lửa, để cho người ta nội tâm ổn định.
Hứa Ứng phía trước nhìn lại, chỉ thấy âm phong sát khí bên trong, còn có từng cái khá nhỏ tinh khí tinh thần lay động không ngừng, trong bóng tối nhìn không rõ.
"Chắc là bỉ ngạn cao thủ, bọn họ cùng âm phủ đối kháng, cùng sát khí chống lại, ý đồ đem chiến trường cổ này tinh lọc."
Hứa Ứng yên lòng, đi thẳng về phía trước.
Đột nhiên, một cỗ âm phong thổi qua, phía trước hướng xương ai bên trong một viên đầu lâu trong hốc mắt ánh lửa hiện ra, ngay sau đó bạch cốt di động, hướng đầu lâu hội tụ, dần dần tạo thành một bộ thân thể cao lớn.
Hứa Ứng dừng bước, ngẩng đầu lên, thi thể thấy một bộ cao lớn hướng xương tại âm phong sát khí bên trong đứng lên, khí tức bộc phát, như viễn cổ Thần Ma khôi phục!
Đây là một bộ chết tại Thái Cổ trong chiến trường hài cốt, cao hơn mười trượng, xương cốt ở trên đều là bị âm phong cùng sát khí ăn mòn ra sa nhãn, bốn phía lọt gió, nhưng hài cốt lại có rất nhiều địa phương không có bất kỳ cái gì hao tổn.
Bởi vì những cái kia xương cốt phía ngoài, khắp nơi hiện ra kỳ dị đường vân.
Đó là tôn này hướng xương khi còn sống đem đạo của mình, nướng tức tại bản thân xương cốt bên trên, dù là hắn hồn phi phách tán máu thịt hóa đi, xương cốt vẫn như cũ ẩn chứa lực lượng đáng sợ!
Cỗ này hài cốt bị âm phủ ảnh hưởng, vốn là vật chết, hiện nay ngửi được nhân vị sống lại.
Trên người nó khoác lên rách rưới nát áo bào, sau lưng mang theo không trọn vẹn kinh khủng Hi Di chi vực, khắp nơi tàn tạ, cho dù là sọ não cũng đường đường thiếu hụt một khối, trên người xương cốt cũng thiếu ba ít bốn.
"Giết!"
Nó còn sót lại ý thức tấn công tới, đem Hứa Ứng võ đạo tinh thần xông đến liểng xiểng!
Cũng trong lúc đó, mi tâm của nó đường vân trở nên vô cùng sáng rực, hỏa diễm rộ lên, đó là Tam Muội Chân Hỏa, như là bom nổ dẫn kìm nén, gào thét mà, tới!
Hứa Ứng tránh thoát ánh lửa, đối diện liền thấy cái kia hướng xương khô lâu nắm đấm đập bên dưới, như ngọn núi nhỏ nắm đấm trực tiếp đập ở trên người hắn, đem hắn đập đợi lăn lông lốc, hướng về phía sau ngã đi!
Cái kia hướng xương khô lâu há miệng, lại là bao quanh Tam Muội Chân Hỏa tấn công tới!
Hứa Ứng không cần nghĩ ngợi, thôi thúc Cực Ý Tự Tại công, sau một khắc liền tại phía xa ngoài mấy chục dặm, tránh đi Tam Muội Chân Hỏa.
Âm phong biến mất, sát khí mất hết, cũ cũ ấm áp vọt tới.
Hứa Ứng quan sát bốn phía, hơi giật mình, chỉ thấy hắn vậy mà trở lại võ đạo bỉ ngạn! Hắn cảm giác được có chút xấu hổ, bản thân vậy mà trốn về bỉ ngạn!
Trong lòng bất kỳ ai đều có sợ hãi, ta cũng không ngoại lệ. Nhưng vượt qua sợ hãi, mới là dũng giả!
Hắn thật dài hít một hơi, thân thể ngồi xổm, đột nhiên phát lực, nhảy lên giữa không trung, tung người hóa thành một đạo cầu vồng, xuất hiện tại ngoài mấy chục dặm bạch cốt khô lâu phía trước!
"Ê a!"
Hứa Ứng quyền ý bộc phát, đấm ra một quyền, đánh về phía cái kia hướng xương khô lâu ấn đường!
Cái kia hướng xương khô lâu nhếch miệng, im ắng cười to, đột nhiên hét lớn một tiếng, còn sót lại chiến treo như như hồng thủy cuốn tới, xung kích Hứa Ứng võ đạo tinh thần!
Hứa Ứng cố thủ Thái Nhất, thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, tinh thần cao độ nhất thống , mặc cho đối phương tàn niệm chiến ý làm sao mạnh mẽ, không thể rung chuyển tinh thần hắn mảy may!
Hướng xương khô lâu ấn đường đường vân lần nữa trở nên sáng rực, ba híp mắt chân hỏa bộc phát, bùng nổ giống như phồng lên, đồng thời nhô ra cánh tay, rút lên trên đất một cái tàn binh, tàn binh hung uy ngập trời, hướng Hứa Ứng chém xuống!"Hô -- "
Hứa Ứng quyền ý tập trung, bỏ qua bên người tất cả, dốc hết có khả năng, đem một quyền này đánh ra, Tam Muội Chân Hỏa tại quyền của hắn dưới đỉnh xao động, né tránh!
Sau một khắc biết nghe bành một tiếng, quyền của hắn ngọn núi đánh trúng cái kia hướng xương khô lâu ấn đường, một quyền đem cái kia ấn đường lạc ấn đánh nát, năm tháng cũng không có thể tiêu tan xương cốt nổ tung!
Hứa Ứng thân hình theo một quyền này phá vỡ hướng xương khô lâu sọ não, xuyên qua trống rỗng đầu lâu, đem sau não đánh nát, vỡ đầu mà ra!
Cái kia hướng xương khô lâu trong hốc mắt, hai đóa quỷ hỏa dập tắt, đầu ào một tiếng nổ tung.
Bạch cốt ngã xuống đất, đột nhiên một cỗ âm phong bọc lấy cái kia hướng xương tàn niệm, hóa thành một đoàn hắc khí, hưu một tiếng hướng Hứa Ứng bay đi, ý đồ đem hắn đoạt xá.
Hứa Ứng đợi cái kia hướng xương tàn niệm bay gần, đột nhiên võ đạo tinh thần hòa lẫn khí huyết, như nắng gắt giống như nở rộ.
Quanh người hắn quang mang bắn ra bốn phía, liền tựa như đêm tối lờ mờ bay lên một vầng mặt trời, đem cái kia hướng xương tàn niệm luyện đến ầm một tiếng, tan thành mây khói, không còn tồn tại!
Hứa Ứng giơ lên bàn tay, chỉ thấy tay phải xương ngón tay máu me, một quyền kia tuy hung mãnh, nhưng cũng thương tổn tới xương cốt của hắn.
Hắn điều động võ đạo khí huyết, thoải mái da thịt xương cốt, tiếp tục đi đến phía trước, thấp giọng nói: "Địch Vũ Tiên có thể dùng võ đạo diễn hóa ra thân thể lục bí bên trong ngũ bí, hắn cho dù bị thương, cũng có thể chớp mắt khỏi hẳn. Đáng tiếc, ta còn chưa từng lục lọi ra võ đạo ảo diệu." Hứa Ứng đi tại hoang vu chiến trường bên trên, chỉ thấy từng cái to lớn hướng xương không biết bị cái gì đó cuốn theo, tụ tập cùng một chỗ, nhao nhao từ dưới đất chui ra, sinh trưởng thành cây bộ dáng.
Những cái kia hướng xương trên cây cối, người xương cánh tay vì cành, bàn tay vì lá cây, khô lâu vì kết quả, tại âm phong bên trong chập chờn, múa lên cánh tay.
Treo ở dưới cây khô lâu kết quả cũng vui vẻ đến cười ra tiếng, rầm rầm vang vọng. Bốn phía hướng xương cây cối càng ngày càng nhiều, hội tụ thành rừng rậm.
Trong bóng tối, có ma vật bám vào xương khô bên trên, tại hướng xương trong rừng rậm ca hát, khuyên người chịu chết, tiếng ca yếu ớt vũ mị.
"Chết không quân thượng này, không có nền chính trị hà khắc; "Chết không hạ thần này, không có vất vả; "Chết không bốn mùa này, không có nóng lạnh; "Chết không ưu phiền này, không có đau đớn; "
Nó giống như là cái uyển chuyển nữ tử, thân hình tại hướng xương rừng rậm đen xuyên qua, từ hướng xương phía sau cây thò đầu ra, yếu ớt hát nói: "Khoái hoạt quá thay, khoái hoạt quá thay! Ta sinh cũng có nhai, ta chết thì Vô Nhai, sinh ra muôn vàn khổ, chết có tất cả mừng! Sống không bằng chết, sống không bằng chết; chết nhanh chết nhanh! Chết nhanh chết nhanh!"
Kèm theo nó giọng hát, Hứa Ứng phảng phất rơi vào một cái sau khi chết cực đông thế giới, lâu sinh mà chết, tại sau khi chết đạt được giải thoát.
"Ta có võ đạo, có thể trừ bạo ngược, có thể tiêu tan vất vả, không quan tâm nóng lạnh đau khổ, chỉ là yêu ma quỷ quái, cũng muốn loạn ta đạo tâm?"
Hứa Ứng tụ khí làm kiếm, kiếm khí tại bạch cốt trong rừng rậm bộc phát, từng đạo kiếm quang nhanh như thiểm điện, đan xen.
Một lát sau, hướng xương rừng rậm đổ sụp, cái kia ma vật bị thiên kiếm kiếm treo chấn thành bột mịn. Hứa Ứng một mạch tiến lên, gặp được đủ loại quái lạ ma vật, những này ma vật là Thái Cổ chiến trường bên trên chết trận cường giả, bọn họ tàn hồn hoặc là chấp niệm, gặp phải âm phủ lực lượng, bị ăn mòn ma hóa, hoặc là khởi tử hoàn sinh, hoặc là diễn sinh ra ma linh.
Qua rất lâu, Hứa Ứng tiếp cận trong bóng tối cái thứ nhất ngọn lửa giống như võ đạo tinh khí vị trí địa phương.
Hắn xa xa nhìn thấy một bóng người cao to đứng tại trên cánh đồng hoang, phạm vi mấy chục dặm trống rỗng, không có bất kỳ cái gì âm phong cùng ma khí có thể tập kích đến đây.
Cái thân ảnh kia khí huyết đánh thẳng vào không trung, hình thành khí huyết nghĩa mây, dâng trào vang vọng, chấn nhiếp âm u ma vật.
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, mà thân ảnh kia đi tới. Trên người hắn vết thương rất nhiều, cần phải đến tu dưỡng một lần.
"Tại hạ Hứa Ứng, mới vừa tiến vào võ đạo bỉ ngạn, chứng thực võ đạo."
Hứa Ứng đi ra phía trước , nói, "Ta tu vi thấp, muốn mượn lão tiên sinh khí huyết che chở, ngừng lại chân. . . ."
Hắn nói đến đây, đột nhiên ngơ ngẩn.
Chỉ thấy đứng ở nơi đó chính là một cái lão nhân tóc trắng, thân thể cao lớn bắt rút, khí huyết dồi dào không khô, hắn võ đạo tinh thần cuồn cuộn dâng trào, còn chưa tiếp cận, Hứa Ứng liền có thể cảm nhận được cái loại này thiên nhân hăng hái, tinh dũng tiến thủ tinh thần.
Bất quá, vị này tóc trắng lão nhân đã chết rồi.
Thân thể của hắn dựng đứng ở đây, chấn nhiếp tứ phương, trở thành võ đạo bỉ ngạn bên ngoài một cái ngọn lửa, vì về sau người chỉ dẫn phương hướng.
Hứa Ứng trở nên trầm mặc, hướng hắn ngóng nhìn phương hướng nhìn lại, cái kia xong có từng đạo tinh thần tinh khí như ngọn lửa thiêu đốt, chắc là bỉ ngạn mặt khác võ đạo cường giả trước khi hấp hối, đi vào âm phủ, dùng thi thể của mình đi toả ra nhiệt lượng thừa.
"Nhưng nếu không có ánh sáng, vậy liền trở thành ánh sáng."
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói, "Dù là sau khi chết, cũng muốn thắp sáng thế giới! Đây là võ đạo dũng cảm, võ đạo tinh thần ư?"
Hắn tại lão giả ngồi xuống bên người, yên tĩnh chút thể ngộ loại này vũ dũng tinh thần .
Qua rất lâu, Hứa Ứng khí huyết phun trào, tinh khí thần nhất thể, hóa thành cuồn cuộn lực lượng, hướng trải rộng thiên đạo phong ấn đuôi các huyền quan xông tới!
Toà kia hắc thiết huyền quan bên trên, trải rộng đủ loại thiên đạo phù văn, giờ phút này nhao nhao sáng lên!
Cùng lúc đó, Thái Cổ trong chiến trường, một pho tượng đá đột nhiên xoay đầu lại, hướng Hứa Ứng vị trí nhìn lại!
"Hứa Ứng, chờ được ngươi!"
[, thuận tiện đọc 】