Chương 807: Đế Giới Hồi Quang
Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên như trước bồng bềnh ở Đế giới vũ trụ biên thuỳ, lẳng lặng chờ đợi, những này thời gian, mỗi người bọn họ tu hành, nhưng cũng nhận ra được Đế giới như mặt trời sắp lặn, chỉ sợ kiên trì không được bao lâu . Bất quá, ra ngoài bọn họ dự liệu chính là, Đế giới lại vẫn kiên trì mấy chục năm, từ đầu đến cuối không có bạo phát Tịch diệt kiếp.
Ngày hôm đó, cây Sa La dưới ngồi lâu bất động Trưởng Tôn Thánh Hải đột nhiên nói: "Kiếp Vận đại đạo cùng Sát Phạt đại đạo do thịnh chuyển suy, Tịch diệt kiếp tức sắp giáng lâm!
Hắn vừa dứt lời, liền thấy vẫn sóng lớn mãnh liệt biển Hỗn độn đột nhiên bình tĩnh lại.
Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên trong lòng một đột, Trưởng Tôn Thánh Hải đã rơi vào bên cạnh bọn họ Thúy nham lâu thuyền trên, nói: "Tịch diệt kiếp mở ra."
Chuông lớn vội vàng nói: "A Ứng còn ở bên trong!"
Trưởng Tôn Thánh Hải lắc đầu nói: "Không có cứu. Tịch diệt kiếp mở ra, coi như là Đạo chủ cũng rất khó may mắn còn sống sót, Hứa sư thúc tuy rằng bản lĩnh bất phàm, nhưng nếu như không thể ở Tịch diệt kiếp bạo phát ban đầu chạy ra, chỉ sợ liền cũng lại trốn không ra."
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, liền thấy Đế giới vũ trụ kịch liệt rung chuyển, điên cuồng co rút lại, vô số Tịch diệt hồng nguyên lẫn nhau nuốt chửng, hướng về trung ương cực lớn Hồng Nguyên rơi rụng!
Cái kia hủy diệt ánh sáng sáng ngời cực kỳ, thậm chí ngay cả biển Hỗn độn cũng bị xé ra, mãnh liệt nước biển trút xuống mà xuống, lưu chú đến từng cái to to nhỏ nhỏ cực lớn Hồng Nguyên trong.
Trung ương cực lớn Hồng Nguyên thì lại điên cuồng bành trướng, nuốt tất cả, đem Đế giới còn sót lại tất cả mọi thứ, hết thảy quét quang, kéo vào Hồng Nguyên bên trong xoắn nát!
To to nhỏ nhỏ Hồng Nguyên tiến vào phát sáng rỡ ánh sáng, hỗn loạn, vô tự!
Tịch Diệt đại đạo đạo lực, hiện ra cuồng bạo nhất dữ tợn một mặt, đem Đế giới xé nát, để Đế giới vũ trụ hướng về một cái nguyên điểm rơi xuống, đem toàn bộ vũ trụ tất cả vật chất, áp súc thành năng lượng, đem hết thảy năng lượng, áp súc thành một cái điểm!
Trưởng Tôn Thánh Hải sắc mặt trắng bệch, lấy ra một cái hương kình ở trong tay, hướng về đổ nát hủy diệt bên trong Đế giới vũ trụ lạy lạy.
Hắn cầm trong tay đèn nhang ném ra, ném về phía Đế giới, nói: "Chúng ta nên đi, lại không đi tới nói liền cũng lại đi không xong."
"A Ứng còn ở bên trong!" Chuông lớn đột nhiên giận tím mặt.
Trưởng Tôn Thánh Hải lắc đầu nói: "Đã không thể trốn ra được. Hắn hoặc là bị Tịch Diệt đại đạo đồng hóa, hoặc là đã chôn thây ở Tịch diệt hồng nguyên bên trong. Gặp phải tình huống như thế này, không thể tồn tại."
Chuông lớn nói: "Chờ đã! Lại chờ một lát!"
Nó ở đầu thuyền bay tới bay lui, đang đang vang vọng, từ trước nó luôn cả ngày rất nhiều lần nói muốn bỏ xuống Hứa Ứng thoát thân, tương lai làm vì Hứa Ứng báo thù vân vân, nhưng chưa bao giờ chân chính đem Hứa Ứng bỏ xuống qua.
Hơn nữa, những kia thứ cạm bẫy, bọn họ cũng đều cuối cùng bình an vượt qua, tiếp tục sống sót.
Nhưng hiện tại, Chuông lớn lại lo lắng vạn phần, nó cảm giác mình cái này sinh tử chi giao, lần này chỉ sợ thật sự muốn chạy trời không khỏi nắng.
"Tịch diệt kiếp, đoạn đi tất cả nhân quả, phá hủy tất cả đại đạo, dù là ngươi là Bất Hủ, ngươi là Đạo chủ, cũng rất khó ở tịch diệt trong tồn tại."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói, "Lại không đi, chúng ta cũng sẽ bị cuốn vào trận này hủy diệt vũ trụ hạo kiếp, không cách nào thoát thân."
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, trung ương cực lớn Hồng Nguyên đã chiếm đoạt nửa cái Đế giới vũ trụ, hơn nữa còn đang không ngừng điên cuồng mở rộng, bằng tốc độ kinh người đi về phía bên này!
Biển Hỗn độn bị lôi kéo đến hướng về trung ương cực lớn Hồng Nguyên cuồn cuộn tuôn tới, phảng phất nơi đó là một cái động không đáy, làm sao cũng lấp không đầy động không đáy!
Vô lượng thời không, vô lượng vật chất, vô lượng năng lượng, vô lượng hỗn độn chi khí, hết thảy hướng về trung ương cực lớn Hồng Nguyên trung tâm rơi rụng!
Nơi đó, tất cả đại đạo căn cơ đều không tồn tại, đại đạo cũng sẽ hóa thành hư ảo!
Hình ảnh này, thực tại khủng bố!
Chuông lớn sợ đến cả người run cầm cập, đang đang vang vọng, nhưng mà vẫn là bồng bềnh ở đầu thuyền , chờ đợi Hứa Ứng.
Đột nhiên, chỉ thấy một toà cực lớn Hồng Nguyên hướng bên này gào thét mà đến, xem tư thế, chỉ sợ đem bọn họ hết thảy nuốt chửng!
Trưởng Tôn Thánh Hải khẽ cau mày, đang muốn bắt giữ Chuông lớn, mang theo nó mạnh mẽ trở về biển Hỗn độn, đột nhiên chỉ thấy toà kia sáng ngời cực lớn Hồng Nguyên nhanh chóng co rút lại, biến hóa, dĩ nhiên hóa thành Hứa Ứng thân hình, phá không mà đến!
Trưởng Tôn Thánh Hải trợn mắt ngoác mồm, Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên cũng không khỏi ngây người.
Hứa Ứng quần áo phần phật, rơi vào Chuông lớn nơi lâu thuyền trên, quát lên: "Trung ương cực lớn Hồng Nguyên sắp bạo! Đi mau — "
Trưởng Tôn Thánh Hải tỉnh ngộ, lập tức thôi thúc khác một chiếc lâu thuyền, hai chiếc lâu thuyền hầu như là đồng thời lái vào trong biển hỗn độn!
Sau lưng bọn họ, đột nhiên biển Hỗn độn trở nên trong suốt lên. Hứa Ứng sắc mặt đột biến quát lên: "Thánh Hải, đến ta trên thuyền đến!
Trưởng Tôn Thánh Hải lập tức phi thân lên, rơi vào Hứa Ứng lâu thuyền trên, hai người đem hết toàn lực, thôi thúc lâu thuyền về phía trước chạy tới.
Lâu thuyền tốc độ tăng nhiều, nhưng thấy phía trước biển Hỗn độn cũng đột nhiên trở nên trong suốt lên.
Hứa Ứng, Trưởng Tôn Thánh Hải tê cả da đầu, Hứa Ứng tế lên Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ, mặt cờ ngang trời, quay chung quanh lâu thuyền ào ào ào run run, vờn quanh nửa vòng.
Trưởng Tôn Thánh Hải cũng liền lập tức gồ lên Cửu Chứng Hồng Nguyên, điều động tất cả pháp lực, trợ giúp Hứa Ứng thôi thúc Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ!
Bảo vật này chính là tiên thiên Linh bảo, tuy rằng bốn lá cờ lớn mới là một bộ Linh bảo, thế nhưng uy lực như trước không phải chuyện nhỏ!
Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải hai người đều nắm giữ đạo quân giống như lực lượng, đem bảo vật này tế lên, Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ xé rách bốn phía biển Hỗn độn, hóa thành dầy cộm nặng nề Huyền Hoàng nhị khí lưu động.
Huyền giả làm thiên, Hoàng giả làm địa, thiên địa lưu hành, ở mặt cờ bên trong biến hóa.
Nhưng vào lúc này, một luồng khó có thể tưởng tượng tấn công tới, mặt cờ run rẩy dữ dội, sáng ngời đến làm người mắt mù ánh sáng cũng nương theo xung kích đem Hạnh Hoàng kỳ bao phủ.
Bên trong thiên địa không ngừng đổ nát, không ngừng tự mình gây dựng lại, cùng lực trùng kích đem chống lại, nhưng vẫn bị lực trùng kích ép tới không đáng kể, mặt cờ hướng về trên thuyền ép đi!
Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải tai mắt mũi miệng phun máu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới 108,000 cái lỗ chân lông, dường như hơi nước bốc hơi giống như, hướng ra phía ngoài phun ra sương máu.
Hỗn Độn liên vội vàng bay lên thôi thúc tự thân uy năng, chỉ nghe vù một tiếng, mặt cờ lại lần nữa gồ lên lên.
Nhưng sau một khắc, cái này cây Hỗn Độn linh căn cũng nhất thời như sương đánh giống như, uể oải đi xuống, linh quang tan rã, Linh lực đánh mất.
Nó còn không là thành thục linh căn, khoảng cách Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ bực này thành thục Linh bảo còn có chênh lệch không nhỏ.
Mặt cờ lại lần nữa bắt đầu run rẩy, lực trùng kích sắp xuyên qua cái này lá cờ lớn, đột nhiên Chuông lớn bay ra, đang đang vang vọng, cật lực đối kháng này cỗ xung kích.
Đang lúc này, đột nhiên Chuông lớn thân chuông vặn vẹo, như là có mấy chục đôi bàn tay lớn vô hình đem cái này Chuông lớn bóp thành các loại hình dạng! Mọi người ra sức chống đối, kiên trì, thân thể loạng choà loạng choạng, mắt nhìn bọn họ không chống đỡ được, rốt cục trung ương cực lớn Hồng Nguyên bạo phát kết thúc.
Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải nỗ lực gắng gượng chống cự không có ngã xuống, Chuông lớn thì lại vặn vẹo thành một đoàn, leng keng rơi vào trên boong thuyền.
Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ cũng uy lực kém xa trước đây, loạng choà loạng choạng, bỗng nhiên bay vào Hứa Ứng động uyên trong.
Bọn họ quay đầu lại về phía sau nhìn lại, nhưng thấy quang mang như trước óng ánh, đó là trung ương cực lớn Hồng Nguyên nổ tung lúc dư quang, rọi sáng biển Hỗn độn.
Trưởng Tôn Thánh Hải hồn bay phách lạc nhìn tình cảnh này, có chút tình khó tự mình. Đó là cố hương của hắn vũ trụ, đã hóa thành hư ảo, hỗn độn chi khí chính đang tại bỏ thêm vào nơi đó, đem cái này vũ trụ tồn tại chứng cứ bao phủ.
Có lẽ bị mai táng địa phương, còn có Đế giới vũ trụ hài cốt, lẳng lặng ở trong biển hỗn độn phiêu lưu.
Nhưng trong biển hỗn độn người đi đường, hẳn là sẽ không biết quá khứ của nó, nó gánh chịu tất cả cố sự, đều sẽ đem hoàn toàn hóa thành hư ảo.
Trong biển hỗn độn không có trí nhớ.
Lâu thuyền không có bọn họ điều động, dựa vào quán tính về phía trước chạy tới, Hứa Ứng cố nén toàn thân đau nhức, muốn đi đến đuôi tàu xem cái cẩn thận, lại suýt nữa ngã sấp xuống.
Lúc này, lâu thuyền mang theo bọn họ xuyên qua hoàn toàn yên tĩnh vũ trụ.
Đây là một cái tân sinh vũ trụ, Hồng Nguyên mở ra, Hồng Mông sơ khai, vô cực chia làm Ngũ Thái, thái cực hóa thành lưỡng nghi.
Lâu thuyền từ cái này tân sinh vũ trụ trong tinh không chạy qua, nơi này xa hoa, không ngừng có mới tinh thần sinh ra, không ngừng có mới Đạo tượng hiện lên.
Cái này vũ trụ, nóng rực đến dường như một nồi cháo nóng.
Bọn họ thuyền, phá tan từng viên ngôi sao, ngân hà ở thuyền dưới chảy xuôi.
Hứa Ứng kinh ngạc nhìn tình cảnh này, đá đá bên chân phá chuông, lẩm bẩm nói: "Chung gia, mau nhìn. . ."
Chuông lớn bị trọng thương, trong lúc nhất thời không bay lên được.
Hứa Ứng gồ lên còn sót lại pháp lực, đem Chuông lớn tế lên, một chút đưa nó mở ra.
"A Ứng, chúng ta đây là ở nơi nào?" Chuông lớn cũng bị trước mắt tình cảnh này đè ép, nghi ngờ nói.
"Ta cũng không biết." Hứa Ứng không rõ đánh giá bốn phía.
Qua không lâu, lâu thuyền chạy khỏi mảnh này yên tĩnh vũ trụ, lại lần nữa tiến vào trong biển hỗn độn. Lại chạy không bao lâu, lâu thuyền lại lái vào một cái khác hoạt bát vũ trụ.
Nơi này thiên địa đã thành hình, Đạo tượng đạo cảnh đã đọng lại, tinh thần cũng không giống từ trước như vậy hỗn loạn, bắt đầu có sinh mệnh sinh ra.
Lâu thuyền lặng lẽ từ những này sinh mệnh trên không chạy qua, chỉ thấy phía dưới rất nhiều rất nhiều cực lớn động vật cấp tốc chạy ở trên thảo nguyên, rong chơi ở trong nước biển, còn có chấn lôi cánh mà phi hành, cùng bọn họ lâu thuyền sóng vai.
Lâu thuyền như là chạy khỏi phá nát thời gian, từ trong vũ trụ này bay qua lại lần nữa tiến vào biển Hỗn độn.
Lại chạy không lâu, lâu thuyền lại tiến vào một cái khác trong vũ trụ, nơi này đã sinh ra bộ tộc có trí tuệ, phát triển ra văn minh.
Hứa Ứng tựa ở mép thuyền nhìn xuống dưới, nhưng thấy san sát tòa nhà mọc lên lên, những người ở nơi này cảm thiên ứng địa, tìm hiểu thiên địa đại đạo, bắt đầu rồi chính mình tu hành.
"Chúng ta là ở Đế giới hồi quang bên trong." Hứa Ứng đột nhiên tỉnh ngộ lại.
Hắn lần thứ nhất đi tới Bỉ Ngạn thì đã từng gặp được tương tự hồi quang, thậm chí nhìn thấy ngàn vạn năm trước Long tộc lâu thuyền, nhìn thấy những thứ này Long tộc tử vong.
Khi đó hồi quang, hẳn là cũng là phụ cận một cái vũ trụ tử vong tạo thành hồi quang.
Hiện tại, nhưng là Đế giới vũ trụ tử vong, đem cái này vũ trụ một đời, liền như vậy lạc ấn ở trong biển hỗn độn.
Lâu thuyền từ những thứ này hồi quang bên trong xuyên qua, liền như là tiến vào từng cái trong vũ trụ, nhưng những thứ này vũ trụ, kỳ thực chỉ là Đế giới trải qua đoạn ngắn.
Lâu thuyền lại lái vào một đạo hồi quang trong, tiến vào Đế giới vũ trụ, Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trưởng Tôn Thánh Hải tựa ở tòa nhà trên vách tường, chống đỡ lấy thân thể, si ngốc nhìn hướng về trong vũ trụ này đám người.
"A Ứng, hắn là Đế giới di dân." Chuông lớn lặng yên nói.
Hứa Ứng liền không có quấy rầy Trưởng Tôn Thánh Hải, lén lút điều động còn sót lại pháp lực, để lâu thuyền tốc độ chậm một chút, ở hồi quang bên trong nhiều dừng lại một ít.
Đế giới vũ trụ hồi quang bên trong, bọn họ nhìn thấy một vài bức mặt, hoặc là dõng dạc, hoặc là chí lớn kịch liệt, hoặc nhu tình như nước, hoặc Yến Triệu bi ca.
Trong trần thế các loại tốt đẹp, thể hiện trong năm tháng, trong trần thế các loại hiểm ác cũng là như vậy.
Xanh ngọc lục bảo thuyền đá từ năm tháng chạy qua, không có trải qua năm tháng, lại treo năm tháng thương, lạc ấn ở Trưởng Tôn Thánh Hải đạo tâm trong.
Hắn là Đế giới di tộc ở Bỉ Ngạn sinh ra hài tử, thuở nhỏ liền coi chính mình là thành mới Thánh tộc. Nhưng mà ở Bỉ Ngạn, hắn cho là mình là mới Thánh tộc, cùng với những cái khác mới Thánh tộc như thế, lại nhiều lần bị người ức hiếp bắt nạt.
Hắn nguyên bản không biết cái này là vì sao, sau đó mới biết, điều này là bởi vì sau lưng của hắn không có một cái cường đại bản thổ.
Hắn tuy rằng treo mới Thánh tộc tên tuổi, thế nhưng làn da của hắn, tướng mạo của hắn, hắn vóc người, huyết mạch, đều cùng với những cái khác mới Thánh tộc không giống, cùng lão Thánh tộc cũng không giống.
Hắn là Đế giới người, cái khác mới Thánh tộc trong mắt không có rễ chủng tộc.
Hắn chưa bao giờ ở Đế giới sinh hoạt qua, hiện tại vừa giống như là trở lại Đế giới, phảng phất sinh sống ở nơi này.
Nhưng là, hồi quang cuối cùng rồi sẽ qua đi, cuối cùng cũng có kết thúc một ngày. Lâu thuyền như trước tiến lên, dần dần đi tới hồi quang điểm cuối.
Nơi đó, bọn họ một lần cuối cùng nhìn thấy Đế giới, một toà 13 tầng bảo tháp xuất hiện ở Đế giới giữa trời, bảo tháp chỉ hiển hiện một nửa, kiếp vận cùng sát phạt chi khí đang tự cuồn cuộn không ngừng từ một cái khác vũ trụ truyền vào Đế giới.
Tình cảnh này, cùng Hứa Ứng ở Chiêu giới nhìn thấy tình hình rất giống."La đạo chủ Thiên Địa Phong Nhã tháp."
Trưởng Tôn Thánh Hải phun ra một hớp trọc khí , nói, "Bỉ Ngạn tái giá kiếp vận, diệt ta Đế giới, cái này bút thù sớm muộn muốn thanh toán!
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Thế nhưng Bỉ Ngạn thế lực quá lớn, thực lực quá mạnh, nghĩ muốn diệt trừ Bỉ Ngạn nói nghe thì dễ? Trưởng Tôn Thánh Hải quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi không nghĩ diệt trừ Bỉ Ngạn?"
Hứa Ứng nói: "Bỉ Ngạn đối với Tam giới sớm có ý muốn chiếm đoạt, hơn nữa Tam giới khoảng cách Bỉ Ngạn càng ngày càng gần, những năm này Bỉ Ngạn cũng ở sưu tầm Tam giới. Ta Tam giới cùng Bỉ Ngạn xung đột, chính là tất nhiên."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Coi như Tam giới đầu hàng Bỉ Ngạn, tương lai cũng sẽ rơi vào cùng Đế giới kết quả giống nhau!
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Tam giới chắc chắn sẽ không đầu hàng, đầu hàng, mới đạo văn thì sẽ bị thay, liền lại không có vượt qua Bỉ Ngạn khả năng. Tam giới cần thời gian, lúc cần thiết, ta sẽ ở Bỉ Ngạn thả ra mới đạo văn, tàn sát Bỉ Ngạn người."
Trưởng Tôn Thánh Hải sâu sắc liếc hắn một cái, nói: "Đây là Tam giới cuối cùng thủ đoạn, dễ dàng không có thể sử dụng."
Mới đạo văn còn có lý văn cùng Linh văn bên trên, cỡ này đạo văn thả ra ngoài, chỉ sợ Bỉ Ngạn cũng sẽ tao ngộ một tràng ngập đầu đả kích, chỉ có số ít nhân vật mạnh mẽ mới có thể tồn tại.
Chỉ là bực này diệt thế cử chỉ, dễ dàng không có thể sử dụng, trừ phi ngàn cân treo sợi tóc.
Hứa Ứng nói: "Chân chính có thể quyết phân thắng thua, là Bất Hủ, chân vương, đạo quân, Đại đạo quân cùng Đạo chủ. Mà những thứ này Tam giới quá thiếu, dù là thêm vào Thiên cảnh, cũng không sánh được Bỉ Ngạn. Chúng ta cần càng nhiều cùng chung chí hướng người."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Ý của ngươi là, chúng ta cần thống nhất lên, kết làm một cái liên minh?"
Hứa Ứng nhớ tới Đạo minh, nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Chúng ta cần tụ tập lên càng nhiều như ngươi người như ta, đoàn kết lên, cộng đồng nghiên cứu đạo pháp, cộng đồng tiến bộ. Chúng ta muốn thành lập, thuộc về chúng ta Đạo minh! ,
Trưởng Tôn Thánh Hải lẩm bẩm nói: "Thuộc về chúng ta Đạo minh?"
Hứa Ứng cười nói: "Chúng ta cái này Đạo minh, muốn từ đại thiên vũ trụ bên trong chọn tuyển có chí tại đối kháng Bỉ Ngạn người. Tỷ như Thái Nhất đạo môn mấy vị sư đệ, Thanh Huyền, Thánh Tôn, Ngộ Không cùng Thạch Thiên Dưỡng, tỷ như Thiên cảnh Trác Đạo Thuần."
Trưởng Tôn Thánh Hải khẽ cau mày: "Ngươi nói những thứ này người, đều là Thái Nhất đạo môn đệ tử."
Hứa Ứng choáng váng, lúc này mới phát hiện bọn họ những thứ này có chí tại tạo Bỉ Ngạn phản người, dĩ nhiên đều là hoặc là đã từng là Thái Nhất đại đạo quân đệ tử!
Có người đã chết, nhưng chưa hề hoàn toàn chết. . .
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39