Chương 710: Uyên Hải, Tầng Mười Động Uyên
Lần này truyền đạo thịnh hội cực kỳ náo nhiệt, trước tiên có Hứa Ứng truyền đạo, Hứa Tĩnh đăng cơ, lại có thêm Tổ thần giảng giải tân thiên đạo, sau đó chính là Nguyên Vị Ương giải thích ( Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh ).
Nguyên Vị Ương giảng qua sau, phế vật Thanh Huyền lại mở đàn nói tiếp một lần Ích Kiếp kinh, lại là hai đóa hoa nở, các biểu một chi, giảng giải nội dung thiên hướng, mỗi cái có không giống.
Thánh Tôn cũng tự mở đàn truyền pháp, truyền thụ mới tiên đạo phù văn, so với Hứa Ứng giảng càng cẩn thận, làm người say mê.
Lại đến lúc sau, Minh Mạn công chúa đăng đàn, đem chính mình sở học bỉ ngạn đạo pháp, từng cái giảng giải một phen.
Đến từ bỉ ngạn Bất Hủ công pháp, nhất thời gây nên tất cả xôn xao.
Đợi đến thịnh hội kết thúc, nguyên bản mọi người cho rằng không thể có càng thêm náo động đạo pháp, không ngờ một cái khắp cả người linh quang Chuông lớn bay lên đạo đàn, dĩ nhiên cũng mở đàn truyền đạo.
Cái này một truyền đạo, không phải chuyện nhỏ, đến đây mọi người luyện chế pháp bảo từng cái ong ong chấn động, dồn dập bay lên, cả kinh pháp bảo chủ nhân liều mạng trấn áp, trong lúc nhất thời hỗn loạn tưng bừng, có mấy người thậm chí bị pháp bảo của chính mình đánh cho vỡ đầu chảy máu.
Chuông lớn lần này truyền thụ luyện giả Tu chân chi đạo, làm vì pháp bảo tu hành mở ra một cái khác loại con đường tu hành.
Tổ Long Triệu Chính ngồi ở đàn dưới, nghe được gấp đôi chăm chú, chỉ cảm thấy chính mình lần này thu hoạch lớn nhất không phải Hứa đạo tổ truyền đạo, cũng không phải Thánh Tôn truyền pháp, mà là cái này Chuông lớn nghe truyền ra pháp bảo Tu chân chi đạo.
Tuy nói pháp bảo tu chân ở phía sau đến chế tạo một tràng kéo dài vạn ngàn năm náo loạn, có đến không ít người chết ở pháp bảo của chính mình trong tay, nhưng sau đó cục diện ổn định lại, tu sĩ cùng pháp bảo lại đi ra một cái hỗ trợ lẫn nhau con đường.
Tổ Long Triệu Chính đi ở hàng đầu, đem đạo này luyện tới đại thành, gọi là lấy bảo chứng đạo, làm vì hậu thế hiển học một trong, mạch này sinh ra rất nhiều rất nhiều đại cao thủ, kinh diễm thế nhân, quả thật là sặc sỡ loá mắt, thịnh hội lúc, có Dị nhân đi tới Thiên đạo tổ đình, thân thể thật là hùng vĩ, đứng ở đàn dưới yên lặng nghe giảng.
Thánh Tôn. Tổ thần mấy người nhận ra hắn cũng không có lộ ra, Hứa Ứng tới gặp Lục dị nhân, Nguyên Vị Ương cẩn thận hắn an nguy, cũng theo phía trước đến.
Lục dị nhân nói: "Ta cũng không có ý phá hư lần này thịnh hội, lần này tới, chỉ làm chứng kiến một tràng kỳ tích."
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Đạo huynh, vì sao nói là kỳ tích?"
"Kỳ tích người, tuyệt cảnh hóa hiểm vậy, có thể làm việc người khác không thể vậy. Địa Tiên giới bản lĩnh Thúy nham đánh nát nơi, chết khổ người đông đảo, chỉ có Tổ đình vẫn còn có yêu, nhân hai tộc miễn cưỡng kéo dài hơi tàn. Có yêu tên Tuấn, ở trong tuyệt cảnh phấn khởi, khai sáng Yêu tộc Tiên đình, xác lập Yêu tộc đạo thống" Lục dị nhân nói.
"Yêu tộc xe tải, kéo dài mười đời, cho đến Đế Bá, khí vận như trước hưng thịnh. Nhưng mà Nhân tộc có Hạo Dập quật khởi. Trong lúc này, Nhân tộc bé nhỏ, Hạo Dập bắt nguồn từ tuyệt cảnh phiên dịch Thúy nham, khai sáng Thái Nhất, triệu hoán Động uyên, đến phi phàm thành tựu mà lật đổ Yêu đình. Từ đây Nhân tộc hưng thịnh. Nhân tộc kéo dài sáu đời Tiên đế. Đến Hạo Thương đế, Thúy nham bay đi, Đạo khóc bạo phát lại là sống còn bước ngoặt."
Hắn êm tai nói miêu tả chính mình tận mắt nhìn thấy lịch sử nói: "Có Thanh Huyền bắt nguồn từ nguy nan suất lĩnh dân chúng đi Côn Luân, phó vạn giới mở ra mới biên cương. Thanh Huyền từ không sinh có, khai sáng Chí Tôn cảnh, khải chứng đạo tân pháp. Lại đến Hứa đạo tổ, Tam giới thuỷ triều Thiên Tiên giới xuất hiện, ngập đầu chèn ép xuống khai sáng tân đạo, lĩnh ngộ tân đạo văn, mới phù văn, Thiên Tiên giới chứng đạo, trợ Long tộc thoát khỏi bị thu gặt vận mệnh hóa giải nguy nan. Trong này một bước nào không phải kỳ tích?"
Hứa Ứng nói: "Bất luận một bước nào đều là từ cực khổ bên trong bước ra."
"Chính là bởi vì từ cực khổ bên trong bước ra, tất cả mới là kỳ tích." Lục dị nhân có rất nhiều cảm khái, nói: "Ta chứng kiến Địa Tiên giới lịch sử. Lần này tới một là lại lần nữa làm chứng, hai là hướng về Hứa đạo tổ chào từ biệt."
"Chào từ biệt?" Hứa Ứng choáng váng "Ngươi muốn đi nơi nào?"
Lục dị nhân khẽ mỉm cười: "Trở về cố hương."
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, thất thanh nói: "Ngươi muốn đi bỉ ngạn?"
Lục dị nhân cười nói: "Chính là trở về bỉ ngạn, ta nghĩ về cố hương nhìn một chút, cha mẹ ta ở trên thuyền nói cho ta, bỉ ngạn là cái gì loại mỹ lệ, không có phân tranh, không có câu tâm đấu giác, không có tranh danh trục lợi. Nơi đó khắp nơi đều là đại đạo hình thành thắng cảnh, đạo âm tươi đẹp vượt qua thế gian bất kỳ âm luật, sắc thái rực rỡ, đẹp không sao tả xiết. Bọn họ nói cho ta, bọn họ là đem bỉ ngạn văn minh hỏa chủng, mang tới cái khác man hoang vũ trụ người đưa tin, ta vẫn tin tưởng không nghi ngờ."
Hắn nói tới chỗ này, sắc mặt có chút âm u."Năm đó ta thôi thúc Địa Tiên giới Thúy nham, dự định cưỡi cái khối kia Thúy nham trở về bỉ ngạn, thế nhưng không thể thành hàng."
Thúy nham trở về sau khi, không bao lâu Đạo khóc liền bạo phát, tạo thành sinh linh đồ thán. Lục dị nhân nói.
"Ta vốn cho là, Địa Tiên giới nhất định phải toàn bộ Táng hóa, mới có thể đối kháng Đạo khóc tập kích, mới có thể chống đỡ ngoại địch xâm lấn, thế nhưng Hứa đạo tổ chứng minh ta sai rồi."
Ta còn có một kiện sự tình không rõ, vì sao năm đó Thúy nham trở về, thì sẽ bạo phát Đạo khóc. Ta phải về cố hương đi thăm dò chứng một thoáng.
Hứa Ứng nói: "Bỉ ngạn cực kỳ hung hiểm, ngươi đã không phải dị nhân, lần này đi e sợ lành ít dữ nhiều."
Lục dị nhân cười nói: "Ta tuy không phải Hứa đạo tổ bực này thiên tài, nhưng cũng không vụng về, lần này nghe giảng ngộ đạo , ngược lại cũng từ Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh bên trong tìm hiểu ra không ít cao thâm đạo lý."
Hứa đạo tổ tân đạo, đối với ta cũng rất có dẫn dắt, từ trước ta không cách nào chứng được Bất Hủ, lần này tất có thể thành công.
Đúng rồi, lần này hướng về ngươi chào từ biệt, ta còn muốn đi gặp hai người.
Hứa Ứng rõ ràng tâm ý của hắn dẫn hắn tới gặp Long tộc Thiên thừa tướng Bích Yên Hải, Bích Yên Hải từ lâu không phải bạch cốt thần long, khôi phục thân thể không nói, cũng khôi phục trí nhớ.
Khoảng thời gian này ở Thiên đạo tổ đình theo Nguyên Vị Ương tu hành, sự tiến bộ của hắn thần tốc, đã là tân đạo nhân tài mới xuất hiện.
Bích Yên Hải lại lần nữa nhìn thấy Lục dị nhân, tuy rằng không nhận ra hắn chính là năm đó Độ Thế kim thuyền trên cái kia tiểu dị nhân, nhưng có thể lấy đoán được.
Mặc dù chuyện cách ngàn vạn năm, Bích Yên Hải như trước khó nén cừu hận trong lòng, chỉ là cừu hận này không phải nhằm vào Lục dị nhân, mà là nhằm vào bỉ ngạn.
Hắn tận mắt chứng kiến Tam giới tiêu diệt, Long tộc tuyệt diệt cái này từng hình ảnh sâu sắc khắc ấn ở trong trí nhớ của hắn. Lục dị nhân đẩy núi vàng đảo ngọc trụ, hướng về Bích Yên Hải bái xuống. Bích Yên Hải nhắm mắt lại, không nhìn tới hắn.
Lục dị nhân lễ bái ơn tha chết cùng ân cứu mạng, nói: "Ân công, ta đem rời xa Tam giới, đi tới bỉ ngạn, tương lai dù như thế nào, đều sẽ đem trả Tam giới cùng Long tộc một cái công đạo "
Bích Yên Hải như trước nhắm mắt lại, nói: "Không cần xưng ta ân công, ta làm việc, nhưng cầu một cái an lòng mà thôi."
Lục dị nhân đứng dậy, trầm giọng nói: "Ta cũng như vậy."
Bích Yên Hải mở mắt ra, sâu sắc liếc hắn một cái.
Lục dị nhân bái biệt.
Hứa Ứng để Nguyên Vị Ương triệu đến Độ Thế kim thuyền, nói: "Ta đưa ngươi."
Lục dị nhân leo lên cái này chiếc thuyền vàng, bất giác nhớ lại năm đó trên chiếc thuyền này chém giết, cha mẹ hắn hầu như đem thuyền vàng trên Long tộc giết sạch, loại kia hung ác vẻ mặt, hắn đến nay khó quên.
Càng làm cho hắn khó quên chính là, cái này chiếc thuyền vàng ở ngoài, Tam giới hủy diệt cảnh tượng.
Thuyền vàng như là một cái trôi nổi ở đại hủy diệt ở ngoài đảo biệt lập, phảng phất là duy nhất một cái chỗ an toàn, nhưng mà bị cha mẹ hắn tàn sát.
Nguyên Vị Ương thôi thúc thuyền vàng, nói nhỏ: "A Ứng, đi nơi nào?"
"Tử Vi Tổ đình" sau một chốc, Độ Thế kim thuyền đi tới Tử Vi Tổ đình, trôi nổi ở Càn sơn ở ngoài. Lục dị nhân đi xuống thuyền vàng, đi tới Hạo thiên đế lăng mộ trước."Hạo Dập đạo hữu, năm đó ngươi rời đi Tổ đình, đi tới bỉ ngạn, trí tuệ dũng lực, ta không kịp."
Lục dị nhân làm vì Hạo thiên đế dâng hương, thấp giọng nói: "Cho đến ngày nay ta mới lấy hết dũng khí, đi tới ngươi cũ đường. Đạo hữu ở trời có linh, giúp ta một chút sức lực."
Hắn là Hạo thiên đế nửa cái sư phụ, lại hướng về đế lăng lạy lạy, lúc này mới đứng dậy trở về Độ Thế kim thuyền.
Thuyền vàng trên Hứa Ứng đã chuẩn bị kỹ càng Thúy nham lâu thuyền, chiếc lâu thuyền này quy cách so với Độ Thế kim thuyền nhỏ đi rất nhiều, nhưng đủ để để Lục dị nhân ở thuyền bên trong sinh hoạt.
Hứa Ứng cứ việc khá là không muốn, nhưng vẫn cảm thấy vật quy nguyên chủ, cười nói: "Chiếc thuyền này vốn là của ngươi, hiện tại trả ngươi."
Lục dị nhân khom người thành cám ơn. Leo lên Thúy nham lâu thuyền. Này thuyền vốn là thám báo truy tìm Thúy nham qua lại Hỗn Độn hải công cụ.
Thám báo tìm được trong biển hỗn độn vũ trụ, quản chế Thúy nham tập kích , sau đó liền muốn giá thuyền trở về bỉ ngạn.
Chiếc thuyền này diệu dụng, chỉ có Dị nhân mới có thể phát huy được, Lục dị nhân phất tay chia tay, Hứa Ứng giơ cánh tay đưa tiễn.
Chỉ thấy Thúy nham lâu thuyền dần dần chạy rời đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng hóa thành một đạo ánh sáng xanh ngọc lục bảo, biến mất ở phía chân trời ở ngoài.
"Lục dị nhân lần này đi, chẳng biết lúc nào có thể gặp lại." Hứa Ứng trong lòng có chút phiền muộn, cùng Nguyên Vị Ương trở về Thiên đạo tổ đình.
Hắn lấy ra khác một chiếc Thúy nham lâu thuyền, giao cho Bích Yên Hải, để cho hắn mang theo Minh Mạn công chúa ngồi thuyền đi tới Thiên Tiên giới."Thiên địa đường hầm bị mở ra sau khi, Thiên thừa tướng chính là thiên, địa hai giới học cung vãng lai xuất lực."
Hứa Ứng hướng về Bích Yên Hải nói: "Thiên Tiên giới tân đạo mới vừa hứng lên, chưa hình có thành tựu, còn cần Địa Tiên giới uyên bác chí sĩ đi tới Thiên Tiên giới, truyền thụ tân đạo. Địa Tiên giới đạo pháp lạc hậu cũng cần đi tới Thiên Tiên giới đi học, phiên dịch bỉ ngạn đạo pháp. Hai giới hòa bình giao du, thế tất đều sẽ thịnh vượng phát đạt."
Bích Yên Hải xưng là, nói: "Hứa đạo tổ yên tâm, ta đến Thiên Tiên giới sau, tất vì hai giới mở rộng giao lưu cánh cửa."
Hứa Ứng lại dặn Minh Mạn công chúa nói: "Ngươi trở lại đến Thiên Tiên giới rộng rãi truyền tân đạo, ngươi chính là Nhị tổ. Sư phụ ở Thiên Tiên giới truyền đạo, chỉ dùng thời gian mười ngày, đạo lý không có nói rõ, ngươi rất có khả năng."
Minh Mạn công chúa lưu luyến không rời, phất tay rời đi.
Thiên đạo tổ đình vẫn là phi thường náo nhiệt, lần này truyền đạo thực ở kinh thế hãi tục cho tới có chút xa xôi tu sĩ còn ở cuồn cuộn không ngừng hướng về Thiên đạo tổ đình chạy tới.
Những thứ này người đến sau bỏ qua Hứa Ứng, Tổ thần, Chí Tôn mấy người giảng pháp truyền đạo, nhưng cũng may ở lại Tổ đình người số lượng có đủ nhiều, thường thường có người có cảm ngộ, liền tự mở đàn dạy dỗ.
Tổ thần yêu thích thanh tịnh nhưng liên tục đến mấy năm đều không thể thanh tịnh lại, Thiên đạo tổ đình mỗi ngày đều có biện pháp luận đạo.
Thậm chí còn có người vì một câu chân truyền mà động thủ, tranh tài một phen đánh chết người chuyện cũng thường có phát sinh.
Hứa Tĩnh đăng cơ xưng đế, bắt đầu chỉnh đốn Tiên đình, thay đổi một nhóm lớn quan chức, tương đương với thay đổi triều đại, đem nguyên là rất nhiều không làm việc tiên quan đổi được không còn một mống.
Lại từ tiểu Thiên Tôn nơi đó đề bạt một ít khôn khéo làm luyện. Thiết lập ra thứ bảy bộ Học Cung bộ, dành cho rất lớn võ trang, ở các giới xây dựng học cung.
Tiểu thiên tôn phụ trách Học Cung bộ, dưới tay một mảnh dũng mãnh thiện chiến chí sĩ vừa mở học cung, vừa đánh địa phương trên tông phái.
Tông phái phản công cũng là cực kỳ lợi hại, trong đó có Tiên gia cường giả, nhưng Tiểu thiên tôn tu thành Chí Tôn cảnh, thực lực cao minh đến cực điểm, tự nhiên không sợ chút nào.
Đế Tĩnh lại thiết lập ra Thiên công bộ, phong Ngư Cơ đạo nhân làm vì Thiên công bộ Thiên Tôn, phụ trách pháp bảo cùng Tam giới giao thông.
Ngăn ngắn mấy năm Địa Tiên giới liền có mới khí tượng, học cung dần dần có khởi sắc, đệ tử đông đảo.
Đế Tĩnh dự định phong Hứa Ứng làm vì Đông Cung thái tử, xây xong Đông cung, nhưng Hứa Ứng chỉ ở qua một lần, tình cờ trở về một chuyến vấn an cha mẹ, cũng là hướng về ở Lan Tố Anh trong cung.
Hắn cùng Nguyên Vị Ương mấy ngày nay thường thường điều động Độ Thế kim thuyền chung quanh du lịch, ở lại Tiên đình cùng Thiên đạo tổ đình thời gian tương đối ít, hai người du sơn ngoạn thủy thưởng thức trong vũ trụ kỳ quan, như loại tinh trạch, tinh tế lôi đình, Quy khư các nơi.
Bọn họ còn dự định tiến vào Thiên uyên hải nhãn, đi thăm dò đến tột cùng chỉ là lo lắng đi vào sau khi liền lại cũng không thể ra ngoài được, đành phải thôi. Hai người tu vị từ từ chất phác, đối với Thái Nhất chân truyền cùng Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh lĩnh ngộ cũng càng ngày càng sâu, Hứa Ứng Động uyên lại nhiều hơn ra một toà Hỗn Nguyên động uyên, Thủy khí lưu chuyển, chỉ là Huyền khí Động uyên từ đầu đến cuối không có tin tức.
Thủy, nguyên, huyền, ba khí, quan hệ đến mặt sau cảnh giới, bởi vậy Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương bọn người rất coi trọng, mấy năm qua hai người đi bái phỏng phế vật Thanh Huyền, Thánh Tôn, thường xuyên giao lưu đoạt được.
Chỉ là phế vật Thanh Huyền cùng Thánh Tôn cũng không từng luyện thành Huyền khí.
Chí Tôn cảnh là cái bác đại tinh thâm cảnh giới, Hứa Ứng dùng thời gian năm, sáu năm, cũng miễn cưỡng tu luyện tới trung kỳ. Đúng là Thánh Tôn, phế vật Thanh Huyền, đã tu luyện tới Chí Tôn cảnh cảnh giới đại thành, hướng về cảnh giới viên mãn bứt lên trước, mang cho Hứa Ứng rất lớn áp lực.
Trong thời gian này lại phát sinh một cái khiếp sợ Tiên giới đại sự, gây nên sóng lớn mênh mông, Hạo Thiên đạo nhân chứng đạo Chí Tôn cảnh.
Sau này Chí Tôn không bằng chó, không còn là một câu chuyện cười nói. Cẩu chí tôn cũng không còn là một câu lời mắng người.
Hứa Ứng ở du lịch trên đường cùng Hạo Thiên đạo nhân đã gặp mặt mấy lần, chỉ điểm qua hắn tu hành, không nghĩ tới hắn lại có thể nhanh như vậy tu thành Chí Tôn.
Đối với những kia khổ sở đánh bóng, nỗ lực xung kích Chí Tôn cảnh người tới nói xác thực là cái đả kích không nhỏ.
Hạo Thiên đạo nhân chứng đạo ngày đó, cũng có một người xung kích Chí Tôn cảnh, gây nên không nhỏ động tĩnh, chỉ là so với Hạo Thiên đạo nhân tới nói, Võ đế Thẩm Lạc chứng đạo liền không người quan tâm.
Bất quá Hứa Ứng lại tự mình trình diện, hướng về Võ đế Thẩm Lạc chúc, nếu là không có vị này Võ đạo đại đế, Hứa Ứng rất nhiều khảm đều không thể đi tới. Võ đạo đối với hắn dẫn dắt, không thể bảo là không cự.
Võ đế Thẩm Lạc cùng từ trước như thế, chỉ tu luyện võ đạo, Võ tiên mấy người cũng là như thế.
Cái này quần võ đạo cường giả một thân sức mạnh to lớn, tinh khí thần hùng tráng cực kỳ, Võ đế Thẩm Lạc mặc dù xung kích đến võ đạo Chí Tôn cảnh giới, cũng không chút nào dừng lại khuynh hướng, tiếp tục rèn luyện tu luyện.
Nguyên Vị Ương nói: "Võ đạo Chí Tôn phía trước đã không có con đường, mạnh nhất trong lịch sử Võ đế, cũng chỉ là đem Thiên Võ Chứng Đạo tu luyện đến Đạo cảnh tầng tám. Võ đế Thẩm Lạc tiếp tục tu hành, chỉ sợ cũng không có kết quả gì."
Hứa Ứng cười nói: "Sự tại người mà khác, Long tộc Võ đạo đại đế bị nguy tại Đạo cảnh tầng tám, nhưng cũng không ý vị Võ đế Thẩm Lạc cũng sẽ bị vây hãm ở cảnh giới này trên. Nói không chắc hắn có thể đi ra một cái Bất Hủ con đường."
Ngày hôm nay thiên địa đường hầm rốt cục bị Long tộc cường giả đánh xuyên qua, Long tộc thứ nhất nhóm sứ thần ngồi lên thuyền rồng đi tới Địa Tiên giới, tiến vào Tiên đình, bái kiến Tiên đế Hứa Tĩnh.
Thiên Tiên giới, Địa Tiên giới chính thức lui tới.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương cũng tự thừa thuyền mà lên, đi tới Thiên Tiên giới tìm kiếm Viễn tổ rồng lớn.
"Long gia gia có hay không nghĩ tới, Uyên hải khả năng không phải cái kế tiếp phi thăng, mà là một toà lớn đến mức khó mà tin nổi Động uyên?" Hứa Ứng dụ dỗ từng bước nói.
Viễn tổ rồng lớn nghe vậy thất thanh cười nói: "Làm sao sẽ là Động uyên? Ai Động uyên có thể lớn như vậy? Bỉ ngạn Đạo cảnh tầng chín Bất Hủ động uyên cũng kém xa Uyên hải rộng lớn."
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Đạo cảnh tầng mười đây?"
Viễn tổ rồng lớn cười ha ha, nói: "Hứa đạo tổ ngươi cớ gì như vậy ngu dốt? Cái này Uyên hải là chúng ta Tam giới nơi bảo địa, chúng ta Tam giới liền Bất Hủ cảnh đều không mấy cái, tại sao Đạo cảnh tầng mười?"
Hứa Ứng cười nói: "Như vậy, Long tộc trước đây?"
Viễn tổ rồng lớn lắc đầu nói: "Chúng ta Long tộc tuân theo thiên địa khí vận, ở đâu tới trước? Không có ai so với ta càng cổ lão."
Hứa Ứng chần chờ một thoáng nói: "Như vậy, Tổ đình cõi âm cái kia mọc ra song giác trâu quái xương sọ, là niên đại nào?"
Viễn tổ rồng lớn ngây người, cái kia trâu quái xương sọ xác thực rất quái lạ, lai lịch so với hắn còn cổ lão hơn. Năm đó Long đình thời đại, cõi âm mới vừa mới xuất hiện, trâu quái xương sọ cũng đã ở nơi đó.
"Ngươi vừa nói như thế ta cũng nghĩ tới. Thời đại Thái cổ thật có chút khó mà tin nổi di tích."
Viễn tổ lẩm bẩm nói: "Lẽ nào thật sự có Đạo cảnh tầng mười? Không đúng nếu thật sự có, cường đại như ta làm sao sẽ không có phát hiện Bất Hủ bên trên còn có cảnh giới?"
Nguyên Vị Ương suy tư nói: "Như vậy có thể hay không. Viễn tổ ngươi chỉ là mới vừa tiến vào Bất Hủ cảnh, chỉ là tìm đến bậc cửa, còn chưa đăng đường nhập thất?"
Viễn tổ cười ha ha: "Ta còn chưa đăng đường nhập thất? Chân thực chuyện cười! nha đầu đứng ở trước mặt ngươi chính là cùng cái này vũ trụ như thế cổ lão Bất Hủ giả, từ trên trời đáp xuống Thánh long, mở ra Đạo cảnh Long tộc Đạo tổ, Uyên hải bên trong Viễn tổ! Ta còn chưa đăng đường nhập thất. . . ."
Hắn nhớ tới Ẩn Nguyên tử càng chỉ là một bộ phân thân, sắc mặt liền không khỏi biến ảo không ngừng, so với Ẩn Nguyên tử chính mình thật giống xác thực mới tìm đến Bất Hủ cảnh bậc cửa.
Hứa Ứng nhìn sắc mặt của hắn, liền biết hắn đem mình thuyết phục, cười nói: "Long gia có thể không triệu hoán Uyên hải, để chúng ta tiến vào Uyên hải nhìn một chút?"
"Được rồi."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42