Chương 246: Phi thăng đan thành
Giữa hai người bầu không khí dần dần khẩn trương.
Chu thiên tử chậm rãi tăng lên khí tức, nói: "Có rất ít người dám ngay mặt từ chối quả nhân. Hứa huynh, ngươi nói quả nhân là độc tài ngược lại cũng thôi, vì sao ngay cả ta cả triều văn võ cũng là độc tài!"
Hắn mặt mang nộ khí.
Xem như đại nhất thống đế hoàng, hắn không giận tự uy.
Năm đó hắn đã từng nhất thống Thần Châu, thậm chí đi loanh quanh Côn Lôn, cổ chi đế hoàng, hiếm có người có thể làm được một bước này! Hắn uy nghiêm, càng là không người dám to gan mạo phạm!
Hứa Ứng khí tức tại bất tri bất giác ở giữa tăng lên, đối đáp khí thế của hắn áp bức, nói: "Các hạ cả triều văn võ, chẳng qua là thế gia quý tộc, chưa từng có người bình thường? Ngươi Hạo kinh, chưa từng có người bình thường đất cắm dùi "
Chu thiên tử nghe vậy bật cười, nói: "Hứa huynh nguyện cảnh, không phải là người người phi thăng? Người người phi thăng, chẳng qua là người không biết tưởng tượng thôi. Thế nhân đa số ngu dốt, không có khả năng người người phi thăng, trên đời này có thể phi thăng, dù sao cũng là số ít người."
Trong lúc nói chuyện, khí thế của hắn cũng đã tăng lên tới cực hạn.
Phía sau hắn, thân thể lục bí chỗ hiện ra từng tòa động thiên, cũng từng cái sáng lên. Động thiên tại phía sau hắn giống như là không quy luật di động, nhưng lại hàm ẩn kỳ diệu quy luật.
Hứa Ứng lắc đầu nói ∶ "Người người phi thăng quả thực chỉ là mơ mộng hão huyền. Ta kỳ vọng, là người đang nắm quyền có thể công bằng, để phàm nhân đều là tận kỳ tài, phàm vật đều là tận hắn dùng, để có tài năng người có thể phát huy tài năng mà phi thăng, để không có tài năng người cũng có cơ hội phát huy hắn sở trường."
Phía sau hắn, lục bí động thiên cũng từng cái hiện lên, đối kháng Chu thiên tử khí tức áp bức.
Chu thiên tử tế lên kim đan, lắc đầu ∶ "Trẻ con lời nói. Từ xưa trưởng ấu có thứ tự, trên dưới khác biệt. Có vài người sinh ra ở đế hoàng chi gia, có vài người sinh ra ở lều cỏ bên trong, để lều cỏ chi tử cùng đế hoàng chi tử cùng một chỗ phi thăng, đối đế hoàng chi tử cũng không công bằng."
Hắn từ bỉ ngạn trở về, thời gian không dài, lúc đầu tu vi bị tiên hỏa thiêu huỷ, trở lại Thần Châu sau chỉ có thể một lần nữa tu luyện, vậy thì cho hắn mở ra thân thể bí tàng, na khí kiêm tu cơ hội. Hắn ngụy trang thành danh môn đại phái truyền nhân trà trộn đám người, đi tới Côn Lôn, tu vi cảnh giới cũng là thứ hai Khấu Quan kỳ, còn chưa tu thành nguyên thần.
Bất quá, khí tức của hắn kéo dài, tu vi hùng hậu, thậm chí so danh môn đại phái truyền nhân còn phải thâm hậu nhiều. Hắn kim đan cũng không giống bình thường, là tử kim đan, từ trong kim đan bay ra tử khí, phiêu diêu ở sau lưng.
Hứa Ứng tế lên kim đan của mình, kim đan vô giới, cấu kết thiên địa, khí tức so với hắn không hề yếu. Hắn đứng ở nơi đó, giống như là không có vật gì, để Chu thiên tử thần thức, thần thông tất cả không cách nào đem hắn phong tỏa.
"Đây chính là chúng ta không cách nào cùng tồn tại địa phương. Ta đi qua Trúc thiên công chế tạo Hạo Kinh, Hạo Kinh bên trong mỗi một chỗ dinh thự, đều là có danh tiếng quý tộc ở chi địa, không có bất kỳ cái gì một tòa nhà thuộc về dân thường dân nghèo.
Hứa Ứng nhớ tới bản thân tại Hạo Kinh nhìn thấy , nói, "Các hạ cả triều phi thăng, chỉ là mang theo một đám thế phiệt phi thăng, cho nên ngươi cùng Hàm Dương độc tài cũng không khác biệt gì."
Bọn họ bốn phía, đi tới Côn Lôn từng cái danh môn đại phái truyền nhân nhao nhao hướng bọn họ nhìn tới, lộ ra nghi ngờ không thôi chi sắc. Hai người này, thực sự quá mạnh!
Hai cái thứ hai Khấu Quan kỳ cao thủ, cho thấy thực lực tu vi nhưng vượt xa người thường, mang cho cực lớn cảm giác áp bách.
Chu thiên tử chắp hai tay sau lưng, nhìn Ngọc Hư cung, nói: "Nếu như dân nghèo dân thường chi tử, có thể leo đến rất cao địa vị, trở thành người đương quyền, quả nhân Hạo Kinh cũng sẽ có hắn một chỗ cắm dùi."
Hứa Ứng nhìn Ngọc Hư cung, hỏi: "Như vậy, có khả năng ư?"
Chu thiên tử suy nghĩ một chút, nói: "Gia đình nghèo dùng hết toàn lực tại trong đất kiếm ăn, ăn no còn khó khăn, nơi nào có không đi học tập luyện khí cùng na pháp? Cho dù có thời gian, bọn họ nơi nào có cơ hội học tập có cơ hội học tập cũng không có tiền đi học tập. Cho nên, rất không có khả năng. Nhưng trăm ngàn năm kiểu gì cũng sẽ ra một hai cái khác loại. Hứa huynh, quả nhân đem cái này cơ hội cho ngươi, ngươi tới làm trăm ngàn năm khác loại!"
Hứa Ứng cười nói ∶ "Không có thèm. Ta có thể dựa vào thực lực của mình phi thăng, cần gì phải mượn ngươi tay."
Chu thiên tử đồng tử chợt co lại, cười ha ha nói ∶ "Bất lão thần tiên phí hoài không biết bao nhiêu đời, có thể từng phi thăng? Đừng lừa mình dối người. Ngươi những cái kia nông dân kỹ năng, tại nhân vật nổi tiếng phía trước, không đỡ nổi một đòn."
Lúc này, Ngọc Hư cung cửa đột nhiên mở rộng, ngoài cung tiên hỏa như là nước chảy, hướng trong cung lùi về. Tất cả mọi người căng thẳng, mắt không chớp nhìn chằm chằm Ngọc Hư cung cửa cung. Trong cung có tiên quang nở rộ, cái kia tiên quang là từng khúc hào quang, dài ngắn khoảng tấc, kim sắc, một đốt một đốt một đốt, tự nói hướng nội bên ngoài nở rộ, ba tầng trong, bên trong ba tầng, ba tầng ngoài đem cái kia tiên quang nở rộ lúc, thậm chí có thể xuyên thấu qua Ngọc Hư cung bức tường nhìn thấy trong cung luyện chế tiên dược tiên lô! Cái kia chín tầng hào quang, chính là từ tiên lô vách lò thẩm thấu ra "Phi thăng tiên dược ".
Đám người kích động, tiếng người huyên náo, tất cả mọi người phảng phất rơi vào điên cuồng, như thủy triều xông về phía trước đi. Có người vì càng tiếp cận Ngọc Hư cung, mà hướng những người khác thống hạ sát thủ, trong lúc nhất thời đám người đại loạn trong lò có đồ vật gì đó tại bay lên từng khúc hào quang đi theo vật kia di động, lúc sáng lúc tối.
Đợi đến vật kia bay ra tiên lô, liền thấy chín hạt chói mắt kim sắc tiên đan lơ lửng, mỗi một viên kim sắc tiên đan đều tản ra chói mắt tiên quang, thậm chí truyền đến từng trận huyền diệu khó lường tiên gia đạo âm! Từ trong kim đan truyền đến từng trận đạo âm làm lòng người say nhức đầu, đột nhiên từng hạt kim sắc tiên đan từ Ngọc Hư cung bên trong bay ra, hướng ra phía ngoài bay đi. Cái kia chín hạt tiên đan lao ra Ngọc Hư cung, liền muốn bốn phương tám hướng bay đi.
Nhưng vào lúc này, một đầu vô song đại xà từ Ngọc Hư cung bên trong bay ra, tại Ngọc Hư cung bốn phía xoay quanh bay lượn, dùng che khuất bầu trời thân thể đem cái kia chín hạt tiên đan bức lui. Na tổ Na Lý từ Ngọc Hư cung bên trong đi ra, Tiên đạo hóa thành chấm đỏ đại xà, ép chín hạt tiên đan hướng ra phía ngoài bay đi. Đột nhiên, từng hạt tiên đan toả ra hào quang, bay ra bỉ ngạn, đi tới Côn Lôn.
Nhưng thấy tiên đan vút không phi hành, những nơi đi qua, khắp cả người sinh ra cỏ, thơm ngát xông vào mũi, dãy núi cũng rất nhanh liền thành um tùm chi sắc.
Có chút luyện khí sĩ bị ốm đau hành hạ, bị cái kia tiên đan hào quang chiếu qua, đột nhiên ốm đau khỏi hẳn, thậm chí đoạn chi tái tạo, càng có không hiểu đi vào ngộ đạo trạng thái bên trong. Cái kia chín hạt tiên đan đột nhiên dịch ra, hướng bốn phương tám hướng bay đi!
"Bắt lấy tiên đan! "
Quần tình phun trào, từng cái thân ảnh bay người lên, hướng cái kia chín hạt tiên đan bay đi phương hướng đuổi theo. Bọn họ người giữa không trung, liền qua lại ra tay, thôi thúc thần thông, tế lên pháp bảo, ý đồ đánh rớt những người khác, giảm bớt người cạnh tranh.
Trong đó một viên tiên đan ở giữa không trung vòng quanh, tránh đi từng cái luyện khí sĩ cùng na tiên, hướng Hứa Ứng cùng Chu thiên tử bên này bay tới. Sáng rực hào quang, đem Hứa Ứng cùng Chu thiên tử chiếu sáng bên ngoài thân rõ ràng rành mạch.
Chu thiên tử đưa tay ở giữa, tử khí ngang qua trường không, chẳng qua không phải chụp vào viên kia tiên đan, mà là công hướng Hứa Ứng!
"Hứa huynh, nếu không cách nào ngoài miệng thuyết phục ngươi, như vậy quả nhân liền trên tay thuyết phục ngươi!"
Hắn lúc động thủ, đầy trời tử khí bay lượn, trong khoảnh khắc tử khí hình thành hắn ẩn cảnh tiềm hóa địa, đó là một tòa Hạo Kinh, Trúc Thiền Thiền chỗ chưa hề luyện thành Hạo Kinh thành! Chu thiên tử lấy phàm nhân lực lượng, khuynh quốc gia chi lực, ý định luyện chế tiên khí Hạo Kinh! Nhưng Hạo Kinh đồng thời cũng là hắn ẩn cảnh.
Hắn cả triều phi thăng, liền đem bản thân ẩn cảnh tiềm hóa địa cùng Hạo Kinh tương dung tương hợp, cả triều văn võ, từng tôn thế gia chi chủ, quản lý thiên hạ binh mã đại tướng, phân đất phong hầu các nước chư hầu, hắn ẩn cảnh, hắn đại đạo, đều trở thành Hạo Kinh một phần!
Như vậy, tập hợp Đại Chu cả triều cường giả lực lượng, hóa thành một mảnh tiên cảnh, chống cự thiên kiếp, phi thăng Tiên giới cũng liền có khả năng! Cả triều văn võ chính là dưới trướng hắn tiên nhân, mà hắn, chính là chư tiên chi chủ, chư tiên chi vương! Đây chính là hắn vì phi thăng làm chuẩn bị.
Hiện tại Chu thiên tử mặc dù là đứng tại ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong, cũng không phải là chân chính Hạo Kinh bên trong, nhưng Lục Tiên chi vực không thể coi thường, phía sau hắn nổi trôi năm đại tiên sơn, tiên sơn treo ngược, từng tòa động thiên vô cùng sáng rực, cắm rễ tại tiên vực trên bầu trời!
Hắn tu luyện, là na pháp bên trong chính pháp, không phải Hứa Ứng chắp vá lung tung lấy được na pháp pháp môn! Hắn đòn đánh này, không phải thiếu niên tiên nhân, mà là chư tiên chi vương, Hứa Ứng chính là hắn dưới lòng bàn tay con khỉ.
"Thần phục!"
Thanh âm của hắn cũng như Tiên Vương, từ cửu thiên bên ngoài truyền đến.
Hứa Ứng thân hình trầm xuống, hắn cũng không bản thân ẩn cảnh tiềm hóa địa, lần đầu tiên tại pháp lực bên trên bị người áp chế. Phải biết Nga Mi mạnh miệng chưởng giáo Nhạn Không Thành, Kiếm môn môn chủ Thì Vũ Tình bọn họ những này ba ngàn năm trước nhân tài mới xuất hiện, có thể tại thần thông biến hóa bên trên vượt qua Hứa Ứng, nhưng còn không một người tại pháp lực bên trên vượt qua Hứa Ứng!
Nhưng mà, Chu thiên tử làm được.
Pháp lực của hắn mạnh mẽ vô cùng, tử khí tràn ngập trường không, hình thành đối Hứa Ứng nghiền ép chi thế!
Đối mặt hắn đòn đánh này, bất luận là Nga Mi kim đan đại đạo, vẫn là Kiếm môn Kiếm Đạo Quy Chân quyết, tất cả không cách nào phá giải! Hứa Ứng thét dài, thi triển ra Chiến Thần Bát Pháp thứ mười pháp, Bỉ Ngạn ấn pháp, quyền pháp đánh ra, dùng võ hóa đạo, tái tạo bỉ ngạn! Thế gian không có con đường phi thăng, vậy liền tái tạo con đường phi thăng, thế gian không có Tiên giới, liền tái tạo bỉ ngạn!
Hai người chiêu pháp va chạm, uy lực khủng bố tại quyền chưởng ở giữa bộc phát, kình lực xì xì vang vọng như là thật mỏng đao khí từ lòng bàn tay bắn ra, thậm chí liền viên kia tiên đan tản ra kim quang cũng bị lực lượng của bọn hắn cắt ra, suýt nữa thương tới tiên đan bản thể!
Nhưng vào lúc này, tiên đan từ giữa hai người, ấn đường phía trước bay qua, tiên đan trị liệu hai người bởi vì đòn đánh này mà nhận thương thế, để cho bọn họ tổn thương trong khoảnh khắc khôi phục, khôi phục lại đỉnh phong! Hứa Ứng cùng Chu thiên tử thân hình đồng thời di động, thẳng đến tiên đan mà đi, đồng thời hướng đối phương công tới.
Đột nhiên, một cái khác thân ảnh nhảy nhót, một mảnh sáng rực ẩn cảnh tiềm hóa địa cắt vào trong bọn họ, đem hai người cùng tiên đan đồng thời cái kia đưa vào ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong.
Mảnh này ẩn cảnh bên trong, một tôn vĩ đại thân ảnh bay lên, toàn thân tiên quang lượn lờ, tiên khí mờ mịt, rõ ràng là một vị na khí song tu na tiên.
Tôn này na tiên mặt lộ vẻ vui mừng, chụp vào tiên đan, lại nghe một tiếng ầm vang, bị bản thân đưa vào ẩn cảnh tiềm hóa địa hai người quyền chưởng va chạm, dư uy vậy mà đem bản thân ẩn cảnh tiềm hóa địa xé rách!
"Hai cái tiểu bối, biết cảnh giới đè chết người sao?"
Cái kia na tiên cười lạnh, sau lưng kim đan từ từ bay lên, thò tay hướng Hứa Ứng cùng Chu thiên tử vỗ tới, quát, "Ta đã là luyện thành kim đan na tiên, tại ta ẩn cảnh bên trong, chính là lục địa tiên nhân!"
Hứa Ứng cùng Chu thiên tử nhìn không chớp mắt, chặt nhìn chăm chú đối phương, thân hình nhanh chóng di động, đột nhiên đồng thời đưa tay đón đỡ cái kia na tiên một đòn. Cái kia na tiên kêu khẽ một tiếng, chỉ cảm thấy cuồn cuộn pháp lực nghiền ép mà đến, đem pháp lực của mình đánh tan.
Cái kia to lớn thân hình bị chấn động đến gào thét mà lên, từ bản thân ẩn cảnh bên trong bị đánh bay ra ngoài, đem ẩn cảnh phá vỡ một cái lỗ thủng to.
Hứa Ứng cùng Chu thiên tử gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, thân hình như bay, trong khoảnh khắc liên tiếp trao đổi hơn mười chiêu, mà viên kia kim đan liền tại giữa bọn hắn đi xuyên, gào thét bay ra ẩn cảnh tiềm hóa địa. Chỉ nghe bành bành hai tiếng, Hứa Ứng cùng Chu thiên tử phá vỡ cái kia na tiên ẩn cảnh tiềm hóa địa, đi theo liền xông ra ngoài.
Cái kia na tiên trong miệng hộc máu, vội vàng liền bò lại đến bản thân ẩn cảnh địa phương, trong lòng ngạc nhiên ∶ "Hai tên này, là lai lịch gì? Chờ một chút, trong đó thiếu niên kia hình như là Hứa yêu vương, hắn còn chưa có chết ư?"
Chu thiên tử hừ lạnh một tiếng, chỉ tay một cái, nghìn vạn đạo tử khí đánh tới, xì xì vang vọng, chém về phía Hứa Ứng.
Hứa Ứng thôi thúc Chiến Thần Bát Pháp thứ mười một pháp, Phi Thăng ấn pháp, lấy tử khí vì thiên kiếp lôi đình, vượt khó tiến lên, đối cứng tử khí, thẳng hướng Chu thiên tử, muốn đem hắn xem như thiên kiếp đánh cho vỡ nát!
Hai người giết đến hưng khởi, đột nhiên chỉ nghe cười to một tiếng truyền đến ∶ "Hai cái ngốc hàng, chỉ biết cắm đầu chém giết, có tiên đan cũng không biết hưởng dụng, tiện nghi ta Thiên Tề tông!"
Cái kia Thiên Tề tông chủ là cái thiếu niên, thực lực kinh người, phi thân mà tới, vừa mới bắt lấy tiên đan, liền nghênh tiếp Hứa Ứng cùng Chu thiên tử chưởng lực.
"Đến hay lắm!"
Thiên Tề tông chủ hét lớn một tiếng, đem tu vi pháp lực tăng lên tới cực hạn, đối cứng hai người chưởng lực, đột nhiên tai mắt mũi miệng phun máu, toàn thân xương cốt đùng đùng sụp đổ, kim đan két vang vọng, sắp phá huỷ!
Hắn ấn đường bên trong kim triện tiên lục bay ra, tiên quang đại phóng, bảo vệ Thiên Tề tông chủ, mới không có mất mạng. Cái kia kim triện tiên lục bảo vệ Thiên Tề tông chủ, liền muốn nở rộ tiên uy, liền muốn đem hai người chém giết.
Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang, sau lưng hai mươi bốn viên trăng sáng gào thét mà lên, Chu thiên tử cười lạnh, sau lưng tử khí rung chuyển, có khí tức khủng bố chảy ra.
Thiên Tề tông chủ vừa sợ vừa giận, biết mình nếu là không vứt xuống tiên đan, chỉ sợ tổ sư kim triện tiên lục cũng không bảo vệ được bản thân, quyết định thật nhanh áp chế lại tiên lục dị động, vứt đi tiên đan. Hứa Ứng cùng Chu thiên tử một cái thu hồi trăng sáng, cả người sau tử khí biến mất, đi theo viên kia tiên đan tiếp tục lấy mạng vật lộn với nhau, gào thét mà đi, chỉ để lại Thiên Tề tông chủ nghi ngờ không thôi nhìn bóng lưng của bọn hắn.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
63