Chương 448: Đãng Ma Thiên Tôn
Tể Giác nghi ngờ không thôi: "Chân Vũ Huyền Thiên thượng đế? Đây là cổ lão thời đại thần tiên! Hắn nguyên thần thức tỉnh?"
Tổ đình, Chân Vũ quan, Quy Xà hai Thần tướng trấn thủ này quan, Đạo Khấp quan phụ cận, chỉ có Chân Vũ quan xem như là một cái an toàn nơi, Tổ đình đám người thường thường lựa chọn ở đây qua đêm nghỉ chân.
Tối hôm đó, Quy Xà hai Thần tướng đang tự trấn thủ, đột nhiên chỉ thấy giữa bầu trời ánh sáng đỏ ở trong tầng mây nhanh chóng di động, soi sáng đến ám vân đều đỏ.
Cái kia ánh sáng đỏ vận hành đến Chân Vũ quan trên không, đột nhiên một cái lớn lao nguyên thần từ trên trời giáng xuống, rơi vào quan trong.
Quy Xà hai Thần tướng vội vàng đi tới quan trong, chỉ thấy Chân Vũ Huyền Thiên thượng đế tượng thần từ điện thờ trên đi xuống, thanh tú quắc thước dường như một đạo nhân, gánh vác trường kiếm.
Quy Xà hai Thần tướng vừa mừng vừa sợ, gấp vội vàng khom người quỳ lạy: "Thần tham kiến Chân Vũ thượng đế. Bệ hạ phục sinh?"
"Hãy bình thân."
Cái kia Huyền Thiên thượng đế lắc đầu nói, "Ta một điểm chân linh bất muội, mượn thiên địa đại đạo đoàn tụ mà phục sinh nguyên thần, không tính phục sinh. Lần này, có người cố ý phục sinh nguyên thần của ta, bị ta bắt được một đường nhân quả! Chân Vũ kiếm, ra khỏi vỏ . . ."
Hắn quát tháo một tiếng, trường kiếm sau lưng kiếm anh tung bay, tranh một tiếng ra khỏi vỏ, kiếm quang đâm ra, dường như đâm vào một chậu bình tĩnh trong nước, nhưng thấy trước mặt không gian sóng gợn giống như run run.
Một kiếm này, dĩ nhiên đem thời không vạch trần, theo một đường nhân quả, tìm kiếm nhân quả đầu nguồn, thẳng tới tiên phàm hai giới chi giao nơi.
Nơi đó là một mảnh thanh minh hư không, trong tiên giới đang có người vung lên cờ xí, dẫn dắt một người thiếu niên công tử phi thăng Tiên giới.
Thiếu niên kia dáng dấp thanh tú, da thịt trắng nõn, rất có vài phần anh khí, chính là Ninh Thanh công tử.
Hắn lần này hạ giới, được đến Quy Đạo ngọc bàn, mừng rỡ như điên, đang định trở về Tiên giới. Nhưng vào lúc này, đột nhiên Tiên giới trở nên hỗn độn, Tiên giới dẫn dắt đại kỳ dĩ nhiên biến mất!
Ninh Thanh công tử trong lòng cả kinh, vội vã ở trong hư không ổn định thân hình, khom người nói: "Chẳng lẽ là nắm giữ Quy Đạo ngọc bàn tiền bối trêu đùa vãn bối?"
"Ninh Thanh, ngươi cũng không phải là vụng về người."
Cái kia tiên phàm chi giao truyền tới một tựa như nam tựa như nữ tiếng nói, có đoàn thần quang rung chuyển, thần quang bên trong như là có người, chính đi bộ nhàn nhã giống như đi về phía này, chầm chậm nói, "Ngươi phải biết, năm đó Quy Đạo ngọc bàn hiện thế, ta có thể ở vạn ngàn tiên nhân tranh cướp bên trong đoạt được bảo vật này, thủ đoạn nhất định kinh người. Ngươi được đến Quy Đạo ngọc bàn, lẽ nào liền chưa hề nghĩ tới ta sẽ xuất thủ sao?"
Ninh Thanh công tử trong lòng căng thẳng vạn phần, tế lên Quy Đạo ngọc bàn, trước tiên bảo vệ tự thân, khom người nói: "Cũng không phải là vãn bối nghĩ che giấu xuống bảo vật này, Quy Đạo ngọc bàn nhận ta làm chủ, vãn bối cũng là vạn bất đắc dĩ."
Hắn nhìn chằm chằm cái kia thần quang bên trong bóng người, chỉ thấy người kia quanh thân quang mang bao phủ, bước đi lúc bỗng nhiên có nam tử chi dương cương, bỗng nhiên có cô gái chi ôn nhu, liền nam nữ đều không thể phân rõ.
"Ngươi dáng dấp vô sỉ, cùng ngươi phụ Ninh Trọng khá giống nhau đến mấy phần."
Đoàn kia quang mang bên trong bóng người cười nói, "Ngươi phụ dã tâm bừng bừng, lại khổ nỗi làm Thái Tuế thiên tôn, là cái nước trong nha môn, không có thực quyền. Hắn rất muốn mượn Tam giới thuỷ triều cơ hội, làm ra một phen đại sự. Hắn mưu đồ đã lâu, từ bốn mươi tám ngàn năm trước liền bắt đầu bố cục, lôi kéo Ngũ Tuyệt cùng Thứ Chín tiên vương, nắm giữ Quỷ khư. Hắn mưu tính sâu xa, xác thực là nhân vật lợi hại. Ta rất thưởng thức hắn, nếu như có thể cùng hắn liên thủ, nhất định thiếu rất nhiều lực cản."
Hắn tiếng nói cũng đột nhiên nam đột nhiên nữ, thở dài, nói: "Nếu là tầm thường thời kỳ, có thể lôi kéo Ninh Trọng, như vậy xá rơi một cái Chí tôn chi bảo cũng đáng. Đáng tiếc, Quy Đạo ngọc bàn cùng ta có tác dụng lớn, ta tình thế bắt buộc."
Ninh Thanh căng thẳng vạn phần, cái trán che kín mồ hôi lạnh, đột nhiên xoay người, nhanh chóng hướng hạ giới bỏ chạy!
Cái kia âm thanh nói ra lời này, chính là động lòng sát cơ.
Quy Đạo ngọc bàn coi như vô cùng cường đại, chỉ sợ cũng khó có thể đối kháng một thân đánh giết, hiện đang trốn về hạ giới, nói không chắc còn có một tuyến sinh cơ!
"Ta trốn về thế gian, hắn dễ dàng không dám hạ phàm. Người này tất là Tiên giới đại nhân vật nếu là hạ phàm, tất nhiên sẽ lưu lại tung tích, liền sẽ bị người tóm lấy nhược điểm!" Ninh Thanh suy nghĩ xoay chuyển nhanh chóng.
Ngay khi hắn xoay người chạy trốn một sát na, đột nhiên tia sáng kia bên trong bóng người cong ngón tay búng một cái, một đạo hào quang đuổi theo Quy Đạo ngọc bàn, coong một tiếng nổ vang, gảy tại ngọc bàn bên trên.
Mâm ngọc dưới Ninh Thanh bị chấn động đến mức tai mắt mũi miệng phun máu, toàn thân, xương cốt đùng đùng gãy vỡ, thân tao ngộ đạo trường vặn vẹo, đạo tắc phá nát, nguyên thần suýt nữa tan rã.
Quy Đạo ngọc bàn bên trong bắn ra tạo hóa lực lượng, tràn vào hắn toàn thân, nhanh chóng chữa trị hắn đạo thương.
Tia sáng kia bên trong bóng người cười lạnh nói: "Đạo huynh, ngươi giả chết thoát thân, giấu diếm đến nay, cho rằng ta không biết sao? Ta luyện bảo vật này lâu như vậy, đã sớm biết ngươi vẫn còn nhân thế. Hiện tại ngươi không nhịn được?"
Hắn lại cong ngón tay búng một cái, lại là một đạo hào quang bay ra.
Ninh Thanh liền người mang mâm ngọc cùng nhau lăn lông lốc, hướng hạ giới rơi xuống, Ninh Thanh vừa nãy thương thế khỏi hẳn, nhưng thời khắc này liền toàn thân xương cốt tận nát, nguyên thần trực tiếp bị một chỉ đánh nổ!
Hào quang bên trong bóng người lại nổi lên một chỉ bắn ra, nhàn nhạt nói: "Năm đó ngươi liền không nghĩ Chí tôn chi bảo rơi vào ta tay , bởi vì ta khó có thể chưởng khống. Nhưng còn không phải là bị ta tính toán gắt gao, không thể không rơi xuống ở trong tay ta? Ngươi không dám hiện ra chân thân, chỉ dựa vào một cái Chí tôn chi bảo lại muốn chạy trốn ra lòng bàn tay của ta!"
Hắn cái này một chỉ dò ra, Ninh Thanh oành một tiếng nổ tung!
Hào quang bên trong bóng người lại nổi lên một chỉ, đang muốn đem Ninh Thanh giải quyết triệt để, đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt, xoay người một chỉ đâm ra.
"Keng!"
Một tiếng réo rắt tiếng vang truyền đến, một luồng ánh kiếm cùng hắn đầu ngón tay va chạm, để tiên phàm chi giao hư không phảng phất thời không bất động!
Lập tức cực kỳ sức mạnh cuồng bạo bốn phương tám hướng bạo phát!
Mâm ngọc dưới, thanh quang dâng trào, hóa thành một đoàn tạo hóa chi vu, Ninh Thanh công tử tái sinh máu thịt, nguyên thần thức tỉnh, ở Tạo hóa chi khí bên trong một lần nữa thai nghén.
Hắn cũng là gặp họa được phúc, trải qua Tạo hóa chi khí tái tạo, thân thể nguyên thần so với trước cường đại hơn, nhưng ánh kiếm kia cùng chỉ lực va chạm, bùng nổ ra dư uy vẫn là đem hắn xung kích đến liên tục thổ huyết.
Ninh Thanh công tử giãy dụa cầu sinh, ra sức hướng hạ giới bỏ chạy, âm thầm hối hận: "Ta vì sao không có chuyện gì hết lần này tới lần khác phải về đến Tiên giới? Ta nếu là tại hạ giới, dù là cùng Hứa Ứng tên khốn kia sống chung một chỗ, cũng không đến nỗi rơi vào bây giờ kết cục . . . Không đúng, cùng với Hứa Ứng, chỉ sợ ta sớm đã bị hắn đánh chết!"
Kiếm quang như cầu vồng, từ hạ giới kéo tới, quang mang từ Ninh Thanh công tử bên người nhanh chóng lóe qua.
Ninh Thanh không khỏi kinh hãi vạn phần, giơ lên hai tay, liều mạng bảo vệ diện mạo, nhanh chóng hướng phía dưới rơi xuống.
Cái kia từng đạo từng đạo kinh diễm tuyệt luân kiếm quang cùng hắn sượt qua người, đón nhận tia sáng kia bên trong thần bí bóng người thế tiến công, sau lưng hắn bắn ra càng ba động khủng bố.
"Cổ lão thời đại Huyền Thiên thượng đế, Chân Vũ đế quân, ta đưa ngươi phục sinh, ngươi há có thể ân đền oán trả?"
Tia sáng kia bên trong tựa như nam tựa như nữ tiếng nói truyền đến, ở Ninh Thanh lẩn quẩn bên tai, đạo âm bao quanh nổ tung, xâm nhập hắn tư duy trong. Cái kia Tiên đạo đạo âm ở Ninh Thanh trong cơ thể bừa bãi lan tràn, xâm nhiễm đạo hạnh của hắn, để cho hắn Hi Di chi vực trong khoảnh khắc liền bị Tiên đạo ô nhiễm!
Ngũ Nhạc tiên sơn trên các loại thực vật sinh trưởng, Thủy Hỏa giao luyện nơi, thủy hỏa thất hành, chân hỏa chân thủy bốn phương tám hướng phun trào, phá hủy ven đường tất cả. Thập Nhị trọng lâu vặn vẹo bành trướng, Dao Trì tràn lan, Thần Kiều đùng đùng nổ tung!
Hắn con mắt hóa thành thực vật mọc ra, trong miệng cũng dài ra thật dài xúc tu, tóc bay lượn, hóa thành từng cái từng cái đại mãng.
Nhưng cũng may Quy Đạo ngọc bàn còn ở phát huy uy lực, dù là cái kia Tiên đạo đạo âm lại thế nào đi nữa quỷ dị, tạo hóa chi đảo cũng hầu như có thể làm cho hắn khôi phục như lúc ban đầu.
Chỉ là quá trình cũng không dễ chịu.
Ninh Thanh công tử dọc theo cái kia từng đạo từng đạo từ hạ giới nhanh chóng đâm tới kiếm quang rơi rụng, bốn phía cảnh tượng trở nên kỳ quái lạ lùng, như là ác mộng.
Không ngừng có các loại bàn tay lớn từ trong hư không tăm tối dò tới, hướng về hắn chộp tới, mỗi khi lúc này đều có kiếm quang giúp đỡ.
Chuyện đến nước này, Ninh Thanh công tử cũng coi như xem phải hiểu: "Chỉ cần theo ánh kiếm này đến phương hướng chạy đi, ta liền có thể giữ được tính mạng!"
Hắn đánh dùng hết khả năng, dọc theo ánh kiếm kia khởi nguồn rơi rụng.
Đột nhiên, phía trước vạn thủy thiên sơn phả vào mặt, Ninh Thanh công tử quát to một tiếng, hai tay chặn ở trước người, ầm ầm rơi xuống đất, đem mặt đất đập ra một cái hố to, lại từ trong hầm bắn lên, lại lần nữa nện xuống.
Hắn lăn lông lốc, một đường đập ra mấy chục dặm, lúc này mới miễn cưỡng dừng lại.
Hắn toàn thân xương cốt đoạn đi, ngũ tạng lục phủ bị hao tổn, thân thể nguyên thần bị trọng thương, trong đầu còn quanh quẩn quái lạ Tiên đạo đạo âm, không ngừng phá hư cơ thể hắn nguyên thần.
Nhưng cũng may Quy Đạo ngọc bàn như trước vẫn còn, giúp hắn chữa trị thương thế.
Ninh Thanh công tử loạng choà loạng choạng đứng dậy, ngẩng đầu liền thấy một toà đạo quan đứng sững ở trước mặt chính mình, chính mình trùng hợp lăn tới toà này đạo quan cánh cửa trước.
Hắn chần chờ một thoáng, nhưng thấy đạo quan cánh cửa mở ra.
Một cái thanh quắc đạo nhân ánh vào tầm mắt của hắn, gánh vác một cây kiếm vỏ, vỏ kiếm đã không.
Lúc này, giữa bầu trời tiếng sấm chấn động, nhưng thấy một luồng ánh kiếm từ trên trời giáng xuống, tranh một tiếng trở lại kiếm trong vỏ.
Ninh Thanh công tử khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, khom người bái xuống, nói: "Đa tạ tiền bối cứu giúp. Xin hỏi tiền bối là thần thánh phương nào?"
Quy Xà hai Thần tướng tiến lên trước một bước, Quy tướng cười nói: "Vị này chính là Tứ Thánh chân quân bên trong Chân Vũ tướng quân, Huyền Thiên thượng đế, Bắc Cực Hữu Thánh chân quân, Đãng Ma thiên tôn!"
Cái kia Chân Vũ Huyền Thiên thượng đế nói: "Ngươi ta hữu duyên, có thể nhập ta quan trong đến."
Ninh Thanh công tử chần chờ một thoáng, tâm nói: "Này danh hào, Chân Quân Đế Quân cùng Thiên Tôn không phân, nhất định là cổ lão thời đại ma đầu cùng phản tặc. Ta nếu là tiến vào hắn quan trong, ta chính là phản tặc • "
Hắn quay đầu lại liếc mắt một cái, chỉ thấy giữa bầu trời lôi đình đan xen, trong tầng mây hình như có cực lớn thần ma ở gây sóng gió, không khỏi cắn răng, đi vào Chân Vũ quan bên trong.
Tiên giới, Tiên đình, Thái Tuế thiên tôn phủ.
Thái Tuế thiên tôn Ninh Trọng chính đang tại tu hành vô thượng Huyền Nguyên Ngọc Đường đại pháp, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, đứng dậy viết một phong thư, gọi Ninh Thanh mẫu thân, nói: "Con trai của ngươi tạo phản, đã thành Tiên giới phản tặc, ta bây giờ cùng ngươi mẹ con ân đoạn nghĩa tuyệt. Đây là hưu thư."
"Lão gia chớ hoảng. Đợi ta trước tiên viết một phong thư, thông cáo thiên hạ, cùng nghiệt tử đoạn tuyệt quan hệ, lão gia liền không cần viết hưu thư."
Ninh Trọng nghe vậy cười nói: "Vẫn là phu nhân có kiến giải." Dứt lời liền đem hưu thư đốt, hai vợ chồng cùng nhau đối ngoại tuyên bố, cùng Ninh Thanh đoạn tuyệt cha con mẹ con quan hệ.
Đông Ly thế giới, nơi đây lê dân bách tính từ lâu chịu đủ ma đạo xâm lấn nỗi khổ, cổ lão thời đại thiên địa đại đạo thức tỉnh, cùng hiện nay thiên địa đại đạo xông tới, để Đông Ly thế giới tựa như Ma vực.
Đột nhiên, đầy trời đại đạo hào quang tụ tại một chỗ, có vĩ đại nguyên thần thức tỉnh.
Nguyên thần phá không mà đi, chỉ để lại một toà cổ mộ tiên mộ.
Có gan số nhiều đi tới mộ trước, chỉ thấy bi văn trên viết:
Bắc Cực Dực Thánh Hắc Sát đại nguyên soái.
Trữ Khánh Bảo Đức chân quân.
Chứng Quả Du Hành Tam Giới thiên tôn.
Dực Thánh Hạo Thiên thượng đế.
Mọi người không khỏi kinh ngạc: "Đế, quân, thánh, thiên tôn, những thứ này xưng hào tập vào một thân. Cái này mộ bên trong mai táng cổ tiên, chẳng lẽ là cái mù chữ?"
Cùng một ngày, phàm là những kia Ma đạo xâm lấn thế giới, đều lại đột nhiên thiên địa chấn động, đột nhiên thêm ra mấy toà Tiên sơn, hoặc là xuất hiện mấy toà hầm mộ, chôn có chôn tiên người.
Những kia từ trước chưa từng hiển hiện ở trước mặt người đời di tích cổ xưa, cũng dồn dập xuất hiện.
Càng ngày càng nhiều thế giới đều xuất hiện Cổ lão đại đạo thức tỉnh hiện tượng, để chư thiên vạn giới lòng người bàng hoàng.
Có người từ Tổ đình trở về, mang đến một cái tin tức: "Ma đạo xâm lấn càng lúc càng kịch liệt, là bởi vì Ma vực thiên địa đại đạo đang thức tỉnh, Ma vực trùm thổ phỉ Tiểu thiên tôn tạo bổ thiên thần khí, để ma đạo như liệt hỏa phanh dầu, từ từ hoàn chỉnh thịnh vượng!"
Dần dần càng nhiều tin tức từ Tổ đình truyền đến: "Ma vực Tiểu thiên tôn tạo bổ thiên thần khí, những ngày gần đây, có càng nhiều bổ thiên thần khí lên không! Tiểu thiên tôn muốn tạo phản!"
Lúc này liền có người đốt hương, liên lạc trời xanh, ý đồ đem việc này báo biết Tiên giới.
Tiên giới tiên nhân cũng không tu luyện đèn nhang, mà Thiên Đạo thế giới lại là lực hương hỏa ngưng tụ mà thành, bởi vậy thế gian đèn nhang cần trước tiên tiến vào Thiên Đạo thế giới, do Thiên Đạo thế giới hiểu rõ Tiên giới tiên nhân.
Nhưng Hứa Ứng giết vào Thiên Đạo thế giới, tuyệt thiên địa thông, bây giờ cái này điều đèn nhang đường hầm đã bị Hứa Ứng đóng kín, hạ giới mặc dù có người báo cáo Tiên giới, cũng liên lạc không được.
Cho tới Lôi bộ, còn ở phiên dịch Thiên đạo phù văn, nỗ lực lại nắm Thiên Đạo thế giới, cũng không rảnh hỏi đến hạ giới việc.
Chư thiên vạn giới các Luyện khí sĩ, đều có một loại mưa gió nổi lên cảm giác.
Nguyên Sơ đại thế giới, Hứa Ứng từ Đan Thiên thượng đế tiên mộ bên trong đi ra, lơ đãng miết đi, chỉ thấy giữa bầu trời bồng bềnh một chiếc phá thuyền gỗ, trên thuyền gỗ đứng một vị trẻ tuổi xinh đẹp cô gái áo đỏ, anh tư hiên ngang, rất là bất phàm.
Hứa Ứng đánh giá chốc lát, cái kia cô gái áo đỏ hướng về hắn mỉm cười gật đầu, Hứa Ứng nhẹ nhàng hạ thấp người đáp lễ, thu hồi ánh mắt, rời đi tiên mộ.
"Quá nửa là một cái chạy tới tham gia trò vui tiểu nương tử." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Trong đầu hắn, các loại âm thanh thiên nhân giao chiến, nói nhao nhao ồn ào, có ở phân tích Đan Thiên thượng đế tiên mộ bên trong câu nói kia còn có đang bàn luận Đan Thiên thượng đế là phục sinh vẫn là vẻn vẹn nguyên thần thức tỉnh. Còn có đối với cái kia cô gái áo đỏ bình phẩm từ đầu đến chân.
Hứa Ứng đã thành thói quen những thứ này, kính từ đi tới Vô lượng hỏa hải một bên , chờ đợi đò ngang.
Cái kia Vô lượng hỏa hải một bên còn có cái khác người, cũng đang đợi đò ngang.
Hứa Ứng ánh mắt quét tới, chỉ thấy những thứ này người nam nam nữ nữ, trên người trong lúc lơ đãng có tiên khí lưu chuyển, khí tượng bất phàm. Trên người bọn họ đạo pháp, hiển nhiên cùng Tổ đình đạo pháp không giống.
Hơn nữa, trên người bọn họ hung khí rất nặng, từng đôi mắt thỉnh thoảng rơi vào trên người hắn, có chút không có ý tốt.
Hứa Ứng bị chữ thương ảnh hưởng, không có để ở trong lòng.
Sau một chốc, lại có một ít người vội vã chạy tới, thoáng nhìn Hứa Ứng, dồn dập cười nói: "Cũng còn tốt, không tính ra muộn."
Cái kia Ma thần chống đò ngang đến đây, nhìn thấy mọi người cùng Hứa Ứng, không khỏi lấy làm kinh hãi, im lặng không lên tiếng đem thuyền dừng ở bên bờ.
Mọi người nối đuôi nhau leo lên đò ngang, Hứa Ứng cũng theo đi lên. Cái kia Ma thần sắc mặt chìm xuống, đem sào tre hoành lên, che ở Hứa Ứng trước mặt, quát lên: "Trên thuyền quá nhiều người, không nhịn được, ngươi đi xuống!"
Vừa nãy những kia lên thuyền người từng cái từng cái mặt lộ vẻ hung sắc, quát lên: "Nơi nào nhiều? Ngươi cái này Ma thần không muốn ăn nói linh tinh! Tiểu huynh đệ, không cần phải để ý đến hắn, tới!"
Hứa Ứng khen: "Các ngươi tâm địa thật tốt!"
Hắn trừng cái kia Ma thần một chút, cả giận nói: "Ngươi tâm địa rất xấu! Chúng ta người ở nơi nào nhiều? Chúng ta rõ ràng mới bảy người!"
Trong lòng mọi người nghi hoặc: "Bảy người? Hắn rõ ràng chỉ có một người, nơi nào có bảy cái?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39