Chương 41: Quang điền trồng đạo
"Hắn so trước kia càng cần mẫn!" Viên Thiên Cương thầm nghĩ.
Cầu Nại hà bên trên, cái kia cau có lão giả tại rất nhiều quỷ hồn đằng sau xếp hàng, hắn một mặt sầu khổ, so trước kia càng thêm lo.
Không biết qua bao lâu, cuối cùng đến phiên hắn.
Mạnh Bà thấy là hắn, không chịu được tay lại run một cái.
"Bà lão, sàng mười chén trà, canh muốn đậm đặc."
Cau có lão giả buồn rầu , nói, "Muốn đầu đạo canh, đừng hai đạo canh ba đạo canh."
Mạnh Bà nhịn không được nói: "Thượng sứ hôm qua không phải đã tới a? Làm sao hôm nay lại tới? Còn có, thượng sứ dù đâu?"
Cau có lão giả thở dài, không đề cập tới dù xanh chuyện này, nói: "Lần trước ngươi nước trà thêm nước, không thể Nại Hà nhân gia. Lần này khác biệt, lần này tới mười chén đầu đạo canh, phong ấn liền gia cố."
Mạnh Bà tức giận vô cùng mà cười, nói: "Lão thân trà này không có đầu đạo nhị đạo câu chuyện, dược lực đều là giống nhau! Lão thân trà này còn gọi là mê hồn thang, uống trà của ta liền sẽ từ hồn phách bên trong rửa đi tất cả trí nhớ, để ngươi quên chuyện cũ trước kia, rơi vào giấc mộng thai nghén, so hài nhi còn muốn hài nhi! Tuyệt đối không uống trà còn có thể nhớ lại đạo lý!"
Cau có lão giả nói: "Ngươi chỉ nói vô dụng. Hắn uống ngươi trà, càng thêm tinh thần, thậm chí còn có chút kích động."
Mạnh Bà lên cơn giận dữ: "Không có khả năng! Nếu là không thể mê hắn hồn, lão thân cái này biển chữ vàng, liền cho ngươi đập!"
Cau có lão giả nói: "Mười chén trà, canh muốn đậm đặc."
Mạnh Bà nghiến răng, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, sau một lúc lâu, mới bất đắc dĩ nói: "Mười chén trà, ngươi cho ăn đại tượng đâu? Mười chén nước trà bưng đến trước mặt hắn, nhân gia cũng phải uống. Còn có, ngươi lần trước lấy đi ta chén trà, ta chén đâu?"
Cau có lão giả đem mười cái chén trà xếp thành một hàng, bày ở trên không, nói: "Mười chén. Ta có biện pháp để hắn uống hết."
Mạnh Bà đành phải rót trà, nói: "Nếu là thật sự không phong được, thượng sứ có tính toán gì không?"
Cau có lão giả trầm mặc phút chốc, nói: "Vậy cũng chỉ có thể báo lên, mục tiêu thoát vây. Mời phía trên xử lý."
Mạnh Bà rùng mình một cái, không nói thêm gì nữa.
Sau một lúc lâu, cau có lão giả từ từ đi ra cầu Nại hà, đi vào mênh mông hắc ám bên trong.
Vô Vọng sơn Tần Nham động, trong nê hoàn cung.
Chuông lớn tức giận, nguyên bản bản thân tiếng chuông vang vọng, chắc là đem Hứa Ứng hồn chấn động đến chạy ra thân thể, thân thể lưu tại tại chỗ. Hiện tại ngược lại tốt, tiếng chuông vang vọng, Hứa Ứng thân thể bị chấn động đến chạy ra ngoài, Hứa Ứng hồn lưu tại tại chỗ.
Tạo thành loại tình huống này nguyên nhân, chính là người nào đó ăn quá nhiều vạn linh đan, bất diệt nguyên linh tràn ngập hồn phách, đem hồn phách làm vô cùng vạm vỡ!
Hứa Ứng đầu nhìn về phía mình hai tay, chỉ thấy trong bàn tay của chính mình có bạch sắc quang mang chiếu rọi đi ra, ngọc cốt băng cơ, không như máu nhục chi thể!
Hắn nhìn về phía mình thân thể, quang mang lập lòe, có tấc dài hào quang từ trong cơ thể tới phía ngoài chiếu rọi!
"Ta là hồn phách của ta?"
Hứa Ứng đột nhiên cảm thấy vai trái có chút nóng rực, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vai trái của chính mình bên trên có một đám lửa, đang tự tản ra ánh sáng yếu ớt.
Hắn nhìn về phía vai phải, vai phải cũng có một đám lửa!
Hắn ngẩng đầu lên, lại thấy đỉnh đầu của mình cũng tung bay một đám lửa, càng thêm dồi dào!
Chuông đồng lớn nói: "Đây là thân thể ba đám dương hỏa, luyện làm một thể chính là Tam Muội Chân Hỏa, chí cương chí dương, có thể đốt vạn vật."
"Thế nhưng là. . ."
Hứa Ứng chỉ hướng những cái kia Ngưu ma , nói, "Vì sao bọn hắn dương hỏa cùng ta không giống nhau?"
Những cái kia Ngưu ma nhìn hắn hồn phách run lẩy bẩy, co lại thành một đoàn, phảng phất đối với hắn vô cùng sợ hãi.
Hứa Ứng thậm chí có thể nhìn thấy Ngưu ma trong cơ thể hồn phách.
Bọn hắn cũng có hồn phách, hồn phách lớn nhỏ cùng thân thể phảng phất, nhưng mà hoàn toàn không có bản thân như vậy quang mang!
Bọn hắn cũng có ba đám dương hỏa, tuy là thoạt nhìn rất là dồi dào, nhưng hơi gặp được gió nhẹ, liền lay động không ngừng, lúc nào cũng có thể dập tắt bộ dạng, hoàn toàn không có bản thân ba đám dương hỏa như vậy ổn định, gió thổi bất động!
Chuông lớn nói: "Thì ra là thế. Khó trách cái này mấy cái Ngưu ma sẽ quy thuận ngươi, hồn phách của ngươi quá mạnh, bọn họ dùng Đả Hồn tiên đánh ngươi, ngươi không đau, Đả Hồn tiên cảm thấy đau. Ngươi dùng Đả Hồn tiên đánh người khác, Đả Hồn tiên uy lực chỉ sợ có thể phát huy ra gấp ba bốn lần! Ngươi bây giờ hồn phách thành tựu, chỉ sợ đã vượt qua thành hoàng thông phán, tiếp cận quỷ vương! Cái này mấy cái Ngưu ma, hơn phân nửa đem ngươi trở thành quỷ vương, cho nên đối ngươi hiệu trung!"
"Quỷ vương?"
Hứa Ứng giật mình, vậy mình chẳng phải là rất lớn quỷ vương? Thế nhưng là bản thân không phải là Hứa đại yêu vương sao?
"Ngươi ba đám dương hỏa, là dựa vào Thuần Dương dị hỏa rèn luyện, mới tinh thuần như thế, gió thổi bất động. Nhưng ngươi dương hỏa như thế dồi dào, liền không phải dựa vào Thuần Dương dị hỏa, mà là ngươi ăn quá nhiều vạn linh đan!"
Chuông lớn cười lạnh nói, "Ngươi hồn phách sắp biến thành ruột đặc, biến thành bất diệt nguyên linh tạo thành hồn phách, ngươi ba hồn bảy phách cùng thân thể cùng so sánh liền tỏ ra vô cùng nhỏ yếu. Cái này ba đám dương hỏa, một mặt muốn đốt nguyên khí của ngươi, một mặt muốn đốt ngươi tinh khí. Nguyên khí đến từ thân thể, tinh khí đến từ thần hồn. Nói cách khác, cái này ba đám dương hỏa đem ngươi trở thành nến đồng dạng nhen lửa! Ngươi cần phải đến nhanh chóng tu luyện hồn luyện thể, bằng không bản thân ba đám hỏa liền sẽ đem ngươi đốt sạch!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ động, chợt cảm thấy tình thế nghiêm trọng.
Không có quỷ vương tu vi, hồn phách lại đi đến quỷ vương mức độ, tuyệt không phải chuyện tốt!
Tựa như bản thân một ngày chỉ có thể kiếm hai cái tiền đồng, lại phải tốn bốn cái tiền đồng, nhập không đủ xuất, chẳng mấy chốc sẽ biến thành kẻ nghèo hèn.
Chuông lớn đốc xúc nói: "Ngươi bây giờ mới vừa tiến vào Khấu Quan kỳ, vĩ lư huyền quan mở ra, mở luyện khí chi môn hộ, thông Thiên Hà chi hoành đồ. Cảnh giới này thông sinh tử, hiểu âm dương, dùng Thiên Hà chi thủy điều trị ngũ tạng lục phủ, lấy tráng khí lực. Một bên khác lại khai thông trong cơ thể Thiên Sơn, dũng cảm leo lên, tiến quân cảnh giới kế tiếp. Cái gọi là thông sinh tử hiểu âm dương, đại biểu cho ngươi có thể điều chỉnh tu luyện hồn phách của mình."
Nó tiếng chuông chấn động, liền đem Hứa Ứng hồn phách đánh về thân thể, dụng tâm lương khổ nói: "Ngươi cho rằng ta đốc xúc ngươi tu luyện, chỉ là vì ăn cắp ngươi khí huyết ư? Cũng không hoàn toàn là. Mục đích của ta, là để ngươi siêng tại tu hành, tăng cao tu vi, sớm một chút tự lập, ta mới có thể ăn cắp nhiều hơn nữa khí huyết!"
Nó ân cần dạy bảo một phen, nói: "Nghỉ sớm một chút, sáng mai còn muốn tu luyện."
Hứa Ứng lấy ra một viên vạn linh đan, vứt cho Ngoan Thất, nói: "Ta cho ngươi lưu lại một viên."
Ngoan Thất vừa mừng vừa sợ, lại có chút sợ hãi, nói nhỏ: "Chung gia, ta nếu là ăn cái này viên vạn linh đan, sẽ hay không giống như A Ứng như vậy thiêu đốt hồn phách?"
Chuông lớn nói: "Không biết. Ngươi sau khi ăn vào, hồn phách hẳn là sẽ so những này Ngưu ma càng thêm cường đại."
Ngoan Thất vội vàng ăn vào linh đan.
Hứa Ứng cũng là mệt mỏi một ngày, ăn chút thịt rừng ăn no, rất nhanh liền ngủ thật say.
Lúc nửa đêm, mấy cái Ngưu ma hóa thành hoàng ngưu, nằm sấp tại Nê Hoàn cung trên đất ngủ gật, đột nhiên chỉ thấy cung sau vách núi nứt ra, một bộ bạch cốt khô lâu từ vách núi bên trong đi ra.
Những này Ngưu ma vừa mới nhìn thấy cái kia khô lâu, liền tự ngất đi, không còn tri giác.
Cái kia bạch cốt khô lâu vô thanh vô tức bay lên, đi vào Nê Hoàn cung, đi tới Hứa Ứng trụ sở.
Chuông lớn lúc này đang lơ lửng ở Hứa Ứng trên không, phát giác được một chút thay đổi, đang muốn vang vọng tiếng chuông, đem Hứa Ứng đánh thức. Đột nhiên nó cũng ngơ ngơ ngác ngác, thần thức rối loạn, rơi vào trong hôn mê.
Chuông lớn từ bên trên rơi xuống, suýt nữa đập phải Hứa Ứng, lại thấy bạch cốt khô lâu nhẹ nhàng nâng tay, chuông lớn liền bay tới một bên.
Bạch cốt khô lâu thân thể nghiêng về phía trước, một cái khô chỉ nhẹ nhàng dò hướng Hứa Ứng mi tâm, nhưng vào lúc này, Hứa Ứng trong mi tâm một đoàn dị hỏa xông ra, ánh lửa đại thịnh, hướng bạch cốt khô lâu bao phủ mà đi, ánh lửa cả phòng!
"Thanh Bích, ngươi cũng muốn cùng ta đối nghịch?" Bạch cốt khô lâu giật mình, hóa thành một đạo khói xanh tiêu tán.
Thuần Dương dị hỏa bỗng nhiên thu lại, cả phòng ánh lửa diệt hết, cái kia đóa ngọn lửa cũng tự lùi về Hứa Ứng trong cơ thể, ẩn nấp biến mất.
Chuông lớn leng keng rơi xuống đất, đột nhiên tỉnh lại, có chút mờ mịt nói: "Kỳ lạ, ta làm sao ngủ thiếp đi? Ta không phải treo tại A Ứng phía trên bảo vệ hồn phách của hắn, áp chế hắn trong cơ thể Tam Dương chân hỏa sao?"
Nó lo lắng Hứa Ứng chân hỏa quá vượng, lại bởi vậy hồn phách cùng khí lực sớm già, cho nên tại Hứa Ứng ngủ thời điểm như trước đè lên Hứa Ứng đầu vai ba đóa dương hỏa.
Hứa Ứng cũng bị đánh thức, phát hiện không có việc gì, liền lại tự thiếp đi.
Ngày kế tiếp, trời còn chưa sáng, chuông lớn đơn giản coi như vang, đem Hứa Ứng chấn động đến mắt nổi đom đóm, chiếc này chuông lớn so với hắn còn muốn cần mẫn, một hồi bay đến gian phòng của hắn đương đương vang mấy tiếng, một hồi bay đến Ngoan Thất gian phòng ầm ầm va chạm tới lui, la hét ầm ĩ lấy để cho bọn họ đi làm bài tập buổi sớm.
Chính là cái kia mấy cái Ngưu ma, cũng bị nó đánh thức, còn buồn ngủ ngáp một cái.
Hứa Ứng vì rửa mặt, nhảy vào trong nước tắm rửa một cái, một đường bơi ra Tần Nham động, dãn ra cái lưng mỏi, mặc vào quần và quần áo, bắt đầu hôm nay tu luyện. Nơi xa, mấy cái nữ yêu tinh ngượng ngùng nhìn qua.
Lúc này thiếu niên, trên người tỏa ra một cỗ giống đực mùi, rất là trêu chọc nữ yêu tinh.
Nhưng mà nữ yêu tinh nơi nào có tu luyện thú vị?
Ngoan Thất cùng mấy cái Ngưu ma ra Tần Nham động, cũng bắt đầu một ngày tu hành.
Ngoan Thất đang suy nghĩ 《 Long Xà Kinh Chập công 》, hướng Hứa Ứng lĩnh giáo long xà kinh trập tu luyện như thế nào, Hứa Ứng một bên thôi thúc Đạo Dẫn công, một bên giải mã kinh văn, nói: "Cái gọi là kinh trập, là xuân lôi chợt động, dương khí bay lên, vạn vật nảy mầm lại còn phát. Môn công pháp này là luyện thành long xà thuần dương chi khí, thân thể biến hóa pháp môn."
Hắn một bên giảng giải, một bên vào tay, kể xong một lần, liền đem Long Xà Kinh Chập công luyện một lần.
Ngoan Thất nhất thời có đại thu hoạch, đem môn công pháp này tìm hiểu được bảy tám phần, trong lòng cực kỳ khâm phục: "A Ứng mặc dù không có bạch y na tiên như vậy có kiên nhẫn, nhưng quả thực là cái hảo lão sư. Hắn kể, ta nghe xong liền hiểu."
Hứa Ứng lại giảng giải một cái khác cuốn 《 Ba Xà chân tu 》, nói: "Ba Xà chân tu kể chính là lớn nhỏ biến hóa chi đạo, trong đó có lột xác pháp môn, vô cùng bất phàm, có thể cùng Long Xà Kinh Chập công đối chiếu tu luyện."
Hắn vẫn là một bên luyện một bên kể, luyện một lần, nhưng cũng đem 《 Ba Xà chân tu 》 giảng giải một lần. Một bên luyện một bên kể cũng có thể xác minh lẫn nhau, kiểm tra bản thân có hay không lý giải sai lầm.
Chuông lớn cũng ở một bên hô hấp thổ nạp, thấy Hứa Ứng giảng giải hai môn công pháp chữ như châu ngọc, vậy mà nhìn một lần liền đem cái này hai môn công pháp hiểu rõ, trong lòng giật mình.
"Tiểu tử này hình như không phải người bắt rắn đơn giản như vậy, bình thường người bắt rắn, chỗ nào có thể nhìn một lần, liền đem luyện khí sĩ công pháp giảng giải đến như thế thấu triệt?"
《 Long Xà Kinh Chập công 》 cùng 《 Ba Xà chân tu 》 tuy là càng thích hợp Ngoan Thất tu luyện, nhưng cái này hai môn công pháp đều là luyện khí sĩ công pháp. Luyện khí sĩ công pháp muốn so na sư công pháp tối tăm rất nhiều, tuy là không thể nói không cách nào giải mã, nhưng tuyệt đối sẽ không giống như Hứa Ứng như vậy dễ như trở bàn tay giải mã đi ra.
"Nói như vậy, ta người giả bị đâm đụng phải bảo?"
Chuông lớn trong lòng mơ hồ có chút phấn khởi, "Ta quả nhiên là thiên mệnh sở chung, vận khí tốt vô cùng!"
Hứa Ứng giảng giải xong, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, trong đầu đột nhiên hiện ra một cái khác đoạn vô cùng thâm ảo kinh văn.
Đó là Thái Nhất Đạo Dẫn công đến tiếp sau kinh văn, so 《 Long Xà Kinh Chập công 》 cùng 《 Ba Xà chân tu 》 muốn tối tăm rất rất nhiều, nhưng mà hắn lại một cách tự nhiên lý giải kinh văn ý nghĩa.
Tâm hắn đọc khẽ nhúc nhích , dựa theo Thái Nhất Đạo Dẫn công tâm pháp điều động nguyên khí trong cơ thể, thần thức đi vào Hi Di chi vực, nhất thời Hi Di chi vực trúng gió vân biến hóa, thay đổi khôn lường, phảng phất nhật nguyệt xuyên qua, tang thương lưu chuyển.
Mà tại ngoại giới, Ngoan Thất, một đám Ngưu ma nhao nhao ngẩng đầu lên đến, nhìn về phía không trung.
Trên không một mẫu quang điền bộc phát sáng rực, ánh nắng như là như gió bão hướng nơi này hội tụ, vẩy vào quang điền bên trên, cái kia quang điền bên trong cây mạ dường như có sinh mệnh đồng dạng tại hấp thu ánh nắng từ từ sinh trưởng.
Thoạt nhìn rất chậm, nhưng kỳ thật cây mạ dài cao cũng liền phát sinh ở mấy hơi thở ở giữa.
Tiếp đó liền thấy cái này một mẫu quang điền bên trong cây mạ trổ bông nở hoa, rất nhanh liền mọc ra nặng trình trịch hạt giống.
"Chung gia, ngươi gặp qua loại pháp môn tu luyện này hay không?" Ngoan Thất lẩm bẩm hỏi.
Chuông lớn cũng có chút ngỡ ngàng, nói: "Chưa từng thấy qua."
Nó lời còn chưa dứt, liền thấy hết trong ruộng cây mạ trưởng thành, từng hạt vàng óng ánh hạt giống bay ra, như là xuống một mảnh Quang Vũ, nhao nhao hướng Hứa Ứng trong cơ thể rơi đi!
Ngoan Thất thử nghiệm chặn đứng một viên kim sắc hạt giống, cái loại này tử rơi vào trong cơ thể của hắn, nhất thời hóa thành nồng đậm nguyên khí tản ra, dương khí nồng đậm!
"Giống như là lúa hạt giống, nhưng mà Thuần Dương đạo chủng(đạo ở đây là hạt lúa/thóc)!" Hắn kinh ngạc nói.
"Đạo chủng, đạo chủng. . ."
Chuông lớn lẩm bẩm mấy tiếng, đột nhiên thất thanh nói, "Ta đã biết, không phải đạo chủng, là đạo chủng (đại đạo)! Quang điền trồng đạo, trong lửa cắm sen, đây là một môn nhắm thẳng vào đại đạo pháp môn công pháp! Chỉ là, chỉ là. . ."
Nó mê man vô cùng, chỉ là loại này nhắm thẳng vào đại đạo pháp môn công pháp liền chủ nhân của nó đều chưa từng từng chiếm được, Hứa Ứng cái này thâm sơn cùng cốc người bắt rắn, là như thế nào đạt được môn công pháp này?
Nó chứng kiến Hứa Ứng tại tu luyện lúc luyện ra quang điền cùng cây mạ, cũng chứng kiến cây mạ trưởng thành hóa thành đạo chủng đi vào Hứa Ứng trong cơ thể, nhưng mà Hứa Ứng khi nào học được loại này kỳ dị công pháp, nó liền không biết gì cả.
"Lấy hắn cái này tốc độ tu luyện, thương thế của ta có lẽ tốt nhanh hơn!" Chuông lớn trong lòng vui vẻ, đem vừa rồi nghi hoặc ném ra sau đầu.
—— —— Trạch Nhật Phi Thăng tấu chương hoà giải đồng nhân hoạt động lại bắt đầu, hoan nghênh các vị bạn đọc tham gia, tấu chương nói hoạt động tại chỗ bình luận truyện đưa đẩy, có Qidian tiền cùng xung quanh ban thưởng!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
99