Chương 242: Thanh Loan giã thuốc, răng môi lưu phương
Phượng Dao cùng Thanh Loan khiêng Hứa Ứng hướng phía dưới xông tới, cuối cùng lao xuống Dao Trì, đem Hứa Ứng bỏ xuống, không có kiếm khí đuổi theo.
Các nàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời từng cái to lớn tiên kiếm treo cao, còn có kiếm quang không ngừng hạ xuống, nhưng cũng không phải là truy kích các nàng, mà là nhằm vào Tây Vương Mẫu.
Tiên gia bố trí kiếm trận mục đích, vì đề phòng Tây Vương Mẫu phục sinh, lấy chém giết Tây Vương Mẫu thần thức thần lực vì bậc nhất sự việc cần giải quyết, bởi vậy không lo được bọn họ.
Hai nữ thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới kịp
Hai nữ thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới kịp kiểm tra Hứa Ứng, chỉ thấy Hứa Ứng bởi vì trong thời gian ngắn đại lượng "Chết", dẫn đến tu vi hao tổn quá lớn, thế cho nên mệt lả, ngất đi.
Phượng Dao lấy ra một viên màu đỏ thắm quả mọng, liền muốn miệng đối miệng mớm cho hắn.
Thanh Loan vội vàng nói: "Tiểu thư, đây là chúng ta chim chóc cho ăn động tác, các ngươi nhân tộc cũng như vậy dùng ư?"
Phượng Dao sắc mặt đỏ lên, giải thích: "Ta thấy hắn tu vi hao hết mà hôn mê, lo lắng hắn không biết nuốt, cho nên mới muốn cắn nát đan tiên quả, lẫn vào nước bọt mớm cho hắn, giúp hắn nuốt xuống, không có ý nghĩ xấu."
Thanh Loan ủy khuất nói: "Ta không nói ngươi có ý nghĩ xấu."
Phượng Dao đỏ mặt, cáu giận nói: "Ngươi còn nói! Ngươi tới đút đi!"
"Ta cho ăn liền ta cho ăn !" Thanh Loan nhận lấy đan tiên quả, ngậm trong miệng, hơi lắc người, hiện ra Thanh Loan chân thân, một đầu vuốt chim bắt lấy Hứa Ứng miệng, sinh sinh bóp ra. Hứa Ứng không tự chủ được mở miệng.
Thanh Loan mỏ chim ngậm quả mọng hướng trong miệng hắn đâm một cái, chọc vào hắn trong cổ họng, tiếp đó mỏ chim hướng bên trong đâm đâm, nói: "Như vậy chẳng phải nhét vào? Không cần nước bọt!"
"Như vậy đâm, bị ngươi đâm chết!" Phượng Dao oán giận nói.
Thanh Loan nói: "Cha mẹ ta năm đó đều là như vậy cho ta ăn."
Phượng Dao nói: "Đó là ngươi tỉnh, hắn lại không tỉnh. Ngươi nhìn, ngươi dạng này đâm, không phát huy được đan tiên quả dược hiệu, vẫn là ta tới."
Nàng lấy ra một cái khác viên đan tiên quả, ngậm tại miệng răng ở giữa, bóp ra Hứa Ứng môi, nhẹ nhàng mớm qua. Nàng ngẩng đầu lên, liền thấy Thanh Loan một mặt tò mò nhìn chằm chằm nàng, không khỏi vẻ mặt lại là đỏ lên.
"Mùi vị gì?" Thanh Loan vội vàng dò hỏi.
Phượng Dao nói: "Có chút ướt, còn có chút mềm mại."
Thanh Loan buồn bực không dứt: "Đan tiên quả là cái mùi này ư? Lần sau chờ ta tu vi tổn hao nhiều lúc, cũng cần phải đến nếm thử."
Phượng Dao trong lòng thình thịch đập loạn, thế mới biết nàng nói là đan tiên quả.
Hứa Ứng tu vi dần dần khôi phục, trầm tĩnh tỉnh lại, chỉ thấy hai nữ hài khẩn trương nhìn chằm chằm hắn.
Phượng Dao ân cần nói: "Ứng thúc thúc cảm giác thế nào?"
Hứa Ứng ngồi dậy, vịn cái trán nói: "Đầu có chút đau, các vị trí cơ thể bị kiếm bổ trúng địa phương đều nóng rát, còn có cổ họng đau đến vô cùng."
Thanh Loan không phục, tranh luận nói: "Làm sao lại trong cổ họng đau? Trong miệng liền không đau ư?"
Hứa Ứng thành thành thật thật nói: "Nói đến quái lạ, miệng ta bên trong thơm thơm."
Thanh Loan tiến lên, đưa tay nắm miệng của hắn tiến tới, tức giận hét lên: "Ta không tin, ta ngửi một chút! Rõ ràng đều là giống nhau đan tiên quả, vì sao miệng ta đối miệng cho ăn liền đau, nàng a a a. . ."
Phượng Dao vội vàng che miệng của nàng, đem nàng kéo đi, cười nói: "Ứng thúc thúc không sao, cũng đừng có truy cứu!"
Hứa Ứng không biết chuyện gì xảy ra, nói: "Ta lấy được không ít Dao Trì tiên thủy, vẫn là cùng lúc trước đồng dạng, phân chia ba phần."
Tâm hắn niệm khẽ nhúc nhích, Dao Trì tiên thủy từ Hi Di chi vực bay ra, trên không trung hóa thành một đoàn sóng ánh sáng, sáng đến chói mắt. Loại này tiên thủy là từ Dao Trì trên không toà kia kết nối Tiên giới động thiên ngưng tụ mà hình thành, mặc dù động thiên một đầu khác bị ngăn chặn, nhưng dài đến mấy chục ngàn năm đi qua, vẫn là tích lũy xuống không ít Dao Trì tiên thủy.
Hứa Ứng lần này, đem cái này mấy vạn năm để tích lũy Dao Trì tiên thủy múc đi hơn phân nửa, đủ để tại Hi Di chi vực bên trong tái tạo cái nhỏ Dao Trì.
"A, không đúng, ta lấy được Dao Trì tiên thủy rõ ràng so cái này hơn rất nhiều. Hình như ít đi rất nhiều."
Hứa Ứng kinh ngạc nói. Phượng Dao tiến lên, lấy ra một cái bình ngọc, cẩn thận từng li từng tí thu một chút Dao Trì tiên thủy, nói: "Loại này tiên lộ là Tiên giới năng lượng, có thể khiến người ta thoát thai hoán cốt, không chỉ có thân thể thoát thai hoán cốt, nguyên thần cũng là như thế. Ta không dùng đến nhiều, chỉ lấy đủ dùng liền có thể."
Thanh Loan cũng tới phía trước, lấy tới đầy đủ bản thân dùng Dao Trì tiên thủy, nói: "Chúng ta không có ngươi liều mạng như vậy, thật không tiện chia đều. Lại nói, gạo lần đó, đã là chúng ta chiếm tiện nghi."
Hứa Ứng cũng phải lưu lại những này Dao Trì tiên thủy, phân cho Đông Nhạc, Từ Phúc riêng phần mình một muôi, hơn nữa còn có Kim Bất Di, Ngoan Thất đám người cần dùng đến Dao Trì chi thủy.
Bất quá, hắn đem Dao Trì tiên thủy thu về Hi Di chi vực, liền phát hiện Dao Trì tiên thủy lại tại không ngừng ít dần, tựa hồ tại không ngừng bốc hơi.
Hứa Ứng lập tức tìm kiếm bốc hơi tiên thủy nơi đi, lại thấy bản thân Dao Trì bên trên tiên khí bốc hơi, tiên quang mờ mịt, Dao Trì tiên thủy, lại là bị hắn Hi Di chi vực bên trong Dao Trì hấp thu đi qua!
Hứa Ứng không có dư thừa vật chứa, vội vàng hướng Phượng Dao mượn tới mấy cái bình ngọc, thu một chút Dao Trì tiên thủy đặt ở trong bình.
Mặt khác Dao Trì tiên thủy dần dần bốc hơi, mà hắn Dao Trì lại càng thêm tiên khí phiêu phiêu.
Hứa Ứng cũng không biết loại hiện tượng này là tốt hay là xấu.
Bọn họ đi ra Tây Vương Mẫu thần lực đại dương, Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tây Vương Mẫu thần thức thần lực cùng trấn áp hắn trận pháp vẫn còn đấu sức.
Đối với trấn áp Tây Vương Mẫu hai tòa đại trận, Hứa Ứng lực bất tòng tâm, thầm nghĩ: "Tây Vương Mẫu, ta chỉ có thể đem ngươi đánh thức, có thể hay không thoát vây mà ra, thì còn muốn nhìn cố gắng của ngươi."
Hắn xoay người rời đi, xuống núi trên đường, đi ngang qua chân núi phía nam lúc, chỉ thấy một tòa vuông vức tiên sơn từ phía dưới trong vực sâu từ từ bay lên, đi tới Hứa Ứng phía trước. Từ Phúc mặt mang tươi cười, đứng tại trên tiên sơn.
Hứa Ứng lấy ra một cái bình ngọc, ném đến trong tay của hắn, nói: "Dao Trì tiên thủy ở đây. "
Từ Phúc nhận lấy bình ngọc, đặt ở cánh mũi bên dưới ngửi một cái, nhịn được mừng rỡ, nói: "Hứa quân là người đáng tin, ta tự nhiên cũng không thể nuốt lời. Phong ấn ngươi tiên lục cùng sở hữu mười sáu chữ, ngươi muốn đọc hiểu cái nào chữ?"
Hứa Ứng chần chừ một chút, cẩn thận tính toán bản thân biết những cái kia tiên gia đạo văn, sau một lúc lâu, nói: "Ta tuyển chữ Ngữ."
Từ Phúc kinh ngạc vô cùng, nói: "Nhìn tới Hứa quân đối phong ấn quả thực có không ít lý giải, chữ Ngữ quả thực là mở ra ký ức phong ấn mấu chốt. Chẳng qua, bằng ta đối phong ấn hiểu rõ, chữ Ngữ phong ấn chỉ là ngươi một thế lại một thế ký ức, mấu chốt nhất đời thứ nhất ký ức, cũng không ở trong đó. Hứa quân có thể lại tuyển một lần."
Hứa Ứng chần chừ một chút, nhớ tới khi thì thông minh, khi thì hồ đồ Ngoan Thất, cũng bị chữ Ngữ phong ấn lúc trước ký ức, liền quyết định, nói: "Vẫn là tuyển chữ Ngữ."
Từ Phúc lấy ra một khối ngọc giản đạo thư ném tới, nói: "Đây chính là chữ Ngữ phá giải pháp môn. Ta hơn hai ngàn năm qua, vì phá giải cái này mười sáu chữ, xuống rất lớn một phen khổ công."
Hứa Ứng tiếp lấy ngọc giản đạo thư, đi thẳng về phía trước, cười nói: "Từ Phúc, ngươi đi tới Côn Lôn nhất định không chỉ là vì Dao Trì tiên thủy mà đến đây đi?"
Từ Phúc đứng tại Phương Trượng tiên sơn bên trên, Phương Trượng tiên sơn không tự chủ hướng về phía sau tung bay đi, cười nói: "Đương nhiên không phải. Dao Trì tiên thủy chỉ có thể chữa trị ta đạo thương, để cho ta thoát thai hoán cốt, nhưng không thể đạt tới ta mong muốn."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, tiếp tục đi đến phía trước, cười nói: "Ngươi mong muốn là cái gì?" Phượng Dao cùng Thanh Loan thấy thế, lập tức lặng lẽ hai bên trái phải, từ hai bên đánh bọc sườn Từ Phúc.
Từ Phúc kinh ngạc nói: "Hứa quân quên? Ta đã từng nói qua với ngươi ta ba cái nguyện vọng. Nguyện vọng thứ nhất, chính là phục sinh Tổ Long hoàng đế, ta đã hoàn thành. Chuyện thứ hai, chính là luyện khí sĩ khôi phục."
Đột nhiên, Hứa Ứng sau lưng từng vầng trăng sáng bay ra, trong khoảnh khắc hóa thành thiên đạo đạo trường bao phủ xuống xuống!
Hứa Ứng tiến lên trước một bước, sau lưng thiên đạo hóa thân trở nên vô cùng quảng đại, Hứa Ứng thôi thúc Quy Đạo ấn pháp, đất trời bốn phía nguyên khí thiên địa đại đạo trở nên cộng hưởng! Cũng trong lúc đó, phía sau hắn thiên đạo hóa thân cũng tự thi triển ra Quy Đạo ấn pháp, hướng Từ Phúc công tới!
Phượng Dao, Thanh Loan cũng đồng thời động thủ, hai nữ sau lưng sáu đại động thiên hiện lên, lạc ấn không trung, bóp méo không gian, mang cho các nàng mạnh mẽ vô cùng chiến lực! Hứa Ứng phảng phất một tôn đặt chân thiên đạo thế giới vô thượng Thần Chỉ, các nàng liền giống như là Tiên giới có Lục Tiên chi vực tiên tử!
Từ Phúc dừng chân tại Phương Trượng tiên sơn bên trên, nghênh tiếp ba người thế công, mặt mỉm cười, âm thanh rõ ràng truyền vào trong tai của bọn hắn: "Ta mấy năm nay chuẩn bị, đã ổn thoả, Thần Châu các nơi che giấu phong cảnh, nhao nhao hiện thế, các môn các phái giữ lại lực lượng, cũng nhao nhao hiện ra."
Phía sau hắn, đột nhiên hiện ra vô cùng đáng sợ dị tượng, đó là một đạo thiên uyên, bóp méo tất cả, thôn phệ tất cả, mai táng chư thiên, mai táng đại đạo! Hứa Ứng nhìn thấy đạo này thiên uyên, giật mình trong lòng, đây là hắn tại Ứng gia trạng thái bên dưới thi triển qua đạo tượng!
"Hắn thi triển, là thần thông của ta!" Hứa Ứng sau lưng thiên đạo hóa thân Quy Đạo ấn pháp đã đánh đến, chỉ tay vạn đạo nổ vang, đạo âm mãnh liệt, nhưng sau một khắc, Quy Đạo ấn pháp đột nhiên mất đi tất cả lực lượng!
Hứa Ứng cảm giác được rõ ràng bản thân một kích này lực lượng, bị đạo kia mai táng đại đạo thiên uyên thôn phệ, vạn đạo yên lặng, không nghe thấy âm thanh! Cùng lúc đó, Phượng Dao, Thanh Loan công kích theo nhau mà tới.
Các nàng thi triển chính là Côn Lôn lưu truyền xuống tiên gia đạo pháp, Tiên đạo thần thông, mặc dù bởi vì bất tử dân phần lớn chết, dẫn đến truyền thừa không người đọc hiểu, nhưng các nàng những năm gần đây tìm hiểu, cũng đem riêng phần mình thần thông tu luyện được hết sức thần diệu!
Nhưng mà công kích của các nàng  cùng Hứa Ứng đồng dạng, tiếp xúc đến thiên uyên một khắc này, tất cả thần diệu thần thông không biến hóa nữa chi năng, tinh diệu vô song tiên gia đạo pháp, cũng hoàn toàn không có đất dụng võ!
Từ Phúc thân thể quơ quơ, tại trên tiên sơn lui về phía sau một bước, kinh ngạc quét về phía hai nữ, tiếp tục nói: "Bây giờ, người trong thiên hạ thủ lĩnh, tề tụ Côn Lôn. Chu thiên tử, Tổ Long, câu cá khách, các đại thế gia na tiên, các môn các phái đời mới thủ lĩnh, tề tụ tại đây. "
Hứa Ứng lần nữa công tới, lần này thi triển chính là võ đạo Đại Đế chỗ tìm hiểu thứ mười pháp, Bỉ Ngạn ấn pháp. Đòn đánh này, thiên đạo hóa thân hóa thành một đạo tiên quang, thẳng tới võ đạo bỉ ngạn, dường như muốn vượt qua thiên uyên, giết tới Phương Trượng tiên sơn bên trên!
"Khôi phục luyện khí, còn có so hiện tại tốt hơn thời khắc ư?"
Từ Phúc khẽ mỉm cười, sau lưng thiên uyên tiêu tán, thay vào đó chính là một gốc bao phủ ngôi sao thần thụ, điềm lành rực rỡ, tiên quang vạn đạo. Đây cũng là Hứa Ứng tại Ứng gia trạng thái bên dưới thi triển đạo tượng!
"Khốn nạn, ta đến cùng truyền thụ cho hắn bao nhiêu thần thông?" Hứa Ứng đột nhiên giận dữ.
Nghìn vạn đạo tiên quang xoay quanh thần thụ xoay chuyển, đem Bỉ Ngạn ấn pháp quét bay.
Tiên sơn đột nhiên trầm xuống, hướng Thương Ngô chi uyên bên trong rơi xuống, Từ Phúc ngẩng đầu, nhìn về phía càng ngày càng xa Hứa Ứng, thét dài cười nói: "Hứa quân, ta phí tâm phí sức, để các môn các phái che giấu ẩn cảnh tái hiện dương gian, Côn Lôn hiện thân, thu hút mọi người đến đây, mới có bây giờ quy mô. Côn Lôn phía trên, ngươi có thể nhìn thấy luyện khí sĩ chấn hưng!"
Thanh Loan líu lo tiếng thét dài, hóa thành một đạo màu xanh phượng ảnh tấn công đi qua, Phượng Dao cùng nàng bầu bạn bay, hai nữ lúc lên lúc xuống, thần thông xuất hiện liên tục, Côn Lôn thần thông tinh diệu vô song, nhưng mà gốc kia thần thụ ngàn vạn cành bay lượn, kín không kẽ hở, đưa các nàng ép không thể không quay trở lại, nghi ngờ không thôi. "Cái này Từ Phúc đến cùng là ai? Thần thông vì sao lợi hại như vậy?"
Phượng Dao tức giận khó bình, tức giận đến ngực kịch liệt nhấp nhô, "Chúng ta Thanh Y Song La Sát liên thủ cũng bắt không được hắn!"
Hứa Ứng ngạc nhiên: "Các nàng thật có Thanh Y Song La Sát cái tên này?"
Hắn vốn cho là chỉ là Thanh Loan đang hù dọa hắn, không nghĩ tới Phượng Dao cũng nói như vậy, nhìn tới đôi này nữ hài quả thực tại chư thiên vạn giới dùng cái tên này đi lại.
"Nếu là song La Sát, nhất định hung cực kì. Ta còn là không nên nói cho các nàng biết, Từ Phúc dùng chính là thần thông của ta a."
Trong lòng của hắn sinh ra một hồi trông đợi, Từ Phúc sử dụng hắn thần thông, còn có cường đại như thế uy lực, nếu là hắn thức tỉnh Ứng gia ký ức, chẳng phải là uy lực vô tận?
"Từ Phúc nói tới luyện khí sĩ khôi phục, Côn Lôn là tốt nhất địa điểm, tất cả cao thủ, đều sẽ tập hợp ở đây, như vậy hắn nên làm như thế nào, mới có thể để cho luyện khí sĩ khôi phục thành công?"
Hứa Ứng hướng Phượng Dao cùng Thanh Loan đạo, "Các ngươi cảm thấy, hắn sẽ làm thế nào?"
Phượng Dao ổn định tâm cảnh, nói: "Người này tu vi chưa hẳn liền có thể so ra mà vượt ta, nhưng nắm giữ lấy cực kỳ đáng sợ thần thông, thực lực cực mạnh. Hắn nếu muốn khôi phục luyện khí sĩ, duy trì luyện khí tinh thuần, như vậy nhằm vào sáu đại na tổ ra tay, chính là tốt nhất con đường."
Thanh Loan nghe cái hiểu cái không.
Hứa Ứng lại nghe hiểu, ánh mắt sáng lên, nói: "Thế nhân trong lòng, sáu vị na tổ là tất cả na pháp nguồn gốc, lại quản lý lục bí bỉ ngạn, có bất tử tiên dược. Từ Phúc chắc là ý định tại các đại môn phái các đại thế gia thậm chí Chu thiên tử, Tổ Long trước mặt, hạ gục sáu đại na tổ, dùng cái này chứng minh, luyện khí mới là chính thống, vãn hồi thế nhân đối luyện khí lòng tin!"
Phượng Dao gật đầu: "Có lẽ, hắn muốn hạ gục tất cả mọi người, kể cả những cái kia câu cá khách!"
Nàng đối câu cá khách danh xưng như thế này biết không nhiều, dù sao không có trải qua Thần Châu cái kia đoạn rối loạn âm u lịch sử.
"Hắn lấy thuần túy luyện khí sĩ thân phận, hạ gục sáu đại na tổ, hạ gục toàn bộ na khí kiêm tu người, dùng cái này vãn hồi thế nhân đối luyện khí lòng tin. Đối với hắn loại này cố chấp người mà nói, quả thực là tốt nhất cơ hội."
Phượng Dao phỏng đoán nói.
Hứa Ứng nghe vậy, cũng cảm thấy rất nhiều đạo lý. Chỉ là chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy Từ Phúc mục đích, không phải chỉ tại đây.
"Từ Phúc tại Trúc Độ quốc triệu hoán ôn thần, làm ra chém giết, để Nại hà đổi dòng. Hắn dùng cái này dẫn phát âm phủ dương gian va chạm mạnh, dẫn đến âm phủ xâm lấn, Thương Ngô chi uyên tái hiện dương gian."
Hắn nhìn về phía phía dưới Thương Ngô chi uyên, trong lòng yên lặng nói, "Sau đó hắn đi tìm Lý Tiêu Khách dạng này rau hẹ lão, để cho bọn họ đem riêng phần mình phong ấn mang đi thiên địa núi sông trả về cho Nguyên Thú thế giới, ngay sau đó rất nhiều sơn nhạc quay về Thần Châu. Thương Ngô chi uyên bên trong, bị thôn phệ thiên địa cũng nhao nhao xuất hiện lại, các đại môn phái thế lực từ trong yên lặng sống lại."
Sau đó liền Côn Lôn hiện thế, sáu đại na tổ cùng núi Côn Lôn có thể để cho người ta phi thăng tiên dược tin tức truyền ra.
"Trong thời gian này, còn có Tổ Long phục sinh, Chu thiên tử từ bỉ ngạn trở về việc này. Từ Phúc tựa như là một sợi dây, đem những này người những sự tình này xâu lên."
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói: "Ta nếu là hắn. . . Không đúng, phải nói hắn nếu là ta, ta sẽ làm thế nào?"
Một người mô phỏng theo ta, khẳng định đối với chuyện này cũng sẽ mô phỏng theo ta!
Hứa Ứng cúi đầu, dạo bước, thấp giọng nói: "Chỉ là chiến thắng sáu đại na tổ, hạ gục từng cái câu cá lão, hạ gục na khí kiêm tu luyện khí sĩ, hạ gục Côn Lôn bất tử dân, không đủ để chứng minh luyện khí ưu việt. Ta, Ứng gia, sẽ làm thế nào, mới có thể hủy đi người trong thiên hạ đối na pháp lòng tin tín niệm?"
Hắn ngẩng đầu lên: "Như vậy, ta sẽ làm thế nào đây?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
64