Chương 892: Phá Toái Thời Không
"Ta Tam giới, có thể lấy nô dịch biển Hỗn độn tất cả vũ trụ, có thể lấy bấm mũi mỗi cái vũ trụ đỉnh đỉnh nhọn nhân tài! Ta Tam giới có thể lấy thu gặt. . ."
Hứa Ứng trong lòng lệ khí tăng lên đến cực hạn, đột nhiên, một cái ấm áp bàn tay lớn xoa xoa đầu của hắn, Động Huyền tử tiếng nói truyền vào trong tai của hắn, vuốt lên hắn đạo tâm xao động: "Hứa Ứng, không nên bị kiếp vận che đậy tâm thần."
Hứa Ứng đột nhiên cảnh giác, lúc này mới thần trí khôi phục rõ ràng, vội vàng nói cám ơn: "Sư tổ, ta gần đây đều là bị kiếp vận che đậy, có chút phán đoán thất thường."
Động Huyền tử thương thế còn là cực kỳ nghiêm trọng, ngữ trọng tâm trường nói: "Tịch diệt kiếp đêm trước, thiên địa đại đạo vặn vẹo, Đạo chủ các loại phán đoán, xác thực dễ dàng được kiếp vận cùng nhân quả thác loạn ảnh hưởng. Năm đó ta cũng từng trải qua. Liền ngay cả Đạo tôn như vậy tồn tại, cũng sẽ bị kiếp vận ảnh hưởng, làm ra tái giá kiếp vận tịch diệt Bỉ Ngạn phán đoán."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Đạo tôn cũng không có làm sai. Đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm như vậy."
Hắn dừng một chút, nói: "Bất quá ta muốn các ngươi chịu chết lúc, ta sẽ nói cho các ngươi biết, để chính các ngươi lựa chọn."
Động Huyền tử trầm mặc chốc lát, nói: "Ta sẽ đi chết. Vu Khê cũng biết, Cảnh Ninh bọn họ hẳn là cũng biết."
Hứa Ứng cười nói: "Đạo tôn lớn nhất sai lầm, chính là không tin cậy các ngươi."
Hắn tế lên đệ nhất thánh địa, để Động Huyền tử đi vào chữa thương, hỏi dò Thái Nhất, Lâm đạo chủ cuộc chiến ngọn nguồn. Động Huyền tử đem đầu đuôi câu chuyện nói một phen, nói: "Bây giờ Thái Nhất bởi vì đánh hư mười chín loại thiên địa đại đạo, để Bỉ Ngạn rơi vào Tịch diệt kiếp điềm báo, đạo tâm tan vỡ, chỉ sợ đánh với Lâm đạo chủ một trận, lành ít dữ nhiều."
Hứa Ứng cười nói: "Ta nói là đại sự gì, thì ra là như vậy. Ta đi gặp hắn!"
Động Huyền tử cười nói: "Ta cũng đang muốn thấy hắn, nói cho hắn, hắn mới Thánh tộc tân chính hữu hiệu."
Hai người đi tới Đạo Kỷ thiên, chỉ thấy Thái Nhất đạo chủ như trước ở Đạo Kỷ thiên Xá An cung di chỉ trên, ăn năn hối hận.
Động Huyền tử nói: "Hắn hiện tại đạo tâm yếu ớt, không bằng từ trước, ngươi thấy hắn, nhất định không thể kích thích hắn. Nếu là kích thích đến hắn, hắn khả năng còn không bằng hiện tại."
Hứa Ứng gật đầu nói: "Ta để ý tới."
Hai người đi lên phía trước, Động Huyền tử cười nói: "Thái Nhất, chuyện tốt to lớn! Bây giờ ngươi tân chính lúc đầu thấy được hiệu quả, mới Thánh tộc bên trong có không ít cao thủ, chứng đạo thiên địa, đem thiên địa đại đạo củng cố. . ."
Hứa Ứng thẳng đánh gãy hắn, cười nói: "Lão đông tây sống dở chết dở, rồi lại không chết. Ngươi nếu là không được, liền đem Bỉ Ngạn chi chủ vị trí nhường lại, ta đến ngồi!"
Động Huyền tử mạnh mẽ nguýt hắn một cái.
Thái Nhất đạo chủ hơi nhúc nhích một cái, bắt đầu cười hắc hắc, tiếng cười như khóc như kể: "Đúng rồi, ta là Lão đông tây, ta hẳn là đem Bỉ Ngạn chi chủ vị trí nhường lại. Khà khà, ta giết nhiều như vậy Bỉ Ngạn Đạo chủ, ta hai tay dính đầy cùng tộc nhân máu tươi, ta đánh nát mười chín đạo thiên địa đại đạo, ta hủy diệt rồi tộc nhân hi vọng. . ."
Hứa Ứng một cước đạp ở trên mặt của hắn, đem ông lão đạp ngã xuống đất, ngực đạp lên một cước, cười nói: "Thái Nhất lão nhi, ta dùng Bỉ Ngạn đệ nhất thánh địa, đem mười chín đạo thiên địa đại đạo bù đắp. Đừng nói ngươi đánh nát mười chín điều, coi như là một ngàn điều, ba ngàn điều, ta cũng nói bù liền bù! Lão đông tây. . ."
Thái Nhất đạo chủ nghe đến đó, đột nhiên đánh giật mình: "Bù đắp?"
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười: "Không sai, bù đắp."
"Đem chân lấy ra."
"Được."
Thái Nhất đạo chủ đứng lên, Hứa Ứng tiến lên vỗ vỗ ngực hắn vết chân, nhìn thấy trên mặt hắn cũng có vết chân, liền định dùng ống tay áo lau.
Thái Nhất giơ tay, nói: "Cái này chân ấn ta tự mình lau. Ngươi vừa mới nói không có gạt ta?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta là Hồng Mông đạo chủ. Bỉ Ngạn đều là ta cùng Tổ thần mở ra, bây giờ đệ nhất thánh địa liền nắm giữ ở trong tay ta, tu bổ phá nát thiên địa đại đạo đối với ta mà nói bất quá là dễ như trở bàn tay. Ta không cần lừa ngươi? Ta để ngươi đạo tâm tan vỡ, ta tới làm Bỉ Ngạn chi chủ chẳng phải là càng tốt? Trước hết giết sạch Bỉ Ngạn người, lại nô dịch đại thiên vũ trụ. . ."
Hắn còn chưa nói xong, Động Huyền tử sắc mặt ôn hòa sờ sờ đầu của hắn.
Hứa Ứng lập tức cảnh giác, tâm nói: "Cái này kiếp vận quả nhiên lợi hại, ta lại nhất thời không quan sát trúng chiêu. Lẽ nào bởi vì ta là Hồng Mông đạo chủ duyên cớ, dẫn đến kiếp vận cái thứ nhất đuổi theo ta? Không được, đến để sư tổ theo ta, thấy ta không đúng liền mò ta đầu!"
Động Huyền tử cười nói: "Đệ nhất thánh địa phi phàm, tựa như một cái mặt bằng Bỉ Ngạn vũ trụ, bên trong che giấu ba ngàn đại đạo. Ta vừa mới ở bên trong chữa thương, không bao lâu liền có thể khỏi hẳn! Nắm giữ cỡ này thánh địa, Bỉ Ngạn có thể lấy vô tư, không cần lo lắng nhập tịch."
Hứa Ứng lấy ra đệ nhất thánh địa, nói: "Lão. . . , ngươi có thể lấy tiến vào đi xem một chút, liền biết ta nói không sai."
Thái Nhất đạo chủ cũng cảm giác được thiên địa đại đạo khôi phục hoàn chỉnh, trong lòng kinh nghi bất định, nghe vậy lúc này theo hắn đi vào cái kia một đạo tinh tế cực kỳ tuyến trong.
Đệ nhất thánh địa bên trong có khác động thiên, hai bên là bẹp cực kỳ Bỉ Ngạn vũ trụ, vô lượng tinh không phảng phất đều ở mặt bằng bên trên.
Chờ đi tới thánh địa nội bộ, nhưng thấy đại đạo ngưng tụ, hoá sinh tự nhiên, đừng nói ba ngàn đại đạo, thậm chí có thể lấy tìm được hỗn độn, hồng mông, vô cực, Thái Nhất các loại chín đạo!
Thái Nhất thấy tình hình này, lúc này mới tín phục.
Động Huyền tử thấy hắn khôi phục đấu chí, thở phào một cái, dò hỏi: "Thái Nhất, ngươi có thể có phần thắng?"
Thái Nhất đạo chủ lắc đầu: "Nửa điểm cũng không có."
Động Huyền tử giật mình trong lòng.
Thái Nhất đạo: "Lâm đạo chủ là Đạo chủ đỉnh cao, cảnh giới ở trên ta; hắn thu gặt đại thiên vũ trụ, đạo lực ở trên ta; hắn tu hành Nhân Quả đại đạo, cùng ta Thái Nhất đại đạo cùng làm vì tiên thiên chín đạo. Hắn tinh thông nhân quả, giỏi về mưu tính, lấy hữu tâm tính vô tâm, để Bỉ Ngạn kiếp vận từ đầu, thắt ở trên người ta. Ta mỗi cái phương diện cũng không bằng hắn, tùy tiện nghênh tiếp sự khiêu chiến của hắn, chắc chắn phải chết."
Động Huyền tử tiếng nói khàn khàn nói: "Ta thay ngươi đi nghênh đón sự khiêu chiến của hắn!"
Thái Nhất lắc đầu nói: "Ngươi đi chắc chắn phải chết, ta đi còn có một đường thắng lợi hi vọng."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, nói: "Ta tiến vào biển Hỗn độn hơn trăm năm, chính là vì đối phó hắn."
Hứa Ứng đột nhiên nói: "Ngươi chuẩn bị thu gặt đại thiên vũ trụ Thái Nhất đạo lực!"
Thái Nhất lặng lẽ không nói.
Hứa Ứng cười lạnh nói: "Coi như ngươi vi phạm chính mình nguyên tắc, thu gặt đại thiên vũ trụ đạo lực, cũng không phải Lâm Truyện Đình đối thủ. Lâm Truyện Đình là Nhân Quả đạo chủ cảnh giới đỉnh cao, ngươi chỉ là Thái Nhất đạo chủ sơ kỳ cảnh giới. Lâm đạo chủ thu gặt 4,600 toà vũ trụ, ngươi hơn 100 năm, nhiều nhất chỉ có thể đi ba mươi toà vũ trụ. Lâm đạo chủ Nhân Quả đại đạo bao quát ba trăm thiên địa đại đạo, ngươi Nhân Quả đại đạo bao quát ba ngàn thiên địa đại đạo. Các ngươi ở đạo lực trên chênh lệch, cách biệt mười sáu lần!"
Thái Nhất đạo chủ lắc đầu nói: "Không có lớn như vậy. Hắn thu gặt đại thiên vũ trụ, đạo lực từ trong hư không truyền đạt, hắn cũng không tinh thông Hư Không đại đạo, nhất định sẽ bị hư hỏng háo. Hắn thu gặt đạo lực, có thể có năm thành đã xem như là ghê gớm. Đây là một trong số đó. Thứ hai là ta Thái Nhất đại đạo càng hoàn mỹ hơn, mà hắn Nhân Quả đại đạo chỉ có hoàn chỉnh Nhân Quả đại đạo một phần mười. Không hoàn mỹ đại đạo, đánh với hoàn mỹ đại đạo, bởi vậy Lâm đạo chủ ở ưu thế về cảnh giới cũng không có rõ ràng như vậy."
Động Huyền đại cau mày.
Thái Nhất đạo chủ nói tuy tốt, thế nhưng hai người chênh lệch vẫn là mắt thường có thể thấy. Đạo lực trên, coi như Thái Nhất đạo chủ thu gặt ba mươi toà vũ trụ Thái Nhất đạo lực, Thái Nhất đạo lực càng hoàn mỹ hơn, nhưng đối phương có 4,600 toà vũ trụ Nhân Quả đạo lực!
Coi như có năm thành hao tổn, đạo lực cũng là Thái Nhất bảy tám lần!
Lại thêm vào cảnh giới trên, hai người một cái sơ kỳ, một cái đỉnh cao, chênh lệch, chỉ sợ so với Bất Hủ sơ kỳ cùng đạo quân chênh lệch còn muốn lớn!
Trận chiến này , căn bản không có cách nào đánh!
Động Huyền còn chờ lại khuyên nói, Hứa Ứng cười nói: "Sư tôn nếu nói có nắm, như vậy nhất định có nắm, sư tổ, chúng ta chỉ để ý chờ đợi hắn kỳ khai đắc thắng chính là."
Động Huyền cau mày, Hứa Ứng lôi kéo ống tay áo của hắn, cười nói: "Sư tôn, quyết chiến sắp tới, ngươi tiếp tục tĩnh dưỡng. Ta hai người liền không quấy rầy. Sư tổ, chúng ta đi."
Động Huyền tử chỉ được theo hắn rời đi, đợi đến đi xa, lúc này mới không nhịn được nói: "Hứa Ứng, Thái Nhất căn bản không có phần thắng, coi như hắn cùng Lâm Truyện Đình tiên thiên Linh bảo số lượng như thế nhiều, cũng không có bất kỳ phần thắng nào! Song phương tu vị cảnh giới chênh lệch thực sự quá lớn!"
Hứa Ứng cười nói: "Ta tự nhiên biết hắn không có bất kỳ phần thắng nào, thế nhưng nghĩ muốn chiến thắng Lâm đạo chủ, không hẳn Thái Nhất ra tay, ngươi ta cũng có thể lấy."
Động Huyền tử kinh ngạc nói: "Ngươi ta? Ý của ngươi là, chúng ta hiện tại liền tìm được Lâm Truyện Đình, hợp lực giết hắn?"
Hắn lắc đầu nói: "Ý đồ này khẳng định không được. Hai người chúng ta thực lực xa không phải Lâm Truyện Đình đối thủ! Trừ phi ngươi có thể lấy Hồng Mông đại đạo thu gặt đại thiên vũ trụ bên trong 4,600 toà vũ trụ, mới có hi vọng có thể đánh với Lâm Truyện Đình một trận!"
Hứa Ứng cười nói: "Chiến thắng Lâm Truyện Đình, không cần chính diện cùng hắn quyết đấu? Lúc trước chúng ta là làm sao tính toán Đạo tôn, bây giờ cũng như thế tính toán Lâm Truyện Đình! Chúng ta chỉ cần trở lại quá khứ, làm tàn hoặc là giết Lâm Truyện Đình, không phải giải quyết?"
Động Huyền tử chần chờ một thoáng, Hứa Ứng thôi thúc Thời Không đại đạo, trầm giọng nói: "Việc này không nên chậm trễ, làm tàn Lâm Truyện Đình lại nói!"
Hắn thần thông bạo phát, chỉ một lát sau, hai người liền trở lại một trăm triệu năm trước. Khi đó, từ trước Hứa Ứng chính đang tại nỗ lực chém giết La đạo chủ, đem La đạo chủ Cửu Linh Thời Không thiên kiếp đánh nổ.
Mà Thái Nhất đạo chủ chính đang tại đem một cái khác La đạo chủ, kéo vào càng xa xôi thời không.
Trên đời này có hai cái Hứa Ứng, Hứa Ứng không có đi tìm một cái khác "chính mình", mà là cùng Động Huyền tử cùng nhau, đi tìm cái thời đại này Lâm Truyện Đình.
"Chúng ta không cần tìm được Lâm đạo chủ, chỉ cho phép ở chỗ này chờ hắn."
Hứa Ứng định liệu trước , nói, "Một cái khác ta, chính đang tại giết La đạo chủ chín đại đạo thân, Lâm đạo chủ cảm ứng được luồng rung động này, định sẽ rời đi Hồ Sơn các đi tới An Hữu cung. Nơi này là cần phải trải qua nơi, chỉ đợi Lâm đạo chủ đến, ta cũng không giết hắn, cũng làm tàn hắn. Ta chỉ ở trong cơ thể hắn, gieo xuống ta một đạo thần thông."
Động Huyền tử lắc đầu nói: "Ngươi cùng Lâm đạo chủ chênh lệch quá to lớn, mặc dù gieo xuống một đạo thần thông, cũng không cách nào cho hắn tạo thành bao lớn quấy nhiễu."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Sư tổ, ta thần thông sẽ theo hắn trưởng thành mà trưởng thành, hắn trưởng thành bao nhiêu lần, ta thần thông uy lực cũng sẽ tăng thêm bao nhiêu lần, trước sau dây dưa hắn."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, nói: "Ta một đạo thần thông, có thể để cho La đạo chủ biến thành La người liệt, bại liệt một ức hai ngàn vạn năm. Cũng có thể lấy biến thành Lâm đạo chủ vết thương trí mệnh, để cho hắn đang cùng Thái Nhất đối chiến lúc, thương thế bạo phát, chết oan chết uổng!"
Động Huyền tử nửa tin nửa ngờ.
Lúc này, một cái khác Hứa Ứng quyết đấu Cửu Linh Thời Không thiên kiếp, chiến đấu tạo thành dư âm không ngừng truyền đến. Hai người tinh thần đại chấn, lẳng lặng chờ đợi.
Quả nhiên, qua nửa ngày, Lâm đạo chủ vội vã mà đến, hướng về An Hữu cung mà đi.
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, đồng thời điều động nhân quả, luân hồi, kiếp vận, sát phạt bốn loại đại đạo, hóa thành Tru Tiên kiếm chỉ, trầm giọng nói: "Sư tổ, ta muốn thay đổi quá khứ, tất sẽ tao ngộ Lâm đạo chủ tự thân đại đạo phản kích. Ta không hẳn có thể tiếp xuống hắn một đòn, vẫn cần sư tổ giúp đỡ!"
Động Huyền tử lập tức điều vận Thái Nhất đại đạo, tế lên tiên thiên Linh bảo, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Hứa Ứng kiếm chỉ đâm ra, một đạo sáng như tuyết kiếm quang đâm thủng nhân quả luân hồi, liền hướng về Lâm đạo chủ đâm tới!
Nhưng mà ngay khi đâm ra một kiếm này đồng thời, Hứa Ứng cùng Động Huyền tử đều nhìn thấy cực kỳ doạ người một màn!
Chỉ thấy Bỉ Ngạn quá khứ, hiện tại, tương lai, đột nhiên đang kịch liệt rung động bên trong phá nát, thời không như là không thể chịu đựng sức nặng, ầm ầm tan rã!
Tan rã trong nháy mắt, quá khứ, hiện tại cùng tương lai, vỡ vụn thành vô số thời không hình ảnh!
Mỗi trong nháy mắt, có vô số cái hình ảnh, quá khứ hiện tại tương lai, có vô số cái trong nháy mắt!
Mỗi một cái trong hình đều bao quát một bộ hoàn chỉnh thiên địa đại đạo, bao quát cái này thời gian điểm tất cả tu sĩ đạo lực, cùng với thiên địa tự nhiên đạo lực!
Đó là mặc dù là Đạo chủ cũng không thể nào tưởng tượng được lực lượng, hội tụ thành thời không dòng lũ, hóa thành hủy diệt tất cả sóng lớn, hướng về hai người bọn họ vọt tới!
Đó là bao phủ tất cả, nát bấy tất cả lực lượng, là tuyệt đối không thể chống đối lực lượng, thậm chí vượt qua đại đạo phần cuối!
Trong nháy mắt tiếp theo, này cỗ liền tới đến trước mặt hai người!
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, lập tức đem Tru Tiên kiếm chỉ gãy hướng về, vòng qua Lâm đạo chủ, đâm hướng về chỗ trống!
Cái kia càn quét tất cả thời không triều cường lấy như bẻ cành khô tư thế bao phủ hai người, nhưng mà ở bao phủ bọn họ  trong nháy mắt liền mất đi tất cả uy lực, phá nát quá khứ hiện tại cùng tương lai thời không, cũng thuận theo mà khôi phục bình thường.
Hứa Ứng cùng Động Huyền tử hồn bay phách lạc, cả người mồ hôi tràn trề, trong mắt chỉ còn dư lại không rõ cùng khủng bố.
Vừa mới đáng sợ kia trong nháy mắt, bọn họ dĩ nhiên từ vô số phá nát thời không bên trong nhìn thấy vô số chính mình!
Cái này nhiều vô số kể cái chính mình, trở thành thời không triều cường một phần!
"Cái này là cái gì?"
Động Huyền tử tiếng nói khàn khàn nói, "Lẽ nào, Lâm đạo chủ không thể giết? Lâm đạo chủ nhất định phải sống qua Tịch diệt kiếp? Hắn là không thể bị đụng vào tồn tại?"
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên Hứa Ứng lại lần nữa gồ lên nhân quả luân hồi kiếp vận sát phạt bốn loại đại đạo, lại một lần thôi thúc Tru Tiên kiếm chỉ, hướng về Lâm đạo chủ đâm xuống!
Ngay khi hắn làm dáng đâm ra đồng thời, quá khứ hiện tại tương lai thời không, lại một lần phá diệt!
Hứa Ứng sắc mặt trắng bệch, vội vàng tản đi Tru Tiên kiếm chỉ, loại kia tất cả tất cả đều hủy diệt thời không triều cường cũng nhất thời biến mất không thấy!
"Hứa Ứng, không cần thí nghiệm."
Động Huyền tử lắc đầu nói, "Lâm Truyện Đình, là nhất định sống qua Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp. Hắn không có chết ở Tịch diệt kiếp bên trong, hắn tồn tại liền có ý nghĩa, trên lý thuyết, đã không thể vận dụng Thời Gian thần thông giết hắn."
Hứa Ứng khẽ cau mày, nói: "Lâm Truyện Đình nhất định phải vượt qua Tịch diệt kiếp, nói như vậy, hắn không có chết đang cùng Thái Nhất quyết chiến trong."
Hắn lấy lại bình tĩnh, tâm cảnh trầm trọng.
Thái Nhất, nhất định trong trận chiến này, chết ở Lâm đạo chủ tay.
Rốt cục, Thái Nhất, Lâm đạo chủ quyết đấu cái này một ngày, đến.
Hứa Ứng cùng Động Huyền tử đi tới Xá An cung di chỉ, đến đây quan chiến.
Hứa Ứng nhìn Thái Nhất đạo chủ bóng lưng, trong lòng yên lặng nói: "Tương lai tất cả chưa định, Thái Nhất có thể thắng sao?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
34