Chương 717: Lấy Ta Kiếm Đến
Một chiếc Thúy nham lâu thuyền từ trong biển hỗn độn xuyên qua, đi tới bỉ ngạn bến phà, ở bến phà thủ tướng dưới sự chỉ dẫn chậm rãi ngừng.
"Đã tìm tới Tam giới!" Trên thuyền hai vị thám báo nói.
Thủ tướng tâm thần chấn động mạnh, vội vàng nói: "Đi theo ta! Ta mang bọn ngươi đi gặp Đại đạo quân!"
Hai vị thám báo đuổi tới hắn, vội vã mà đi.
Tam giới, thiên địa đại đạo ở Hồng Nguyên hạt nhân gia trì dưới trở nên càng ngày càng hoàn chỉnh, đại đạo hào quang ẩn nấp tại hư không, che giấu nạp tại núi sông.
Thiên đạo tổ đình bên trong, Tổ thần khí huyết khuấy động, vô biên Linh lực từ trong vũ trụ mà đến, kéo dài không dứt, vô cùng vô lượng, để pháp lực của hắn không ngừng tăng lên!
Tổ thần kinh ngạc không tên, đứng ở Tổ đình bên trong ngưỡng xem Tam giới vũ trụ, không biết cái này biến cố từ đâu mà đến, chỉ thấy Tam giới vũ trụ càng lúc càng lớn, thiên địa đại đạo cũng biến thành dầy cộm nặng nề cổ điển, ngưng tụ ở trì trên người đại đạo như thực chất.
"Là nguyên nhân gì để ta trở nên cường đại như thế?" Tổ thần lẩm bẩm nói.
Hứa Ứng để Viễn tổ thông báo Thánh Tôn, phế vật Thanh Huyền mấy người, nhưng không có thông báo hắn , bởi vì hắn là vũ trụ nguyên thần, không cần học tập tìm hiểu Hồng Nguyên hạt nhân, đợi đến Tam giới khôi phục, hắn một cách tự nhiên thì sẽ hiểu được trong thiên địa thêm ra đại đạo.
Lúc này, Tổ thần nhìn thấy vũ trụ màn trời trên, một đạo đạo lưu quang đang tự hướng về Tam giới trụy đến.
Hắn tâm thần chấn động mạnh, từ cái kia chút lưu quang bên trong cảm nhận được dị chủng đại đạo xâm lấn.
Vũ trụ biên thuỳ, càng nhiều Tiền đình di tích hiển lộ ra, những thứ này Tiền đình di tích cùng Hứa Ứng mấy người lúc trước đi di tích cũng không phải là một chỗ, bởi vậy không có bị Tru Tiên kiếm trận trấn áp. Chỉ là chúng nó bị đặt ở trong biển hỗn độn, không thấy tăm hơi, mãi đến tận lần này Tam giới mở rộng, biển Hỗn độn lùi về sau, những thứ này di tích mới hiển hiện ra.
Bây giờ, nhiều chỗ cổ lão cực kỳ di tích không ngừng chấn động, đột nhiên từ Tiền đình thời đại vũ trụ hài cốt trên bóc ra, hướng về Tam giới bay đi!
Những thứ này bóc ra di tích, lớn có ngàn dặm rộng rãi, nhỏ cũng có hơn trăm dặm, hóa thành từng đạo ánh lửa.
Đột nhiên, một chỗ di tích trên thoát ly Tiền đình vũ trụ hài cốt, đi tới Đại đạo chủ sau lưng Tru Tiên kiếm trận trấn áp nơi.
Di tích bên trong một cái cao gầy bóng người chậm rãi rút lên một cái thạch kiếm, lập tức di tích phá không mà đi. Cái kia thạch kiếm bóc ra, cái khác cắm sâu vào đại địa trong thạch kiếm cũng từ dồn dập chấn động, càng ngày càng cao, rốt cục tất cả thạch kiếm nhảy lên, ngã xuống, nát một chỗ.
Những kia thạch kiếm chỉ là đơn giản thạch kiếm, cũng không phải là cái gì ghê gớm pháp bảo, thế nhưng kiếm trận quá lợi hại, để chúng nó những thứ này bình thường tảng đá nắm giữ lớn lao uy lực.
Di tích bên trong, từng cái cường đại bóng người dồn dập hiển hiện ra, hướng về Đại đạo chủ hài cốt bái xuống.
"Đa tạ Đại đạo chủ che chở!"
"Lấy tốc độ như thế này, đại khái cần thời gian nửa năm, có thể đi vào Tam giới."
Hứa Ứng hai tay nâng lên Hồng Nguyên hạt nhân hoàn toàn hóa đi, Hồng Nguyên hạt nhân mưa thuận gió hoà giống như dung nhập đến Tam giới trong, không có Hồng Nguyên hạt nhân, Hứa Ứng trong lòng cũng có chút trống trơn tự nhiên.
Bỗng nhiên, từng đạo Hồng Mông tử khí tới dồn dập, dung nhập đến trong cơ thể hắn, để Hứa Ứng không khỏi choáng váng.
Từ trong hư không vọt tới Hồng Mông tử khí mãnh liệt như thế thuần túy, chất chứa tinh khiết cực kỳ Hồng mông chi đạo, cổ vũ hắn Hồng Mông động uyên.
Hắn đã từng bởi vì nghiệm chứng tân đạo có thể được, mà được đến Tam giới Hồng Mông tử khí, là hắn công đức hiện ra, bị hắn luyện thành Hồng Mông đạo cảnh, nhưng đối với Hồng Mông đại đạo hắn lại biết không nhiều.
Thẳng đến về sau đi một chuyến Thiên Tiên giới, từ Minh Mạn công chúa nơi đó học được một môn bỉ ngạn Hồng Mông công pháp, Hứa Ứng mới tu thành Hồng Mông động uyên, tiếp xúc Hồng Mông đại đạo. Lần này hắn đem Hồng Nguyên hạt nhân cùng Tam giới dung hợp, trong thiên địa lại lại lần nữa xuất hiện Hồng Mông tử khí, càng kỳ diệu chính là trong đó Hồng Mông đại đạo, so với hắn nhọc nhằn khổ sở tu luyện Hồng Mông động uyên bên trong Hồng Mông đại đạo còn muốn thuần túy!
Này khí nhập thể, liên quan tới Hồng Mông đại đạo các loại đạo lý, Hứa Ứng liền không ngộ tự hiểu, đạo hạnh tăng nhanh như gió, đồng thời một cách tự nhiên liền tìm hiểu ra Hồng Mông hóa vạn đạo đạo lý.
Thậm chí, Hồng Mông đại đạo rất có tại cái khác đại đạo trước chứng được Bất Hủ cảnh khuynh hướng!
Đây là Hồng Nguyên bổ thiên, bổ đạo mà ngưng tụ công đức, là chỉ đứng sau tại khai thiên tích địa mở ra Tam giới công đức, cỡ này bổ thiên bổ đạo công đức gia thân, vượt qua tân đạo Đạo tổ công đức gấp trăm lần, cho nên mới có thể làm cho hắn Hồng Mông đại đạo trước một bước chứng được Bất Hủ!
Hứa Ứng quyết định thật nhanh, lấy Võ Đạo động uyên thu nạp Hồng Mông đại đạo, miễn được bản thân chứng đạo Bất Hủ. Hắn cũng không phải là không nghĩ chứng đạo, mà là tu luyện Hồng Mông không phải hắn bản ý, hắn cứ việc được đến trong thiên địa Hồng Mông đại đạo chân ý, nhưng ở đạo này trên vẫn không có chiến tích, đúng là ở võ đạo cùng Thái Nhất, đắm chìm đã lâu. Hắn nếu là Hồng Mông chứng đạo, như vậy Thái Nhất cùng võ đạo đều sẽ đem bị trở thành phụ thuộc, là hắn không thể chịu đựng.
"Hứa đạo tổ, ngươi nhìn bầu trời ở ngoài!" Minh Đạo đế kinh ngạc nói.
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn hướng thiên ngoại, từng đạo ánh lửa xuất hiện ở trong tinh không, chính đang tại hướng về Tam giới mà tới.
"Đến từ Tiền đình thời đại Bất Hủ, phát động rồi."
Dù như thế nào, không thể để cho những thứ này mục nát tồn tại đặt chân Tam giới!
"Thánh Tôn, ngươi bao lâu có thể lấy đột phá, tu thành Bất Hủ cảnh?" Hứa Ứng dò hỏi.
Thánh Tôn cười ngạo nghễ: "Nhiều nhất nửa năm!"
"Cho ngươi ba tháng."
"Đế Thanh Huyền ngươi đây?"
Phế vật Thanh Huyền lười biếng nói: "Xem duyên."
"Nỗ lực tu luyện, sau ba tháng ra chiến trường, không nên bị người đánh chết." Hứa Ứng cố gắng nói.
Phế vật Thanh Huyền lườm hắn một cái, liếc nhìn kiều thê Quỳnh Thai, có chút trù trừ.
Hứa Ứng phi thân lên, rơi vào Nguyên Vị Ương thuyền vàng trên, nói: "Vị Ương, chúng ta đi Thiên đạo tổ đình."
Thiên đạo tổ đình bên trong, Tổ thần ngước nhìn những thứ này đột nhiên xuất hiện lưu quang, nhưng vào lúc này, thiên đạo cánh cửa nổ tung, Nguyên Vị Ương thôi thúc thuyền vàng nghiền nát cánh cửa, ầm ầm xông vào.
"Tổ thần, ta vừa mới bổ thiên bổ đạo, ngươi tu vị có hay không tăng lên rất nhiều?" Hứa Ứng xa xa liền hỏi.
Tổ thần nguyên bản còn chờ nổi giận, nghe vậy lập tức giận dữ biến mất, cười nói: "A Ứng, Tam giới đột nhiên lớn lên, thiên địa đại đạo cũng biến thành so với trước càng nhiều càng mạnh, nguyên lai là ngươi lộng đi ra. Sau này ngươi ra vào Tổ đình, gõ rung một cái cửa, ta tự mình đi nghênh ngươi."
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Chuyện quá khẩn cấp, ta không thể không đi đường tắt. Tổ thần chú ý tới trong tinh không ánh lửa sao?"
Tổ thần gật gật đầu.
Hứa Ứng cười nói: "Những kia ánh lửa là Long đình thời đại trước cường giả, bọn họ Đạo cảnh hình thành di tích. Làm phiền Tổ thần trước tiên đi chặn bọn họ chặn lại, kéo dài một thoáng thời gian."
Tổ thần ngờ vực nhìn hắn, nói: "Ngươi làm sao không đi?"
"Ta sẽ tới."
Tổ thần nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn còn có chút ngờ vực, nói: "Viễn tổ có đi hay không?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút Viễn tổ bản lĩnh, chần chờ một thoáng, nói: "Để Viễn tổ đi qua cũng không phải là không thể, bất quá, ngươi đến chăm sóc hắn một chút. . ."
Tổ thần thấy tình hình này, càng ngờ vực, nói: "Kẻ địch rất mạnh?"
"Mấy người tàn phế Bất Hủ mà thôi, bị kiếp vận dây dưa, đã làm hao mòn hầu như không còn."
Hứa Ứng cười nói, "Ta đã từng cùng bọn họ tự mình tranh tài qua, đa số không bằng ta."
Tổ thần nghe vậy, thư khí, cười nói: "Nếu là như vậy, ta liền đi một chuyến. Ta trước tiên đi tìm Viễn tổ!"
Hứa Ứng khom người nói: "Cung tiễn Tổ thần!"
Tổ thần cười nói: "Ngươi như thế trịnh trọng, để ta còn tưởng rằng ta là đi chịu chết đây."
Thân hình hắn lóe lên, hóa thành Tiên thiên Bất diệt linh quang, phá không mà đi, tốc độ di động nhanh chóng, làm người líu lưỡi.
"Tổ thần xác thực thực lực tu vị tiến nhanh, chỉ mong hắn có thể nhiều kéo dài một quãng thời gian!"
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm hướng về Nguyên Vị Ương nói: "Ngươi trước tiên ở lại Tổ đình tu luyện, chờ sau ba tháng, ngươi ta đều muốn ra trận."
Nguyên Vị Ương xưng là, chuyên tâm tu hành.
Công bộ.
Ngư Cơ đạo nhân cùng Trúc Thiền Thiền cùng lên tiếng, giọng nói cứng rắn nói: "Mời cao minh khác đi!"
Hứa Ứng cười nói: "Uy lực yếu một ít cũng không phải là không thể."
Ngư Cơ đạo nhân sắc mặt thoáng hòa hoãn, nói: "Uy lực yếu chín phần chín có thể hay không?"
Hứa Ứng mặt lộ vẻ khó khăn.
Ngư Cơ đạo nhân nói: "Yếu chín phần chín, đã phi thường ghê gớm, Hứa đạo tổ không muốn làm người khác khó chịu."
Hứa Ứng nhìn về phía Trúc Thiền Thiền, Trúc Thiền Thiền nói: "Tru Tiên kiếm một phần trăm uy lực, đã có thể so với Chí tôn chi bảo, tốt xấu cũng có thể tính làm Kim Tiên pháp bảo."
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, gật đầu nói: "Hai vị mau chóng luyện chế, sau ba tháng muốn dùng."
Ngư Cơ đạo nhân cùng Trúc Thiền Thiền đều đại cau mày, Hứa Ứng thử dò xét nói: "Không cách nào luyện thành?"
Trúc Thiền Thiền lắc đầu nói: "Ngược lại không phải luyện không được, mà là mỗi ngày luyện một loại bảo vật, phiền cũng phiền chết rồi, rất là không thú vị."
Ngư Cơ đạo nhân gật đầu.
Hứa Ứng thư khí nói : Thiên công bộ tất cả thiên công, cùng với Tiên đình bảo khố, tận quan tâm các ngươi thuyên chuyển, bất kể thành phẩm.
Cha ta Đế Tĩnh, sẽ cho người toàn lực khai thác tiên kim, vận chuyển đến càng nhiều tiên Kim Tiên vật liệu, do các ngươi tiêu xài!
Thầy trò hai người sắc mặt lúc này mới hòa hoãn một ít, Ngư Cơ đạo nhân nói: "Sau ba tháng, ba ngàn thanh kiếm."
Hứa Ứng lập tức rời đi, bước chân dừng lại, chìm vào cõi âm.
Lúc này cõi âm cũng biến thành càng bao la hơn, cõi âm bốn đế thực lực tu vị cũng theo thiên địa đại đạo bù đắp mà trở nên cường đại hơn, có cõi âm người thống trị phong độ, đặc biệt là Luân Hồi nữ đế, đạo kia luân hồi vòng nhiễu loạn, vô số nhân thần quỷ tiên hồn linh ở trong luân hồi giãy dụa, quả thực là thần diệu khó lường!
Làm sao Hứa Ứng không kịp cùng nàng chào hỏi, liền chạy như bay mà qua.
Cõi âm bốn đế thấy hắn lưu quang giống như xẹt qua cõi âm bầu trời, không làm dừng lại, trong lòng kinh ngạc.
Hứa Ứng đi tới Minh hải, bỗng nhiên từ Minh hải bên trong xuyên qua, đến Tổ đình cõi âm cổ lão Minh hải.
Tổ đình cõi âm, Thập Điện Diêm La thống trị này giới, Hứa Ứng bổ thiên bổ đạo, các nơi khác cõi âm đều theo thiên địa đại đạo hoàn chỉnh mà lớn mạnh, chỉ có Tổ đình cõi âm thiên địa đại đạo không có lớn mạnh.
Nói đến cũng lạ, Tổ đình cũng là Địa Tiên giới một phần, năm đó Tam giới thuỷ triều, chư thiên vạn giới sáp nhập hình thành Địa Tiên giới, Tổ đình cõi âm nhưng không có cùng với những cái khác cõi âm sáp nhập, như trước độc lập tại ở ngoài, cùng với những cái khác cõi âm cũng không tương thông.
Bây giờ, Địa Tiên giới cõi âm đã cùng Nhân Gian giới cõi âm liên kết, Mạnh Bà cùng cõi âm bốn đế pháp lực đã có thể lấy kéo dài tới Nhân Gian giới, lại chỉ có không cách nào đi tới Tổ đình cõi âm.
Việc này tuy rằng quái lạ nhưng không có gây nên bao nhiêu người chú ý.
Thập Điện Diêm La chính đang tại bận rộn tại thẩm phán mỗi cái hồn linh khi còn sống tội ác, thưởng thiện phạt ác, đột nhiên Thập điện nơi cửu khúc sừng trâu kịch liệt lay động lên.
Thập Điện Diêm La bị kinh động, dồn dập bay ra từng cái Tiên điện, nhìn xuống dưới, chỉ thấy Minh Hải trong, sừng trâu bên trên, vô số hồn linh ở sừng trâu leo lên đi, tựa như cất bước tại dung nham bên trong thế giới, giờ phút này chút hồn linh bị cái này to lớn hài cốt thần uy chấn nhiếp, dồn dập quỳ phục xuống, trong miệng tụng niệm thần hào.
Từ bọn họ trong miệng truyền ra ngôn ngữ không phải là loài người ngôn ngữ, mà là một loại tối nghĩa đạo ngữ.
Thập Điện Diêm La sắc mặt nghiêm nghị, loại này đạo ngữ bọn họ chưa từng nghe qua, thế nhưng đạo ngữ bên trong ý tứ lại rõ ràng biểu đạt ra đến.
"Thổ Bá!" Con kia trâu đầu hài cốt tầng tầng giậm chân, ẩn giấu ở Minh hải phía dưới di tích cổ xưa từ đáy nước chậm rãi hiện lên.
Tiền đình thời đại cõi âm đại đạo bạo phát, xung kích bốn phương tám hướng, Thập Điện Diêm La dù là Thái Ất Cứu Khổ thiên tôn Thiên địa nguyên thần, cũng bị xung kích đến không vững vàng thân hình!
Con kia trâu đầu hài cốt run chuyển động thân thể, thật dài lấy hơi, nhất thời đầy trời hồn linh bay lượn, dồn dập hướng về trì miệng trong rơi xuống.
Thập Điện Diêm La cũng đứng không vững, bị hắn hấp hướng về trong miệng!
Nhưng vào lúc này, cõi âm bầu trời đột nhiên nổ tung, Hứa Ứng tế lên Tru Tiên kiếm, lấy Tru Tiên kiếm làm vì mắt trận, lấy vô hóa kiếm, mang theo Tru Tiên kiếm trận hướng phía dưới đè xuống!
Con kia trâu đầu hài cốt ngửa đầu, lấy tay hướng phía dưới tầng tầng một trảo, vô biên Hồn hỏa ngưng tụ, hóa thành một đạo hỏa diễm roi dài, bộp một tiếng đánh nát thời không, hướng về Hứa Ứng quét tới!
Ta mấy năm qua tìm hiểu Hồng Nguyên, không phải không thu hoạch được gì!
Hứa Ứng quát ầm, kiếm trận hướng phía dưới ép đi, Tru Tiên kiếm trận hủy thiên diệt địa, chặt đứt hết thảy đại đạo.
Con kia trâu đầu hài cốt một cái khác không có thịt bàn tay lớn giơ lên, một quyền đón Hứa Ứng đánh tới, bịch một tiếng, Hứa Ứng sau lưng hư không bỗng nhiên nổ tung!
Hứa Ứng một cái tay khác cũng từ nắm tay, điều động tất cả tu vị, bảy đại Động uyên, Thủy Nguyên nhị khí, tất cả ở Võ Đạo động uyên bên trong ngưng tụ, tựa như nắm giữ khai thiên tích địa giống như lực lượng, đón nhận hắn đòn đánh này!
"Ầm!"
Hai lớn cường giả tuyệt thế lực lượng va chạm, Tổ đình cõi âm nhất thời phảng phất nhấc lên khủng bố bão táp thời không, đem tất cả xoắn nát!
Thập Điện Diêm La vội vã từng cái độn ra cõi âm, đợi đến cơn gió lốc này tản đi, rồi mới trở về, liền thấy Hứa Ứng một kiếm bổ vào con kia trâu đầu hài cốt đỉnh đầu, đem con kia trâu đầu hài cốt ép tới ầm ầm ngã xuống, nhưng một kiếm này dĩ nhiên không thể đem cái kia xương sọ bổ ra!
Hứa Ứng dương tay, năm ngón tay chụp xuống, từng đạo thô to cực kỳ kiếm khí cao tới vạn trượng, xì xì vang vọng, từ trên trời giáng xuống, cắm ở con kia trâu đầu hài cốt bốn phía.
Trâu đầu hài cốt còn chờ có hành động, đột nhiên Tru Tiên kiếm trận bạo phát, đem cái kia hài cốt kể cả toàn bộ Tiền đình thời đại di tích cùng nhau trấn áp, chìm vào Minh Hải trong, chỉ còn dư lại hai cái cửu khúc cong sừng trâu lộ ở trên mặt nước.
Hứa Ứng hạ xuống mà ngồi, ngồi ở hai cái sừng trâu trong lúc đó, thôi thúc kiếm trận trấn áp vị này đã sớm ẩn núp đến Tam giới, không biết dùng cái gì pháp môn tách ra kiếp vận Tiền đình cường giả, trầm giọng nói: "Thái Ất đạo huynh, ta ở chỗ này trấn áp hắn ba tháng. Các ngươi đi tới Tiên đình Thiên công bộ, sau ba tháng lấy ta kiếm đến!
Sau ba tháng, Tổ đình cõi âm bỗng nhiên có quang mang truyền đến, Thập Điện Diêm La từ trên trời giáng xuống, từng cái vung tay lên, từng thanh từng thanh phi kiếm gào thét hướng về Hứa Ứng bay tới, quát lên: "Hứa đạo tổ tiếp kiếm!"
Hứa Ứng nguyên thần phi thân mà ra, toàn thân đạo quang quanh quẩn, nhưng thấy ba ngàn thanh phi kiếm hình thành rừng kiếm, mũi kiếm hướng phía dưới, Hứa Ứng nguyên thần toàn lực rèn luyện, lạc ấn tự thân đại đạo.
Qua gần nửa ngày, Hứa Ứng thôi thúc kiếm quyết, điều động kiếm trận, nhưng thấy ba ngàn thanh phi kiếm hưu hưu rơi xuống, Tru Tiên kiếm trận bạo phát!
Thiên địa thúc vạn đạo diệt, vô lượng sát khí bao phủ tất cả, nát bấy tất cả, đem cái kia Minh hải dưới nền đất di tích kể cả di tích bên trong Tiền đình cường giả, hết thảy phá hủy!
Khủng bố sát ý thậm chí đem cõi âm xuyên thủng, Thập Điện Diêm La dồn dập giơ tay che khuất khuôn mặt, miễn cho bị kiếm quang gây thương tích.
Đợi đến kiếm quang dẹp loạn, bọn họ lại nhìn đi, đã thấy Hứa Ứng thân hình hóa thành một vệt sáng phóng lên trời, phá không mà đi!
" ba tháng thời kỳ đã đến, ta đi vậy!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45