Chương 547: Tam Kiệt Đoạt Bảo
Thăng Long điện.
Từng cái từng cái uyển chuyển dáng người ở tòa này Long tộc bên trong tòa thánh điện đan xen, ống tay áo bay lượn, quát tháo khẽ kêu, quả thực là hương tay áo cánh tay ngọc ngang dọc, la váy eo nhỏ cùng múa.
Chỉ là tình cảnh này tuy rằng hương diễm, nhưng khí sát phạt lại là cực kỳ uy nghiêm đáng sợ, ngăn ngắn chốc lát, Thăng Long điện bên trong chư tiên liền dồn dập ngã xuống đất, bị chúng nữ đánh chết!
"Cơ sư huynh, nơi này bảo vật chỉ có ngươi mới có thể đạt được."
Chúng nữ từng cái thu hồi pháp bảo, tản đi thần thông, Liễu Như Ý hướng về Chu thiên tử nói, "Kính xin sư huynh lấy xuống bảo vật này."
Nàng nói bảo vật là bồng bềnh ở Thăng Long điện cung đàn trên một mặt gương sáng, gương sáng quang mang bắn ra bốn phía, mặc dù đi qua ngàn vạn năm, như trước có thể lấy chụp người.
Mặt kính yên tĩnh xoay tròn, kính lưng có long đồ, Long đồ trung ương là long nữu, hiện ngũ long liên kết hình thái, thuận tiện trảo nắm.
Chỉ là gương thực sự quá lớn, cao rộng ba trượng, không giống người thường hơi trang điểm kính.
Cái này Thăng Long điện bố cục cùng Tiềm Long điện không giống nhau, Tiềm Long điện bên trong có vạn ngàn điện thờ, ngồi từng bộ từng bộ chết mà bất hủ Long tiên thi thể, mà Thăng Long điện bên trong, một cái quy mô rất lớn cung đàn, ước chừng ba, năm mẫu to nhỏ.
Cung đàn bốn phía phù điêu, cũng đều là long đồ án, cùng với cực kỳ phức tạp hoa văn.
Mà ở cung đàn phía sau một giới đạo nhân dáng dấp nhân vật ngồi ngay ngắn, trước nửa người xuất hiện ở quang mang bên trong phần sau thân núp trong bóng tối, không nhúc nhích, từ lâu khí tuyệt bỏ mình.
Từ sau lưng của hắn dò ra từng con từng con Thần long hài cốt hoặc là từ cung đàn hai bên bò đến, leo lên tận cùng cung đàn trên ló đầu nhìn cái kia mặt gương sáng. Hoặc là bò đến hai bên trên vách tường, phía trên khung đỉnh trên, ức thành hoặc leo lên ở trên cây cột, cũng dồn dập nhô đầu ra, nhìn cái kia gương sáng.
Những thứ này long hình sinh vật chỉ còn dư lại xương đường, máu thịt hoàn toàn không có.
Chu thiên tử nhìn cái kia mặt gương sáng, có chút chần chờ nói: "Nếu là những người khác lấy xuống cái này mặt gương sáng, lại sẽ làm sao?
Liễu Như Ý nhìn về phía những Thần long này, nói: "Hơn nửa những thứ này long cốt sẽ thức tỉnh, đem người tới giết! khi đến trước đạo quân nói, Long đình tuy rằng bị mai táng, nhưng những năm gần đây Long đình khí vận không ngừng chảy hướng về Nguyên Thú, bởi vậy hắn suy đoán chỉ có Nguyên Thú người mới có thể hái nơi đây bảo vật.
Chu thiên tử nói: "Đạo quân ở trên chín tầng trời thấy cảnh này?"
Liễu Như Ý gật đầu.
Chu thiên tử vẫn còn có chút do dự, đột nhiên cười nói: "Nếu nhưng phàm là Nguyên Thú người đều có cái này khí vận, như vậy đổi một cái Nguyên Thú người không liền có thể lấy sao? Đi ra đi, Cơ Mãn" .
Hắn vừa dứt lời, có một người từ hắn cái bóng bên trong đi ra, dáng dấp trang phục cùng Chu thiên tử giống nhau như đúc, cũng là một thân hoàng thích, cũng là tao nhã nho nhã đế vương, càng không nhìn ra có gì khác biệt.
Liễu Như Ý nghi ngờ không thôi, nàng cũng không biết Chu thiên tử còn ở bên cạnh chính mình cất giấu một người!
Chu thiên tử cười nói: "Vị này chính là ta thế thân, ta để Nguyên Thú Thiên quan vì hắn cải mệnh đổi mệnh số, để cho hắn thay thế ta nhận lấy cái chết.
"Hỗn trướng!"
Vị kia Chu thiên tử quát lên, "Quả nhân mới là chân thân, ngươi mới là thế thân! Ngươi mô phỏng theo quả nhân, cướp quả nhân vị trí, đánh cắp đại bảo, quả nhân muốn chém ngươi đầu."
Chu thiên tử sắc mặt chìm xuống, nói "Không cần diễn, đi đem cái kia mặt gương sáng lấy xuống cùng ta."
Vị kia Chu thiên tử cười ha ha, dương tay xoải bước đi lên phía trước, ngạo nghễ nói: "Trẫm uy thêm hồn hải bên trong, càn quét chư di, nhất thống thiên hạ, hoàn thành Văn vương Vũ vương cũng không từng có bá nghiệp. Chỉ là một mặt gương sáng, mấy khối hủ xương liền đưa ngươi cái này tiểu nhi sợ đến không dám lên trước! Xem ta gỡ xuống món bảo vật này!"
Cỡ này uy nghiêm, khiến Liễu Như Ý chư nữ không chỉ có thầm khen một tiếng: "Cái này giả, so với thật sự còn như thật sự!"
Vị kia Chu thiên tử khí khái bất phàm, vài bước leo lên cung đàn, đi tới cái kia mặt gương sáng xuống, cười nói: "Chính là bảo vật này, đem bọn ngươi sợ đến như vậy?
Hắn cũng có chút pháp lực, liền muốn đem bảo vật này lấy xuống, đột nhiên gương sáng bên trong hiện ra một đạo nhân, cùng cung đàn sau cái kia đạo nhân dáng dấp phảng phất, xem liếc hắn một cái, sau một khắc từng con từng con Thần long nguyên thần từ trong gương đạo nhân sau lưng bay ra, xoạt một tiếng chui vào mi tâm của hắn!
"Ha ha ha ha!"
Đạo nhân kia cười ha ha, trong tiếng cười tràn ngập châm chọc, "Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, từ xưa tới nay chẳng lẽ như vậy! Hôm nay, lại xác minh điểm này!"
Đợi đến chín con Thần long cùng nhau chui vào Chu thiên tử thế thân mi tâm, cửu long mặt sau lại liền với đạo nhân kia phía sau lưng, cùng với dính cùng nhau.
Đạo nhân kia cũng bị kéo đến, lăng không bay ra gương sáng, chui vào Chu thiên tử thế thân mi tâm.
Chu thiên tử thế thân nhất thời tỏa ra một luồng ngập trời khí tức, cường đại, thâm thúy, chỉ ở ngăn ngắn chốc lát, liền nhảy lên tới Thiên Quân tầng thứ, vượt xa Liễu Như Ý các loại tất cả cô gái, so với Chu thiên tử càng là mạnh hơn vô số lần!
"Kết trận!"
Liễu Như Ý sắc mặt đột biến, vội vàng quát lớn một tiếng, chúng nữ vội vã bày trận, bọn họ công pháp là do Cửu Cung đạo quân truyền lại, Cửu Cung đạo quân chính là trận pháp trên đại cao thủ, truyền thụ cho các nàng trận pháp tự nhiên chỉ không phải chuyện nhỏ!
Nhưng mà sau một khắc, từ Chu thiên tử thế thân thể trong truyền đến khí tức cũng đã đạt đến Thiên Quân cũng khó có thể với tới độ cao, tiến vào một tầng khác.
Cấp bậc kia, là Đại La Kim Tiên là Chí Tôn nơi tầng thứ!
"Lần này toàn xong. . ." Liễu Như Ý mất đi hết cả niềm tin.
Cửu Cung đạo quân tình báo sai lầm, đem bọn họ toàn bộ chôn vùi ở đây.
Chu thiên tử đứng chắp tay, yên lặng mà nhìn tình cảnh này, cứ việc đối mặt mạnh mẽ như vậy tồn tại, hắn như trước thần thái thản nhiên, không có nửa điểm kinh hoảng, phản mà hiển lộ hết thong dong, thấp giọng nói: "Ngươi cứ việc cường đại vô biên, nhưng không biết đế vương tâm thuật."
Hắn lời còn chưa dứt, cái kia Chu thiên tử thế thân sắc mặt kịch biến, nhấc cầm lại cổ họng của chính mình, hét lên nói: "Chuyện gì thế này? Ta bộ thân thể này làm sao sẽ tử vong?"
Trong khi nói chuyện, hắn bộ thân thể này nhanh chóng ai lão, trong khoảnh khắc tóc bạc da mồi, cúi xuống lão cười, dường như xế chiều lão nhân.
Sau một khắc, Chu thiên tử thế thân thân thể sinh cơ hoàn toàn đánh mất!
Cái kia đoạt xá Chu thiên tử thế thân nhân vật mạnh mẽ chính là Cửu long chi thể, nguyên thần cường đại vô biên, đoạt xá bộ thân thể này sau liền lập tức nguyên thần cùng Chu thiên tử thế thân nguyên thần liên kết.
Hắn nguyên thần đã trải qua ngàn vạn năm tháng óng ánh, từ lâu mục nát không chịu nổi, tuy rằng còn bảo lưu sức mạnh mạnh mẽ, nhưng chỉ đủ một lần đoạt xá.
Giờ khắc này bộ thân thể này suy diệt, hắn nguyên thần cũng theo ai vong, thân thể lão hóa, hắn nguyên thần cũng thuận theo lão hóa!
"Oành — — "
Chu thiên tử thế thân thân thể nổ tung, đạo nhân kia nguyên thần phá tan cái này cụ đã chết thân thể, phóng lên trời, từ cung đàn trên gào thét hướng phía dưới phóng đi, thẳng đến chư nữ.
"Ta không muốn chết! Cái kia cơn hạo kiếp đều không thể giết chết ta, ta không thể chết được! Ta là Long đình đường đường Cửu Long thiên tôn, ta không nên chết ở chỗ này!"
Đạo nhân kia chính là Cửu Long nguyên thần chi thể, giờ khắc này nguyên thần lại hiện ra nát vụn hình thái, trên người đâu đâu cũng có vết rách, không ngừng hướng ra phía ngoài ở ngoài bốc hơi lên ra năng lượng kinh khủng!
Hắn nhìn thấy Chu thiên tử, lập tức bỏ qua chúng nữ, hướng về Chu thiên tử đập tới, nhất thời tỉnh ngộ từng cái cắt, lạnh lùng nói: "Là ngươi! Là ngươi ở bộ thân thể này bên trong động chân động tay, hại tính mạng của ta! Ta đoạt xá ngươi!"
Hắn sắp chui vào Chu thiên tử giữa chân mày đột nhiên nguyên thần khó có thể chịu đựng tự thân lực lượng, ầm ầm nổ tung, tràn đầy thiên địa linh lực oanh kích bốn phía vách tường, nện đến dâng trào vang vọng!
Cái kia thiên địa linh lực cực kỳ nồng nặc, nhưng rất nhanh ngưng tụ Linh lực lực lượng tán loạn, Linh lực hóa thành linh khí, ầm ầm xông hướng bốn phương tám hướng.
"Ta không cam lòng!"
Cái kia cung đàn phía sau Cửu Long đạo nhân thi thể như là bắt lấy một tia không cam lòng chấp niệm, bỗng nhiên đứng dậy, phát ra thê thảm kêu gào, sau lưng từng con từng con Thần long hài cốt bay lượn, từ không đỉnh, cây cột, trên vách tường dồn dập nhảy xuống, chuẩn bị nhào về phía Chu thiên tử.
Cái kia cung đàn trên vách hai cỗ long cốt khoảng cách Chu thiên tử gần nhất, một cái mở ra bồn máu lớn hướng về hắn cắn tới, một cái phất lên lợi trảo, chuẩn bị đem hắn xé nát.
Nhưng mà, chúng nó còn chưa đi tới Chu thiên tử trên người, Cửu Long đạo nhân cái kia một tia chấp niệm cũng không có thể chống đỡ đến năm tháng tập kích, liền phải tiêu tan.
Từng bộ từng bộ toả ra uy thế ngập trời long cốt cứng lại ở đó, không nhúc nhích.
Cửu Long đạo nhân thân hình lảo đảo, xụi lơ mà ngồi, mới vừa rồi còn là bừng bừng như sinh, giờ khắc này đột nhiên máu thịt nhanh chóng lão hóa, mục nát, rất nhanh hóa thành tro bụi về phía sau tung bay.
Sau một chốc, cái này Long tộc cường giả đứng đầu nhất, liền như vậy biến thành một bộ bạch cốt.
"Đế vương tâm thuật, người bên cạnh tất cả đao đều muốn nắm giữ, bao quát sinh tử." Chu thiên tử sắc mặt bình tĩnh nói.
Hắn ở Liễu Như Ý các nữ kinh ngạc trong ánh mắt, chậm rãi leo lên cung đàn, đem cái kia mặt gương sáng lấy xuống.
"Như Ý, may mắn không làm nhục mệnh."Hắn đi tới Liễu Như Ý thân
Một bên, khẽ mỉm cười.
Liễu Như Ý cái này mới thanh tỉnh lại, sâu sắc liếc hắn một cái, tâm nói: "Một cái không kém đạo quân tồn tại, lại liền như vậy chết rồi, vị này Cơ sư huynh thật sâu tâm cơ."
Nàng bất giác đối với Chu thiên tử vừa kính vừa sợ, lại có một tia ái mộ tâm tình xông lên đầu.
"Hắn tuyệt đối không phải vật trong ao!"
Đạo Uyên điện.
Trần Triều Sinh mặt tối sầm lại, cùng Nhạn Không Thành ẩn giấu ở Đạo Uyên điện bên ngoài, cắn răng thấp giọng nói: "Nhạn chưởng giáo, ngươi nói lại chờ một chút, lại chờ một chút, đợi đến hiện tại, đã đi vào ba nhóm người! Chúng ta còn muốn chờ bao lâu.
Nhạn Không Thành nói: "Tổ sư bình tĩnh đừng nóng. Long đình bảo vật liền để ở chỗ này, cũng sẽ không bay đi, chờ lâu chốc lát cũng không sao. Đi vào người còn chưa có đi ra đây!"
Trần Triều Sinh thấy hắn khí định thần nhàn, trong lòng không khỏi có chút tích quý: "Ta tuy là hắn tổ sư, nhưng công phu còn không bằng hắn.
Đang lúc này, chỉ nghe long khí không dứt, dĩ nhiên từ cái kia Đạo Uyên điện bên trong lao ra từng tôn đầu rồng thân người Thái cổ Long tiên, dồn dập hướng về cùng một cái phương hướng phóng đi.
Nhạn Không Thành chờ đợi những thứ này Long tiên đi xa, lúc này mới đứng dậy, nói: "Tổ sư, có thể lấy đi vào."
Trần Triều Sinh trợn mắt lên, đưa mắt xem những kia Long tiên đi xa, lẩm bẩm nói: "Ta thế nào cảm giác cái này Long đình có chút không đúng lắm. . . Trước tiên không nên vào đi! Ta hoài nghi đây là một cái bẫy!"
Nhạn Không Thành lườm hắn một cái, tâm nói: "Tổ sư nếu tu vị không có cao như thế, ở Nguyên Thú hẳn là không sống qua ba ngày. Hắn hiện tại mới nhìn ra đây là một cái bẫy."
Trần Triều Sinh gấp vội vàng nắm được hắn cổ tay, nói: "Nhạn chưởng giáo, không muốn đi, đây là một cái bẫy!"
Nhạn Không Thành cười nói: "Hiện tại không phải một cái bẫy."
Trần Triều Sinh ngẩn ngơ, Nhạn Không Thành đi vào Đạo Uyên điện, bốn phía nhìn tới, chỉ thấy cái này Đạo Uyên điện bên trong cũng không bảo vật, chỉ có từng cái thân vĩ đại Long tiên ngồi ở thần trong lồng, trang nghiêm nghiêm túc.
"Nơi này bảo vật, đã bị người mang đi, " Trần Triều Sinh thất vọng vạn phần "
Nhạn Không Thành nói: "Tổ sư, nơi này khắp nơi đều có bảo vật. Những thứ này bàn thờ, cung điện này, kéo dài bất diệt, đều là hiếm thấy dị bảo. Chúng ta hết thảy mang đi!"
Trần Triều Sinh nghe vậy, trợn mắt ngoác mồm. Hai người bận việc một phen, đem Đạo Uyên điện vận chuyển đến Nhạn Không Thành Hi Di chi vực bên trong, Đạo Uyên điện nguyên chỉ nơi, chỉ còn dư lại một vùng đất trống.
Trần Triều Sinh theo Nhạn Không Thành, hai người lại đi tới một chỗ Long tiên đại điện ở ngoài mai phục.
Trần Triều Sinh liếc nhìn hắn một cái, không nhịn được nói: "Nhạn chưởng giáo, ngươi vừa nãy tầm bảo bản lĩnh, đều là học từ ai vậy?"
Nhạn Không Thành sắc mặt nhìn trời trong bất định, bất giác nhớ tới Nga Mi những kia bị trộm đến không còn một mống tổ sư mộ.
Phi Long điện bên trong, một tiếng vang ầm ầm nổ vang truyền đến, Vi Tự một chưởng vỗ chết một cái đầu rồng quái nhân, một tay kia đặt tại một vị khác đầu rồng quái nhân trên đầu, đem đầu đập xuống đất. Cái kia đầu rồng quái nhân đầu oành. . . Một tiếng nổ tung, Vi Tự lúc này mới ngừng tay, chậm rãi ngồi dậy.
Long tộc cường giả không yếu, nhưng vẫn là không đỡ nổi một đòn."
Hắn trước người sau lưng đâu đâu cũng có thi thể, giết đến Phi Long điện máu chảy thành sông.
Tổ Long đi tới, Vi Tự xoa một chút vết máu trên tay, nhàn nhạt nói: "Sư điệt, nơi này bảo vật ngươi cứ việc  tự lấy, nghĩ muốn liền lấy cái gì . Bất quá ngươi tốc độ phải nhanh một chút điểm, chúng ta còn muốn đi đập tòa tiếp theo cung điện!"
"Đa tạ sư thúc."
Tổ Long nhẹ nhàng gật đầu, tâm nói: "Thật giống không cần Nguyên Thú khí vận, cũng có thể lấy được đến Long đình bảo vật."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39