Chương 7: Nại hà đổi dòng sự kiện
Núi lở đất nứt giống như tiếng vang đi tới dưới chân núi, Nại hà chi thủy đã đem chân núi nuốt mất, khuấy động nước sông càng ngày càng cao, hướng về trên núi lan ra, ăn mòn dọc đường tất cả!
Hứa Ứng cùng xà yêu Ngoan Thất một trước một sau xông về miếu hoang, đột nhiên chỉ cảm thấy thời tiết trở nên vô cùng lạnh lẽo, xà yêu mơ mơ màng màng, bị đông cứng đến suýt nữa rơi vào ngủ đông bên trong.
"Ngoan Thất, nhanh thôi thúc khí huyết, đừng chết rét!" Hứa Ứng lớn tiếng nhắc nhở.
Bọn họ điều động khí huyết, ấm áp thân thể, nhưng này cỗ hàn khí lại giống như là chui vào cốt tủy, cho dù khí huyết cũng khó khu trừ.
Hứa Ứng run rẩy thôi thúc Đại Nhật tôi thể, thân thể thoáng cảm giác ấm một chút.
Hai tay của hắn ở trước ngực trùng trùng điệp điệp hợp nhất, bỗng nhiên đan xen, một đạo hỏa quang từ lòng bàn tay bắn ra, đem dập tắt lửa trại nhen lửa.
Một người một rắn đi tới bên đống lửa, liền thấy cái kia lửa trại màu sắc trở nên xanh lét, ngọn lửa màu xanh lục bên trong thỉnh thoảng toát ra từng trương lão nhân gương mặt, kéo lấy khinh bỉ, làm kêu thảm hình, lại không có âm thanh, rất làm người ta sợ hãi!
"Khó trách cái này miếu rách nát, nơi này phong thuỷ không tốt!" Xà yêu Ngoan Thất bị dọa sợ đến run rẩy.
Chân núi, một cái Hoàng Bào Lang mang theo năm cái quái nhân bước nhanh như bay, hướng về trên núi tiến đến.
"Chân dương khí huyết, âm tà bất xâm!"
Hoàng Bào Lang một bên chạy, một bên nói lẩm bẩm, đột nhiên trong cơ thể bắn ra nồng đậm chân dương chi khí, đem Nại hà mang tới âm khí tà khí bức lui.
Hắn chân dương khí huyết cực vì mạnh mẽ bá đạo, bốn phía như là một cái lò lửa lớn, nóng bỏng khó nhịn, lại mang theo nồng đậm yêu khí.
Tại hắn yêu khí quấy nhiễu phía dưới, bên cạnh cái kia năm cái quái nhân nhao nhao thân bất do kỷ hiện ra nguyên hình, hóa thành từng đầu hình thể to lớn yêu vật!
Cái này Hoàng Bào Lang chính là toà này núi đá sơn thần, tên là Hoàng Tư Bình, ngày bình thường định cư tại trong sơn thần miếu, được tôn là Thạch Sơn thần. Dưới tay hắn năm cái quái nhân là thủ hộ Thạch Sơn thần miếu yêu quái, chỉ là hoẵng chồn hoang chó hoang mèo rừng loại hình yêu vật.
Bọn họ trấn thủ núi đá, phụng thành hoàng lệnh bốn phía tìm kiếm Hứa Ứng tung tích, nửa đêm lúc ý định trở lại miếu sơn thần, không ngờ lại nghe được xà yêu Ngoan Thất đột phá lúc rộ lên tượng tiếng hót, ngay sau đó tìm tới.
Bọn họ vừa mới lên núi, Nại hà liền cuộn trào mãnh liệt nhào tới, trực tiếp chặt đứt bọn họ đường lui, đành phải tiếp tục hướng trên núi chạy trốn!
Thạch Sơn thần Hoàng Tư Bình dẫn đầu chúng yêu tăng thêm tốc độ, nhưng Nại hà nước dâng lên quá nhanh, rất mau đem một cái hồ yêu nuốt mất!
Cái kia hồ yêu rơi vào trong nước, trong chớp mắt, da lông cùng máu thịt tan rã, chỉ còn lại có một bộ xương khô bị sóng lớn cuốn đi.
Chúng yêu da đầu run lên, mất mạng lao nhanh, dưới ánh trăng, lại thấy cách đó không xa cũng có người thân ảnh lay động, Thạch Sơn thần Hoàng Tư Bình nhìn lại, không khỏi khẽ giật mình: "Đặng gia phố, Ngũ gia lĩnh, lão phụ đầu các loại thôn Thảo Đầu Thần! Bọn họ cũng tới!"
Thôn trấn bên trong thần linh là Thảo Đầu Thần, chính là có đức người sau khi chết, hồn phách phong thần, vào ở tượng thần bên trong. Mà Hoàng Tư Bình lại là đại yêu tu chân, luyện thành võ đạo đệ thất trùng, được phong làm sơn thần, có thể nói là thân thể thành thần.
Cả hai tuy là đều hấp thu dân chúng hương hỏa, được hưởng tế tự, nhưng có khác biệt về bản chất.
Mấy cái kia Thảo Đầu Thần chạy trốn lao nhanh, một cái tiếp theo một cái bị cuốn vào Nại hà sóng nước bên trong, tượng thần rách nát, hồn phách bị Nại hà cuốn đi, không thấy hình bóng.
Thạch Sơn thần Hoàng Tư Bình bên người bốn cái yêu quái cũng không thể chạy trốn, lần lượt bị Nại hà nuốt mất.
Hoàng Tư Bình sắp vọt tới miếu hoang, lại thấy miếu hoang một bên khác cũng có người vọt tới, là một cái quan lại trang phục nam tử, toàn thân đỏ thẫm quần áo.
Hai người đối mặt, riêng phần mình giật mình, bày ra đề phòng tư thế.
"Hóa ra là giám ngục Vi đại nhân." Thạch Sơn thần Hoàng Tư Bình trên mặt hoàng mao hơi hơi lay động.
Cái kia đỏ thẫm quần áo quan lại chính là cứu trợ Đinh Tuyền người, tên là Vi Chử, là Linh Lăng huyện tám vị giám ngục quan một trong. Ban ngày, hắn dẫn đầu mặt khác hai vị giám ngục quan truy kích Hứa Ứng, cứu Đinh Tuyền. Nhưng một đường truy kích, thủy chung không thể tìm đến Hứa Ứng.
Hắn cũng là nghe được xà yêu Ngoan Thất đột phá lúc phát ra tượng tiếng hót, lúc này mới chạy đến, vừa mới lên núi, không ngờ Nại hà đổi dòng, sông sóng đem hắn hai vị đồng liêu thôn phệ!
Liền chết hai vị na sư, để Vi Chử cũng kinh hãi không thôi.
"Hóa ra là Thạch Sơn thần." Vi Chử khóe mắt run rẩy, ngoài cười nhưng trong không cười nói.
Thành hoàng cùng huyện lệnh Chu Dương không hợp nhau, hai người đều muốn nắm giữ Linh Lăng, minh tranh ám đấu rất nhiều năm, bởi vậy Linh Lăng quan lại cùng thành hoàng danh nghĩa chư thần cũng có chút đối địch.
Đặc biệt là lần này Hứa Ứng giết thần án, càng làm cho hai bên giương cung bạt kiếm, đều xuống nhằm vào đối phương thế lực lệnh giết chết!
Vi Chử không sợ bất luận cái gì Thảo Đầu Thần, nhưng Thạch Sơn thần Hoàng Tư Bình lại là yêu vương phong thần, thực lực cường đại, có thể nói là kình địch của hắn!
Thạch Sơn thần Hoàng Tư Bình cõng ở sau lưng một cái trượng dài bách luyện tinh cương trảm mã đao, thanh đao quơ trong tay, một tráng can đảm, nói: "Nại hà đổi dòng, chúng ta đều đối mặt tai hoạ ngập đầu. Vi đại nhân, chúng ta nếu là đánh nhau, lưỡng bại câu thương, nếu là liên thủ cùng qua, còn có đường sống. Ngươi cho rằng đâu?"
Vi Chử cau mày, hướng Hoàng Tư Bình sau lưng nhìn lại, Nại hà lại còn tại dâng lên, mắt thấy liền muốn nuốt mất nơi này. Hiện tại núi đá duy nhất cao điểm, chính là trước mặt miếu hoang.
Nếu như bọn họ khai chiến, lúc nào cũng có thể rơi vào trong nước, chết oan chết uổng.
Vi Chử gật đầu, nói: "Đại nạn ập xuống, chúng ta thực sự muốn lẫn nhau giúp hỗ trợ, lúc trước ân oán đừng nhắc lại."
Hai người đi vào miếu hoang, chỉ thấy một thiếu niên cùng một đầu đại xà vây quanh ở bên đống lửa sưởi ấm, cái kia lửa trại xanh biếc, không ngừng có quỷ hồn từ lửa trại bên trong xuất hiện.
"Nghi phạm Hứa Ứng, nhận ra bản quan ư?" Vi Chử làm ra vẻ nói, quan uy rất nặng.
Hứa Ứng vội vàng nắm lại trong tay áo bạc, đề phòng nói: "Vi lão gia, ta không có tiền cho ngươi."
Hắn gặp qua quan lại vơ vét tiền bạc, tiện dân thường thường muốn cười rạng rỡ, hai tay dâng tiền bạc dâng lên, quan lại không nhìn tới tiền, tư thế nắm cực kỳ cao, tay lại lặng lẽ đem tiền thu, còn muốn nói một câu lần sau không thể như này loại hình.
Lúc trước Hứa Ứng không có tiền, hiện tại lần đầu đạt được mấy lạng bạc vụn, ý định giữ lại chạy trốn tới nơi khác, làm sính lễ cưới vợ, không muốn cho hắn.
"Điêu dân! Ngươi trong tay áo là cái gì?" Vi Chử cười lạnh nói, "Bản quan luyện thành hỏa nhãn kim tinh, trên người ngươi có bạc hay không ta xem xét liền biết! Chẳng qua bạc của ngươi bản quan không thể nhận. Ngươi phạm bản án quá lớn, bản quan không thể thay ngươi tha tội. Huyện lệnh lão gia dặn dò, muốn tính mệnh của ngươi."
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, có chút vui vẻ, nói: "Lão gia muốn mạng không lấy tiền liền tốt. Muốn mạng mà nói, ta đánh chết lão gia, đòi tiền mà nói, ta thật không muốn cho."
Vi Chử hừ một tiếng, liếc Hoàng Tư Bình liếc mắt, nói: "Thạch Sơn thần là muốn mạng hay là muốn tiền?"
"Tiền cùng mạng, ta đều muốn!" Hoàng Tư Bình vẻ mặt hờ hững , nói, "Thành hoàng gia dặn dò, lấy mạng của hắn, ta vì thành hoàng làm việc, tự nhiên không tốt đòi tiền. Giết chết hắn, ta lại từ hắn trên thi thể vơ vét tiền bạc, không thể làm không công!"
Vi Chử hé mắt, lặng lẽ nắm tay vươn vào tay áo, cười nói: "Bạo dân Hứa Ứng, giết Tưởng viên ngoại, đây là dương gian kiện cáo."
Hoàng Tư Bình trên mặt hoàng mao lay động, bàn tay nắm chặt bách luyện trảm mã đao: "Tưởng gia thần là Âm đình phong thần, Hứa Ứng giết thần chính là chạm đến âm phủ luật pháp."
Vi Chử ngoài cười nhưng trong không cười, từ trong tay áo rút bàn tay ra, nói: "Nại hà vận chuyển qua, hợp tác cùng có lợi, đấu thì hai thương. Thạch Sơn thần, chúng ta đều thối lui một bước, đợi đến Nại hà qua đi lại đến tranh chấp, thế nào?"
Hoàng Tư Bình yên lặng gật đầu.
Vi Chử tại bên đống lửa ngồi xuống, liếc liếc Hứa Ứng, nói: "Ngươi với tư cách người bắt rắn, cũng là có chút bản lãnh, làm sao làm tặc?"
Hứa Ứng ánh mắt nhìn thấu lửa trại bên trong bị đốt đến gào thảm quỷ hồn, khóe miệng lay động: "Thần lão gia cùng quan lão gia không cho một con đường sống, thảo dân chỉ có giết chết thần lão gia cùng quan lão gia, tự mưu đường sống."
Hoàng Tư Bình ngồi tại Vi Chử đối diện, hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười: "Hứa đại thiện nhân, ngươi trời sinh liền có một loại bị chém đầu tiềm chất."
Vi Chử cười nói: "Đây là yêu tính. Hứa Ứng, ngươi yêu tính khó thuần, ngày hôm nay không phạm án, cũng sớm muộn cũng sẽ phạm án. Ngươi xem Thạch Sơn thần, hắn liền bị thuần phục rất tốt."
Hoàng Tư Bình thản nhiên nói: "Vi đại nhân, ngươi cho Chu gia làm chó, ta cho Âm đình làm chó, chúng ta đều là cá mè một lứa. Cần gì đại ca nói nhị ca?"
Vi Chử mặt mỉm cười, không để ý lắm.
Hứa Ứng đứng dậy nhìn về phía ngoài miếu, chỉ thấy hồng thủy cuồn cuộn, còn tại dâng đi lên, đã đi tới miếu hoang cửa ra vào. Thế nước dâng lên tốc độ từ từ trở nên chậm, nhưng không bao lâu nữa, còn là sẽ đem miếu hoang bao phủ!
Hắn bốn phía nhìn lại, loại trừ miếu hoang, đã không có càng cao địa phương có thể tránh né Nại hà.
"Hai vị lão gia cũng biết Nại hà đổi dòng, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Hứa Ứng xoay người lại, dò hỏi.
Hoàng Tư Bình cùng Vi Chử ngồi đang không ngừng có quỷ lửa trại phía trước, sưởi ấm, sắc mặt hai người đều bị chiếu rọi đến màu xanh biếc dạt dào.
Vi Chử tươi cười tỏ ra có mấy phần âm trầm, nói: "Người xưa kể lại, âm phủ có một con sông gọi Nại hà, chính là mang người chết hồn phách chi hà, đầu này trường hà tại âm phủ vận chuyển tự có hắn quy luật, sẽ không tùy tiện đổi dòng. Có thể để cho Nại hà đổi dòng, chỉ có một việc."
Hứa Ứng dò hỏi: "Chuyện gì?"
Vi Chử con mắt bị lửa trại chiếu lên phát lục quang, cười tủm tỉm nói: "Dương gian đại quy mô người chết."
Hứa Ứng không hiểu: "Vì sao đại quy mô người chết, liền sẽ để Nại hà đổi dòng?"
Vi Chử không đáp.
Hoàng Tư Bình nói: "Nại hà là tiếp đón người chết hồn phách trường hà, nguyên bản dương gian các nơi đều có Nại hà dòng chảy, mỗi ngày người chết số lượng đều là ít ỏi, tại Nại hà dòng chảy bên trên dần dần từng bước tiếp đón là đủ. Nhưng nếu như đại quy mô người chết, vượt xa nguyên lai số lượng, Nại hà dòng chảy tiếp đón không đến, Nại hà trụ cột liền sẽ bởi vậy đổi dòng!"
Hắn dừng một chút, nói: "Nói cách khác, Nại hà chảy tới phương hướng, phát sinh đại quy mô người chết sự kiện."
Hứa Ứng hướng Nại hà chảy tới phương hướng nhìn lại, nơi đó là phương tây.
"Linh Lăng phía tây đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì sao âm phủ Nại hà, sẽ chạy đến dương gian tới?"
Hứa Ứng tiếp tục dò hỏi, "Không phải nói âm dương có thứ tự ư? Âm phủ là âm phủ, dương gian là dương gian, đều có mỗi bên vận chuyển đạo lý, vì sao Nại hà xâm lấn dương gian?"
"Hỏi rất hay!" Vi Chử khen, lại không có trả lời, bởi vì hắn cũng không biết đáp án.
Hoàng Tư Bình cũng trở nên trầm mặc.
Ngoan Thất nhịn không được, nói: "Âm phủ xâm lấn dương gian, rất lâu trước đó cũng đã phát sinh. Nại hà đổi dòng sự tình cũng nhiều có phát sinh, sớm tại tám trăm năm trước, liền phát sinh qua một lần Nại hà đổi dòng, âm phủ xâm lấn dương gian. Về sau Thiên Bảo năm thứ mười bốn, cũng phát sinh một lần Nại hà đổi dòng."
Vi Chử cùng Hoàng Tư Bình đồng thời nhìn về phía hắn, ánh mắt nghi hoặc.
Thiên Bảo năm thứ mười bốn Đông Bình quận vương phản loạn, chết rất nhiều người, quả thực sẽ dẫn tới Nại hà đổi dòng, nhưng tám trăm năm trước chuyện gì xảy ra, liền Hoàng Tư Bình bậc này lão yêu quái đều không rõ ràng.
Ngoan Thất một cái nho nhỏ xà yêu, làm sao lại rõ ràng như vậy?
"Nhà ta có rất nhiều sách, ta thích đọc sách." Ngoan Thất hào hoa phong nhã nói, "Tổ tôn chúng ta ba đời đều thích xem sách, ba trăm năm qua tàng thư vô số. Nhà ta học nguồn gốc, là thư hương thế gia. . ."
Vi Chử ngắt lời hắn, nói: "Đọc sách có cái rắm dùng? Có thể làm quan ư?"
Ngoan Thất có chút oan ức, không nói thêm gì nữa.
Nại hà trên mặt nước tăng, cuối cùng tràn vào miếu hoang, Hứa Ứng đám người lập tức đứng dậy, riêng phần mình nhảy đến miếu thờ nóc nhà.
Nhưng mà bọn họ cũng đều biết, Nại hà mặt nước lại dâng lên đi, ắt phải sẽ bao phủ miếu hoang, Nại hà chi thủy chắc chắn sẽ đem bọn hắn máu thịt tan rã!
Vi Chử ánh mắt lấp lóe, liếc liếc Hứa Ứng, Hoàng Tư Bình cùng xà yêu Ngoan Thất, thầm nghĩ: "Nại hà mặc dù sẽ thôn phệ máu thịt, nhưng hình như không cách nào tan rã xương cốt. Nếu là nước sông lại dâng lên, vậy liền chỉ có giết bọn hắn, đem bọn hắn xương cốt xem như bàn đạp!"
Hắn đột nhiên chú ý tới Hoàng Tư Bình ánh mắt lóe lên, vụng trộm quan sát hắn, trong lòng nghiêm nghị: "Thạch Sơn thần nhất định cũng là như ta như vậy suy nghĩ!"
Thế nước càng tăng càng cao, từ từ xâm nhập miếu hoang Đại Hùng bảo điện, sân sau cũng có Nại hà chi thủy vọt tới, thế nước sắp tới trong đình chuông ở dưới giếng nước.
Vi Chử đang muốn ra tay giết người, dùng thi thể đệm chân, đột nhiên trong miếu hoang quang mang vạn trượng, phóng lên trời, chiếu rọi đến mọi người hầu như mắt mở không ra!
Cái kia sáng chói thần quang xông đến giữa không trung, bỗng nhiên nổ tung!
"Coong —— "
Vang dội vô cùng tiếng chuông truyền đến, nổ tung quang mang hóa thành một cái to lớn hình chuông vầng sáng, móc ngược tại miếu hoang bốn phía, tiếng chuông chấn động ở giữa, liền đem bốn phía Nại hà nước bức lui!
Miếu hoang nóc nhà, Hứa Ứng đám người ngạc nhiên, bốn phía nhìn lại, nhưng thấy miếu hoang bốn phía chuông lớn có hình dạng vật chất, là một mảnh thật dày tường ánh sáng!
Tường ánh sáng nổi lên hiện ra đủ loại đặc biệt đường vân, không ngừng loé lên, biến mất, tạo thành khác biệt hình vẽ.
Mà tại đây miệng quang mang chuông lớn bên ngoài, Nại hà thế nước cuồn cuộn, càng ngày càng cao, hồng thủy xung kích phía dưới, không ngừng có khuôn mặt dữ tợn lệ quỷ đụng vào trên vách chuông, bị cái kia chuông lớn chấn động đến hóa thành nhiều lần khói xanh!
Hứa Ứng đám người chỉ cảm thấy thời tiết lại ấm áp, không giống vừa rồi như vậy lạnh lẽo thấu xương.
"Là sân sau lương đình chiếc chuông kia!"
Hứa Ứng tỉnh ngộ, hướng lương đình nhìn lại, chỉ thấy lương đình bên dưới hào quang rực rỡ, từ rỉ sét loang lổ chuông đồng phía ngoài bên dưới bắn ra.
Mọi người từ dưới nóc nhà đến, đi tới lương đình bên cạnh, Vi Chử nghi ngờ nói: "Không nghĩ tới chỉ là trong miếu hoang, lại có như thế bảo vật trọng bảo, thế nhưng là, vì sao loại bảo vật này sẽ bị treo ở nơi này, không có người lấy đi?"
Đột nhiên, dưới chân bọn hắn núi đá run rẩy dữ dội lên, đất rung núi chuyển!
Hứa Ứng ba người vội vàng riêng phần mình thò tay đỡ lấy lương đình cây cột, lúc này mới ổn định thân hình, riêng phần mình nghi ngờ không thôi.
Treo ở trong lương đình chuông đồng lớn quang mang càng hơn, sáng chói chói mắt, quang mang chiếu nhập trong giếng, hắc ám đáy giếng bị chiếu sáng, Hứa Ứng đột nhiên thoáng nhìn đáy giếng có từng khối to lớn hắc thiết lân phiến tại trượt!
Đó là một cái quái vật khổng lồ thân thể!
Hắn tiến đến bên cạnh giếng, nhìn thật kỹ.
Đột nhiên, hắc thiết lân phiến không di động nữa, lân phiến hướng hai bên lui lại.
Đen kịt trong giếng, một con đồng tử dựng thẳng lên con mắt màu xanh lam, lấp kín đáy giếng, xa thẳm nhìn thấu hắn.
Vô số thanh âm xì xào bàn tán tràn ngập Hứa Ứng trong óc, để trong đầu của hắn trong nháy mắt nhiều hơn ngàn vạn cái suy nghĩ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
113