Chương 432: Tám Chữ Đại Chú
Doanh Châu sừng sững quần sơn bên trong, Tể Giác phật tử lẻ loi đứng tại chỗ, còn đang yên lặng chờ đợi Hứa Ứng, thấp giọng nói: "A Ứng thí chủ để ta không cần đi xa, hắn đi tới chỗ đó khi nào về
Đại Từ Đại Bi Thủ!"
Hắn một chưởng nổ ra, xa xa đất rung núi chuyển, một bộ tiên thi bị hắn Đại Từ Đại Bi Thủ đánh giết.
Tiên giới.
Đế Quân nhìn hiếm hoi còn sót lại năm cái phù văn, không nhanh không chậm nói: "Trung Phụ, ngươi biết không? Hai loại tiên đạo phong ấn chồng chất lên nhau, đều chỉ có thể phát huy ra bảy, tám phần mười phong ấn uy lực. Khi trong đó một loại phong ấn bị làm hao mòn hầu như không còn thì một loại khác phong ấn uy lực thì sẽ từ từ hiển hiện."
Giang Trung Phụ nghe vậy, nhất thời rõ ràng hắn ý tứ, lập tức quay đầu nhìn về phía một cái khác điện thờ.
Cái kia điện thờ bên trong hơi khói lượn lờ, bồng bềnh mặt khác tám chữ.
Hoang thương lệ ai, bạo ngược phức hôn!
Đế Quân nhìn cái này tám chữ, thản nhiên nói: "Bây giờ, đến phiên cái này tám chữ phát ra lớn nhất hiệu lực. Một người hoang thương lệ ai, bạo ngược phức hôn, như vậy hắn liền sẽ mắc sai lầm, liền sẽ cự ly tử vong không lâu."
Giang Trung Phụ vui lòng phục tùng.
Hứa Ứng đứng ở trên ngọn tiên sơn, cảm xúc khuấy động dâng trào. Cái kia chữ viết là phụ thân hắn chữ viết, cha của hắn còn sống! Hắn không phải cô nhi!
Năm đó hắn, nhất định là tìm được phụ thân, tay là từ Tiên giới trộm ra Doanh Châu, đem Doanh Châu thả ở nơi này, để phụ thân có thể lấy bình an sinh sống ở này." Chờ một chút! Phụ thân ở đây, Bình Nam thiên quân mang theo Thi Quỷ tiên vực cũng đi tới nơi này, bọn họ chung quanh sưu tầm Ninh Thanh công tử tăm tích, nếu là nguy hiểm cho đến phụ thân tính mạng. . ."
Hứa Ứng mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, sắc mặt biến ảo không ngừng, sát tâm nỗi lên.
"Phụ thân vẫn sinh sống ở nơi này, lại đột nhiên rời đi, nhất định là những thứ này người quấy nhiễu đến cha ta an bình, sợ đến hắn không thể không trốn. Những thứ này người, đáng chết! Hắn giơ tay nắm lên Phật tổ phật châu, không nói lời gì đem phật châu tế lên." "
"Phật châu bay lên, càng lúc càng lớn, phạm vi bao phủ càng ngày càng rộng, bảo vật này chính là Phật tổ từng tế luyện pháp bảo, nắm giữ khó mà tin nổi uy năng, không chỉ có thể cứu người, cũng có thể luyện đi tất cả tà khí yêu phân!"
Tể Giác phật tử ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy một toà trên ngọn tiên sơn, 108 viên phật châu càng lúc càng lớn, hình thành một chuỗi vòng tròn, che đàm phạm vi càng ngày càng rộng, trong khoảnh khắc tựa như cùng 108 hành tinh, bồng bềnh ở Doanh Châu phía trên, bao phủ bầu trời đại địa không biết bao nhiêu vạn dặm!
"A Ứng thí chủ là ta phật môn người hữu duyên!" Tể Giác phật tử trong lòng than thở, lộ ra nụ cười.
Cái này phật châu hiển nhiên là đến từ Lão sư của hắn, Phật tổ luyện phật châu, Hứa Ứng đến này phật châu, hẳn là chính là Phật tổ chọn lựa người hữu duyên, phải trợ phật môn đông sơn tái khởi, phật pháp hưng thịnh.
"A Ứng thí chủ tâm địa thiện lương, vừa nhìn liền biết là đại thiện nhân hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên cái kia phật châu bên trong chất chứa Phật tổ lạc ấn bị Hứa Ứng tất cả kích phát, nhất thời phật âm cuồn cuộn, phật quang phổ chiếu, từng viên phật châu dường như rừng rực cực kỳ thái dương!"
108 viên phật châu, liền tựa như 108 viên toả ra phật quang thái dương treo ở trên trời, quang mang soi sáng phía dưới, bất luận tiên thi trốn ở nơi nào, hết thảy cũng như băng tuyết lộ ra ngoài ở kiêu dương phía dưới, phát ra từng trận kêu thảm thiết, máu thịt tan rã, hóa thành xương khô!
Mặc dù là những kia tu vị cường đại, như Tiên vương chi thi, Tiên vương chi quỷ, đối mặt mạnh mẽ như vậy phật môn chí bảo, cũng khó mà chống đỡ được bao lâu!
Tể Giác phật tử lập tức phát giác ra có chút không đúng, cái này phật châu tuy rằng phật pháp hưng thịnh, ảo diệu cao thâm, nhưng dĩ nhiên tràn ngập lệ khí.
Này lệ khí không phải xuất từ phật châu, mà là đến từ phật châu chủ nhân!
Ở phật châu bao phủ xuống, mặc dù là Tể Giác phật tử, cũng cảm thấy cái kia châu bên trong phật quang dường như muốn đem chính mình luyện hóa!
"A Ứng thí chủ thật giống trạng thái có chút không đúng!"
Xa xa, Kim Hà kiếm quân không khỏi cau mày, hắn cũng nhận ra được phật châu bên trong truyền đến lệ khí, càng phải đem hắn cũng trấn áp luyện hóa!
Hắn khí tức rung động, kiếm khí cắt ra phật quang, thấp giọng nói: "Cái kia ủng có vô thượng kiếm khí người trẻ tuổi, tình huống có gì đó không đúng. Tựa như hắn bực này cường đại kiếm khí, làm sao sẽ bị người ảnh hưởng đạo tâm?"
Cùng lúc đó, còn có rất nhiều tiên thi dồn dập thả người bay đi, nỗ lực thoát đi phật châu bao phủ, nhưng mà cái kia phật châu chính là bọn họ thiên nhiên khắc tinh, bọn họ mới vừa bay lên, liền bị phật quang luyện hóa, một thân máu thịt tan rã, hóa thành xương khô!
Đột nhiên, một cái Thi quân đỉnh lại phật châu quang mang luyện hóa, hướng tới bầu trời, một quyền tiếp một quyền hướng về những kia phật châu đánh tới, đem một từng viên phật châu đánh cho hướng lên trên phiêu đi, phật quang tán loạn!
Hứa Ứng hừ lạnh một tiếng, thân hình thường thường bước ra, hầu như là một bước trong lúc đó, liền tới đến cái kia Thi quân trước mặt, lật tay một chưởng phủ xuống, Ngũ Nhạc tiên sơn đè xuống, để cái kia Thi quân thân hình thoáng trì hoãn.
Cái kia Thi quân thi khí ngập trời, quanh thân Tiên gia đạo trường, đạo liên xoay tròn bay lượn, đem Ngũ Nhạc tiên sơn chặn lại, để Tiên sơn không cách nào hạ xuống.
Nhưng sau một khắc, 108 viên phật châu nhanh chóng thu nhỏ lại, Hứa Ứng tay trái nắm phật châu, hung hãn đánh tới, xâm nhập đạo trường của hắn trong!
Cái kia Thi quân gào thét, tiếng gào như lôi, phẫn nộ dị thường.
Một cái nho nhỏ Luyện khí sĩ, dù là hắn là Hứa Ứng, cũng không thể coi thường Tiên quân, dù là chỉ là một cái chết đi Tiên quân!
Từng viên phật châu đẩy ra đạo liên, phật châu ở Hứa Ứng quay chung quanh hắn bay múa, mỗi một hạt phật châu hiện ra nhỏ, nhưng viên viên nặng hơn tinh thần, đem những kia đạo liên đụng phải bốn phía tản đi, hộ tống người Hứa Ứng giết vào đạo trường!
Cái kia Thi quân một thân thi khí, đều bị phật quang trấn áp, Hứa Ứng dường như một cái phẫn nộ phật đà, cùng cái kia Thi quân gần người một kích!
Các loại thần thông ở giữa hai người nổ tung, Hứa Ứng cứ việc trải qua Tạo hóa chi khí thân thể luyện lại, nhưng cũng không sánh được Tiên quân thi thể, cận chiến giao phong, chỉ có thể trượng xem cái kia phật châu uy lực cùng đối kháng!
Đột nhiên, Hứa Ứng đỉnh đầu thanh khí lao ra, hóa thành ba cái Hứa Ứng, cũng là từng cái cầm trong tay phật châu, dắt tay nhau đánh tới.
Hứa Ứng thì lại thân thể lùi về sau, để tam đại Thiên địa nguyên thần ngăn trở cái này Thi quân.
Cái kia Thi quân mạnh mẽ vô cùng, gắng gượng chống đỡ phật châu đả kích,
oành oành oành
Ba tiếng nổ, đem ba cái Hứa Ứng đánh nổ, nhưng liền vào lúc này, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh ra, thủy hỏa giao tể, đem hắn thu nhập trong đỉnh!
Hứa Ứng nắm lên phật châu, nện nhập trong đỉnh, thôi thúc phật châu uy năng.
Cái kia trong đỉnh Thi quân đụng kịch liệt, mạnh mẽ vô cùng chiến lực hầu như đem Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh nện đến nứt ra, trên vách đỉnh hiện ra từng đạo từng đạo chưởng ấn, từng cái từng cái vết rách!
Bảo vật này chính là thiên đạo chí bảo, chất chứa là do mãn ba ngàn Thiên đạo phù văn, lại có bốn vạn năm đèn nhang rèn đúc, lại thêm vào Hứa Ứng lấy tạo hóa chi thêm luyện lại, uy lực mạnh, dù là Thiên Đạo thế giới tất cả Thiên đạo thần khí cùng tiến lên, cũng chưa chắc có thể vượt qua đỉnh này.
Nhưng trong đỉnh cái kia Thi quân, dĩ nhiên suýt nữa đem cái này thiên đạo chí bảo đánh xuyên!
Hứa Ứng toàn lực thôi thúc phật châu, cái kia trong đỉnh Thi quân tuy rằng mạnh mẽ cực kỳ, lại vẫn bị phật châu khắc chế, bị hắn miễn cưỡng luyện chết!
Cái này Thi quân vừa mới chết, phật châu liền từ trong đỉnh bay ra, như trước treo ở không trung, vẫn là như vậy khổng lồ, bao phủ nơi, tất cả tiên thi đều bị luyện hóa!
Hứa Ứng luyện chết cái này Thi quân , bởi vì Nhất Khí Hóa Tam Thanh bị phá, nguyên khí tổn thất lớn, nguyên thần bị thương, ngơ ngơ ngác ngác. Nhưng vẫn là làm hết sức thôi thúc phật châu, hướng về nơi khác bay đi.
"A Ứng thí chủ, ngươi trạng thái có chút không đúng!"
Tể Giác phật tử lăng không bay tới, cao giọng nói, "Ngươi như là bị một loại nào đó tà pháp ảnh hưởng , nếu ngươi lại ngộ kình địch, chắc chắn phải chết!
Hứa Ứng từ lâu giết đỏ cả mắt rồi, chỉ cảm thấy chính mình đem phụ thân giấu ở Doanh Châu trong, nếu là bị tiến vào nơi đây người thương tổn được phụ thân, chính mình chắc chắn hối hận cả đời.
Hắn nơi nào còn bận tâm rất nhiều, chỉ hận không thể giết sạch tất cả tiến vào Doanh Châu người, Tể Giác phật tử lời nói cũng không nghe thấy trong lòng, quát lên: "Ngươi tránh ra!"
Tể Giác phật tử chợt thấy áp lực đột ngột tăng, này chuỗi phật châu bên trong một viên, càng hướng về hắn đè xuống, để cho hắn khó có thể thở dốc. Hắn thôi thúc phật môn chính pháp, sau lưng vạn trượng đại phật hiện lên, nâng lên đè xuống phật châu. Tể Giác phật tử chống phật châu áp lực phá không mà lên, lớn tiếng nói: "A Ứng thí chủ, ta có Phật tổ truyền lại công pháp, có thể lấy giúp ngươi hóa giải loại tà pháp này! Vô Tướng Vô Tác!"
Hắn hét lớn một tiếng, phật âm tuyên truyền giác ngộ, thẳng đến tâm linh, xung kích Hứa Ứng đạo tâm nơi sâu xa, nỗ lực giúp hắn mở ra hoang thương lệ ai bạo ngược phức hôn tám chữ phong ấn.
Hứa Ứng đột nhiên xoay người, bộc lộ bộ mặt hung ác, cười lạnh nói: "Ta cứu ngươi rời đi bóng tối thời không, ngươi không lo báo lại, cũng phải cùng ta đối nghịch đúng hay không?"
Hắn trở tay một ấn rơi xuống, thình lình chính là Lão Quân Bát Quái lô rơi vào thế gian, hóa thành Bát Hoang Luyện Nhật lô, như cùng một mảnh Vô lượng hỏa hải, mang theo hừng hực hỏa lực, hướng về Tể Giác phật tử đè xuống!
"Pháp Hải Vô Biên!"
Tể Giác phật tử hét lớn, ống tay áo chấn động, đón nhận Bát Hoang Luyện Nhật lô, phật đạo hai nhà thần thông va chạm, khủng bố dư âm ầm ầm bao phủ bốn phương tám hướng, đem bầu trời thậm chí cắt ra một đường!
Tốt ở chỗ này là Doanh Châu, chính là Tiên giới một phần, thiên địa kiên cố, nếu là tại hạ giới, chỉ sợ chính là hủy thiên diệt địa giống như đại tai nạn!
Tể Giác phật tử bị chấn động đến mức khí huyết di động, trong lòng cả kinh: "A Ứng thí chủ bị cái kia Thi quân trọng thương tình huống xuống, còn có thể có mạnh mẽ như vậy chiến lực, thời kỳ cường thịnh, chỉ sợ so với ta không kém! Xá Huyền — "
Thân hình hắn nhảy lên, từ Bát Hoang Luyện Nhật lô trong biển lửa xuyên ra, lưu lại một bộ cụ phật thân, ở lại trong biển lửa thay mình nhận lấy cái chết.
Mà hắn thì lại đi tới Hứa Ứng phụ cận, nhưng mà xông tới mặt chính là vạn đạo đều diệt giống như tử khí, kích đến Tể Giác phật tử không thể không bay ngược mà đi, tách ra tử khí xung kích.
Đó là Tru Tiên kiếm khí, dù hắn là Phật tổ đệ tử, được đến Phật tổ chân truyền, lại đến chư phật dạy dỗ, đối mặt Tru Tiên kiếm khí, cũng không thể không tránh lui.
Như không tránh lui, chỉ sợ coi như mình phật pháp lại cao, cũng khó thoát khỏi cái chết!
"Ta nếu là không thể tới gần người, không cách nào giúp hắn hóa giải loại kia hoang lệ bạo ngược khí!"
Tể Giác phật tử trong lòng cực kỳ sốt ruột, phổ thấy Phật tổ phật châu, tâm nói, "Thế tôn ở trên, thỉnh đem cái này phật châu mượn cho đệ tử dùng một lát!"
Này chuỗi phật châu đột nhiên rung chuyển một thoáng, Tể Giác phật tử trong lòng vui vẻ, đột nhiên phật châu liền không động tĩnh.
Hắn cũng không biết cái này phật châu từng ở Quy Đạo ngọc thịnh bên trong bị hóa thành tạo hóa chi khí, sau đó tuy rằng trải qua Hứa Ứng trở lại bình thường, đem Phật tổ lạc ấn cũng trở lại bình thường, nhưng bên trong cũng bị Hứa Ứng lạc ấn đầy chữ "Chính", lạc ấn một lần lại một lần.
Đương nhiên Hứa Ứng lạc ấn khẳng định không sánh được Phật tổ, nhưng Phật tổ xa cuối chân trời, Hứa Ứng đều ở gang tấc, coi như là Phật tổ cũng đối với cái này xuyến Phật tổ không thể làm gì.
Tể Giác phật tử giết đến Hứa Ứng phụ cận, nhưng còn không tới kịp gần người, liền trước tiên bị phật châu trấn áp, sau bị Hứa Ứng công kích, đánh cho thực tại khổ cực.
Đột nhiên, một luồng ánh kiếm kéo tới, giống như màu vàng sông dài, mãnh liệt bành bãi, đem một từng viên phật châu áp chế.
Hứa Ứng dùng sức run run phật châu, 108 viên phật châu tản ra, viên viên lớn như tinh cầu, đẩy ra màu vàng sông dài, lay động nát vô số kiếm khí, cười lạnh nói: "Kim Hà kiếm quân, ngươi cũng phải cùng ta đối nghịch?"
Kim Hà kiếm quân đột nhiên xuất hiện, một tay nắm Kim Hà kiếm, kinh ngạc tại phật châu uy lực, tiện tay một kiếm, liền đem phật châu đẩy ra, nói: "Ngươi rõ ràng có vô thượng kiếm ý, vì sao còn có thể bị phong ở lại tâm linh, ảnh hưởng tâm trí? Cái gì không sử dụng kiếm khí phá đi?"
Hắn trong tay kiếm quang nổ tung, hóa thành sừng sững Kiếm vực đạo trường, ngàn tỉ tiên kiếm kiếm khí hội tụ thành dòng lũ, trên dưới phải trái xen kẽ, đem bốn phương tám hướng kéo tới một từng viên phật châu đỡ.
Kim Hà kiếm quân cất bước đi tới, đi tới Hứa Ứng trước mặt, quát lên: "Ngươi dùng ngươi vô thượng kiếm khí công kích ta, ta đến dạy ngươi như thế nào phá giải kẻ địch ám hại!"
Kiếm ý của hắn mãnh liệt mà đến, dâng tới Hứa Ứng, kích thích Hứa Ứng giận dữ gào thét, tế lên Tru Tiên kiếm khí, đâm hướng về Kim Hà kiếm quân!
Kim Hà kiếm quân gồ lên Kiếm vực đạo trường, xách ngược Kim Hà kiếm, sai thân tách ra Tru Tiên kiếm tức đến một sát na, cầm trong tay Kim Hà kiếm cùng Tru Tiên kiếm khí tượng dung.
Cái kia Tru Tiên kiếm khí tuy bị hắn đạo trường áp chế như vậy nháy mắt, nhưng kiếm bên trong tuyệt thế sát ý tấn công tới , dù là Kim Hà kiếm quân chính là Tiên giới Kiếm đạo người số một, cũng bị kích thích đến nguyên thần dao động, kiếm tâm bị hao tổn.
Trong tay hắn Kim Hà kiếm cũng bị áp chế phát ra nhẹ nhàng tiếng nổ tung, đây là Tiên khí không thể chịu đựng đại đạo, sắp sửa phá diệt dấu hiệu!
Kim Hà kiếm quân mạnh mẻ áp chế ở lại buông tay kích động, vận kiếm thành mây, một kiếm đâm ra, sắc bén kiếm mang điểm ở Hứa Ứng mi tâm.
Tiên giới, Tiên vương Giang Trung Phụ phủ đệ.
Đế Quân nhìn điện thờ bên trong tám chữ, khẽ mỉm cười, chính muốn đứng lên, đột nhiên tám chữ trong, phục hôn nổ tung, một đạo vô song kiếm ý từ hai chữ kia bên trong phá xác mà ra, sau một khắc liền tới đến Đế Quân mi tâm! Đế Quân trên mặt nụ cười đọng lại, phi thân lùi về sau, lập tức thân hình né qua!
Cái kia vô thượng sát ý hình thành kiếm khí sát thân thể của hắn thẳng tắp bổ xuống, hùng hồn kiếm khí nứt ra Tiên vương phủ đệ, đem cánh cửa kể cả trong nhà mấy cái tiên nhân, cùng nhau bổ ra!
Cái kia dâng trào kiếm khí bổ ra Tiên vương phủ đệ, dài đến hơn trăm dặm kiếm quang vù một tiếng chém xuống, cắt Tiên đình, bổ ra mấy toà Tiên điện.
Chỉ nghe rầm phần phật đổ tiếng truyền đến, kia kiếm khí chỗ đi qua, tất cả cây cỏ đều nát, Tiên gia cung điện đại điện đổ!
Đế Quân sắc mặt tái nhợt, đi ra Tiên vương phủ đệ, chỉ thấy mình Tiên Vũ cung cũng bị kiếm khí bổ ra, cửa lớn kẽo kẹt rung động, chầm chậm hướng hai bên ngã xuống.
"Bực này bản sự, không phải Hứa Ứng có khả năng có, nhất định là lĩnh ngộ vô thượng kiếm đạo người trợ hắn, cho ta một hạ mã uy!"
Đế Quân sắc mặt càng âm trầm, trên đời này có bực này bản lãnh, chỉ có một người.
"Kim Hà Kiếm Quân, ngươi rắc rối còn chưa đủ lớn? Lại dám trêu chọc ta! Tiên giới này, ngươi đừng nghĩ trở về!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42