Chương 377: Đại Lôi Âm Tự
"Vị huynh đài này, ngươi cũng là đi tới Tu Di sơn, tham gia tế tự thịnh điển "
Hứa Ứng chính đang tại nhìn xung quanh, chợt nghe một cái âm thanh, quay đầu nhìn lại, đã thấy một già một trẻ hai người cưỡi gió mà đi hướng bên này đi tới.
Ông lão kia tay áo lớn phiêu phiêu, trên đầu không sinh một sợi tóc, trọc lốc, chỉ ở nơi trán mọc ra một đôi xương cầu.
Thiếu niên lại có được linh động, dáng dấp tuấn tú.
"Tế tự thịnh điển "
Hứa Ứng tâm thần hơi động, cười nói, "Không sai. Ta cũng là đi gặp xem lễ. Xin hỏi hai vị đạo hữu đến từ cái nào toà danh sơn?" Thiếu niên kia cười nói: "Chúng ta đến từ Thần Thứu cung ta tên Hàn Trạch Khang đây là sư phụ ta Hỏa Long thượng nhân."
Cái kia hói đầu ông lão dáng vẻ tuy rằng khó coi nhưng tính khí không xấu nói: "Thiếu niên ngươi đến từ môn phái nào?" Hứa Ứng không dám ẩn giấu nói rõ sự thật: "Thục Sơn kiếm môn ta tên Hứa Ứng."
Hỏa Long thượng nhân cẩn thận suy nghĩ một chút chưa từng nghe nói môn phái này nhưng Thái Thủy đại thế giới thực sự bao la ra từ nơi này tiên nhân đếm không xuể nghĩ đến Thục Sơn kiếm môn là cái nào góc bên trong môn phái nhỏ.
Hàn Trạch Khang không hiểu nói: "Hứa Ứng cái này tên có thể không tốt huynh đài làm sao sẽ lấy như thế một cái tên?" Hứa Ứng kinh ngạc: "Cái này tên vì sao không tốt?"
Hàn Trạch Khang cùng Hỏa Long thượng nhân so với hắn còn muốn kinh ngạc dồn dập hướng về hắn nhìn tới. Hỏa Long thượng nhân xem thường tại trả lời Hàn Trạch Khang thì lại nhiệt tình rất nhiều nói:
"Hứa Ứng cái này tên là đại ác người tên việc này không ai từng nói với ngươi sao? Cái này đại ác nhân gẫy mất thiên lộ để người không thể phi thăng không biết nhiều bị người hận! Mỗi ngày không biết cũng bị bao nhiêu người thóa mạ còn ai dám lấy cái này tên?"
Hứa Ứng trố mắt nột nột nói: "Đại khái là cùng tên "
"Đương nhiên là cùng tên! Không phải vậy ngươi còn có thể là đại ác nhân sao?"
Hàn Trạch Khang vỗ vỗ bờ vai của hắn ngữ trọng tâm trường nói "Hứa lão đệ ngươi một mình đến Tu Di sơn đi gặp chẳng trách không có đồng môn cùng ngươi cùng nhau đến đều biết tên của ngươi xúi quẩy sợ bị ngươi liên lụy. Ngươi cũng chính là gặp phải chúng ta Thần Thứu cung đổi làm những người khác chỉ sợ đều đem ngươi đánh bảy, tám trận!" Hứa Ứng vội vã cảm ơn.
Hỏa Long thượng nhân nói: "Thục Sơn kiếm môn mặc kệ ngươi ngươi có thể lấy theo chúng ta cùng nhau lên núi bất quá ngươi cũng đừng nói ngươi gọi Hứa Ứng. Muôn người mắng mỏ không bệnh mà chết phàm là gọi Hứa Ứng không có đại công đức tới nói đều sống không tới thành niên! Ngươi mười bốn tuổi vẫn là mười lăm tuổi?"
Hứa Ứng ngập ngừng nói: "Mười bốn tuổi "
Hỏa Long thượng nhân lắc lắc đầu một bộ không cứu dáng vẻ.
Hàn Trạch Khang đối với Hứa Ứng khá là đồng tình nói: "Sau đó đến trên núi chúng ta giúp ngươi tìm một cái am hiểu phê chữa mệnh lý thần linh giúp ngươi cải danh cải mệnh.
Hứa Ứng vội vã cảm ơn theo hai người cùng nhau hướng về trên núi bay đi. Dọc đường cũng không có thiếu đến từ cái khác danh môn đại phái cao thủ cưỡi rồng ngự phượng các loại hương xa bảo liễn thuyền hoa lâu thuyền cực kỳ xa hoa.
Mặc dù không có bực này tọa giá cũng phải ngự kiếm mà đi hoặc là luyện thành tường vân ánh sáng. Tựa như Thần Thứu cung thầy trò cùng Hứa Ứng như vậy cưỡi gió mà đi không có mấy cái.
Hàn Trạch Khang thấy Hứa Ứng không có kiến thức dọc theo đường đi lải nhải chỉ vào cưỡi rồng người nói là Thiên Long tông thiếu chủ chỉ vào cưỡi phượng liễn nói là nước Hỏa Phượng công chúa. Thần Thứu cung tuy rằng không phải một môn phái lớn nhưng đối với những môn phái khác hiểu rõ đến rất là rõ ràng thuộc như lòng bàn tay.
Hàn Trạch Khang thậm chí biết những môn phái này tổ sư là Tiên giới cái nào tiên nhân trấn giáo Tiên khí là cái gì cũng rõ như lòng bàn tay nói đến mạch lạc rõ ràng. Cái này Tu Di sơn là trung ương chi núi lần này là trăm năm một lần tế tự đại điển
Hàn Trạch Khang nói về lần này tế tự đại điển càng là thao thao bất tuyệt nói "Ngọn núi này nguyên bản là vật vô chủ không người dám chiếm cứ ngọn núi này nhưng hơn bốn vạn năm trước Huyền Không thần vương từ trên trời giáng xuống chiếm cứ ngọn núi này từ đây thần sơn có chủ."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Huyền Không thần vương? Chiếm cứ ngọn núi này chính là Thần vương không phải Tiên vương?"
Hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm Tiên vương thực lực tu vi quá mạnh mẽ Hứa Ứng không có Bồng Lai tiên cảnh chỗ dựa giờ khắc này Lục bí chưa khôi phục cướp giật trên đỉnh ngọn núi đại đỉnh không hẳn có thể thoát thân.
Nhưng nếu là Thần vương vậy thì không cần cẩn thận như vậy.
Hắn cùng Huyền Hạo thần vương từng giao thủ khi đó Huyền Hạo thần vương ở trước mặt hắn chính là không cách nào chiến thắng tồn tại.
Thế nhưng bây giờ Hứa Ứng tu vị tinh tiến lại tập hợp đủ ba ngàn Thiên đạo phù văn lại có tam đại Tiên vương Tiên khí xem là chính mình ba cái đồ dự bị cảnh giới mặc dù Huyền Hạo thần vương trạng thái toàn thịnh cũng chưa chắc là hắn đối thủ!
"Huyền Không nghĩ đến là năm đó vây công ta một cái Thần vương phân đến ta Giao Luyện kỳ cảnh giới luyện thành pháp bảo."
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn hướng về trên đỉnh ngọn núi trong lòng yên lặng nói "chờ lại gần một ít ta liền đoạt lại bảo vật này lại giết Huyền Không báo thù cho ta tuyết hận!" Tu Di sơn ngọn núi thực sự cực lớn đã tự thành một giới ảnh hưởng đến Thái Thủy đại thế giới vận hành.
Ngọn núi này sườn dốc nam cương vực ngang dọc mấy trăm ngàn dặm từ trên xuống dưới có xuân hạ thu đông bốn mùa có sông lớn hồ nước thậm chí núi đá bằng phẳng nơi còn có trong núi biển sóng gợn phun trào Ngư long cùng múa.
Sườn dốc nam có ba mươi bốn quốc mỗi nước nhân khẩu đếm bằng ức để tính.
Ngọn núi sườn dốc đông, sườn dốc tây, sườn dốc bắc cũng các có mấy chục cái quốc gia nhân khẩu so với sườn dốc nam cũng không chút nào thiếu.
Hứa Ứng theo Thần Thứu cung thầy trò từ sườn dốc nam trên không bay qua nhưng thấy từ trên núi đến bên dưới ngọn núi chia làm bốn giới mỗi một giới mỗi cái có Thái dương thần chi điều động Kim Ô chiến xa lôi kéo một vòng cháy hừng hực quả cầu lửa toả ra thần quang.
Thứ nhất giới thần mặt trời điều động chiến xa lôi kéo thái dương từ đông sang tây quay chung quanh Tu Di sơn chạy một vòng. Thứ hai giới thần mặt trời điều động chiến xa lôi kéo thái dương từ tây sang đông quay chung quanh Tu Di sơn chạy một vòng.
Như vậy loại suy tuần hoàn lại với nhau.
Ở tại người trên núi đám người không nghe thế tục tông môn điều hành không tôn tiên nhân chỉ để ý kính thần. Bởi vậy nơi này quốc gia thường thường đều là trong núi thần quốc. Bốn giới các thần đèn nhang không ngừng tạo nên từng cái thực lực mạnh mẽ cực kỳ thần linh.
Tu Di sơn tế tự thịnh điển trăm năm một lần rộng rãi mời Thái Thủy đại thế giới tông phái đến đây xem lễ các môn các phái cũng sẽ ở điển lễ trên kính một nén nhang." Hàn Trạch Khang chỉ về những kia leo núi đám người nói "Lần này tế tự đại điển Tu Di sơn các quốc gia sứ đoàn rất sớm liền sẽ xuất phát lặn lội đường xa đi tới
Trên đỉnh ngọn núi hành hương muốn tế tự trên đỉnh ngọn núi vô thượng thiên đạo chí bảo. Có chút tu vị thấp muốn bay một năm thời gian mới có thể đến trên đỉnh ngọn núi!" Hứa Ứng kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hướng về trên đỉnh ngọn núi toả ra tầng tầng thần quang đại đỉnh nghi ngờ nói: "Ngươi là nói trên đỉnh ngọn núi chính là thiên đạo chí bảo?"
Hàn Trạch Khang gật đầu nói: "Thiên đạo chí bảo Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh! Liên quan tới bảo vật này có rất nhiều thần kỳ nghe đồn tương truyền là bốn mươi tám ngàn năm trước ở tại Tu Di cảnh Thần vương Huyền Không mang tới thế gian Thần vương dùng bảo vật này luyện ma tru tà tập chúng sinh tín ngưỡng rốt cục đem luyện chế vô thượng thần binh." Hứa Ứng nghe hắn nói về thiên đạo chí bảo Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh cố sự bất giác nghe đến mê mẩn.
Thái Thủy đại thế giới đã từng từng tao ngộ Thiên ma tập kích Tu Di sơn cũng bởi vậy tao ngộ tai bốn giới thần linh liền dùng bảo vật này chống đỡ ngoại ma xâm lấn bảo vệ Tu Di cảnh.
Sáu ngàn năm trước Thái Thủy đại thế giới từng tao ngộ một lần Ma vực xâm lấn thiên địa đại đạo đột biến suýt chút nữa liền đem Thái Thủy đại thế giới biến thành Ma vực!"
Hàn Trạch Khang nói tới việc này chính là một trận hí hư nói "Khi đó Thần vương Huyền Không tự mình xuất chinh luyện hóa ma đạo cái này thiên đạo chí bảo cũng nương theo hắn trải qua không biết bao nhiêu trừ ma vệ đạo đại chiến."
Hỏa Long thượng nhân cũng nói: "Bởi vậy Tu Di bốn giới bách tính mỗi cách trăm năm liền muốn đi tới trên đỉnh ngọn núi hành hương một mặt là tế tự Huyền Không thần vương một mặt là tế tự Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh kỷ niệm bọn họ làm ra cống hiến. Thái Thủy đại thế giới các môn các phái cũng sẽ phái người đến đây xem lễ kỷ niệm bọn họ công đức." Hứa Ứng bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Thì ra là như vậy."
Lúc này một cái cực lớn tượng đá ánh vào Hứa Ứng mi mắt tượng đá hơn nửa bị chôn ở núi đá trong chỉ có lớn nửa cái đầu lộ ở bên ngoài như trước lớn vô cùng dường như một dãy núi.
Tượng đá trên mặt mang theo từ bi vẻ nhắm mắt lại tựa hồ không đành lòng xem thế nhân cực khổ."Đó là cái gì tượng đá?" Hứa Ứng dò hỏi.
Thầy trò hai người liếc mắt nhìn nói: "Cổ lão thời đại di tích. Thật giống gọi là phật tượng đá."
Hỏa Long thượng nhân nói: "Nguyên bản Tu Di sơn đỉnh còn có một mảnh chùa cổ cũng là cổ lão thời đại di tích thật giống gọi là Đại Lôi Âm tự. Huyền Không thần vương ghét bỏ chùa cổ quá cũ kỹ lại vướng bận liền đem cái kia mảnh di tích vận chuyển lên đưa đến phía trước nước Hỏa La đi tới. Sau đó bay tới nơi đó còn có thể nhìn thấy." Qua không lâu bọn họ bay tới nước Hỏa La quả nhiên thấy một mảnh cổ lão mà rộng lớn di tích.
Hứa Ứng nhìn tới chỉ thấy Đại Lôi Âm tự bốn phía có vạn ngàn toà kim sát nhưng đa số đã đổ rách nát không chịu nổi.
Hứa Ứng bay xuống đi tới Đại Lôi Âm tự ở ngoài ngước nhìn tấm biển, chùa cổ sâu thẳm yên tĩnh rách nát hoang vu không có bất kỳ sinh cơ.
Hàn Trạch Khang ở phía trên kêu: "Hứa huynh đệ đi lên nhanh một chút! Trên núi đã bắt đầu tế tự đại điển! Hứa Ứng cao giọng nói: "Ta nhìn một chút tới ngay!"
Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về xa xa trên đỉnh ngọn núi nơi đó xanh vàng rực rỡ thần quang óng ánh đèn nhang lượn lờ.
Khoảng cách này ước chừng ba ngàn dặm chính thích hợp ta thi pháp cướp đi thiên đạo chí bảo Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh!"
Hứa Ứng nhướng nhướng mày đi vào Đại Lôi Âm tự chỉ thấy trong chùa có một mảnh Kim long trì bất quá nước ao đã khô trong ao có khung xương nằm rạp nghĩ đến là trong ao Kim long chết khát ở đây.
Hứa Ứng nhẹ nhàng phất tay chỉ một thoáng trong ao nước mãn như gương sáng.
Hắn cúi người nhìn hướng về trong ao mặt nước như mặt gương chiếu rọi mặt mũi hắn mà ở dưới nước lại vừa vặn hiện ra Tu Di sơn đỉnh cảnh tượng!
Trên Tu Di sơn đèn nhang cường thịnh đến cực điểm Tu Di cảnh 108 quốc quốc chủ suất lĩnh sứ giả, vương tử, quý tộc dồn dập đi tới trên đỉnh ngọn núi trước tiến hiến lên cống phẩm dê bò gia súc cùng với nô lệ hiến tế Tu Di các thần.
Tu Di các thần mô phỏng theo thiên đạo các thần mà thiết lập tổng cộng có 360 chu thiên chính thần từng cái tướng mạo kỳ lạ thần lực ngập trời. Nhưng quy mô lớn nhất vẫn là tế tự Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh.
Tế tự đại điển đã bắt đầu 108 quốc quốc chủ cùng một đám sứ thần mấy vạn người quy mô hùng vĩ hương nến khí lượn lờ tế tự Thần đỉnh. Chỉ thấy cái kia lửa hình thành mênh mông biển lửa huyền giữa không trung nước hình thành đại dương thủy hỏa giao tể
Này lửa chính là Tam Muội chân hỏa không gì không thiêu cháy nước là Tam Muội thần thủy không có gì không thay đổi từ cái này thủy hỏa bên trong đản sinh ra một cái không cháy không thay đổi Thần đỉnh thai nghén Kim Đan làm vì Tiên đạo khởi nguồn.
Chúng quốc chủ thấy Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh từ đại dương trong biển lửa chậm rãi bay lên dồn dập quỳ bái mấy vạn sứ thần cũng vào lúc này dồn dập quỳ xuống lạy hướng về chiếc thần đỉnh kia dập đầu. Từng cái Tu Di sơn Thiên Thần cũng dồn dập lễ bái tán tụng thiên đạo chí bảo thần khí sức mạnh to lớn trấn thủ thế giới bảo đảm thế nhân bình an.
Các thần niệm tụng tiếng đinh tai nhức óc các quốc gia quốc chủ dâng lên dê bò gia súc cùng nô lệ cùng nhau oành oành nổ tung ở tiếng niệm tụng bên trong hóa thành bao quanh sương máu. Con số hàng triệu sinh linh sương máu bay lên tinh khí chất chứa ở trong huyết vụ liền hướng về cái kia Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh bên trong tuôn tới.
Cái kia huyết quang soi sáng chỗ liền có các loại Thiên đạo phù văn hiện lên đi ra trải rộng thân đỉnh.
Đỉnh này tỏa ra thiên đạo oai càng lớn mạnh thiên uy cuồn cuộn diễn biến đến cường thịnh lúc lại có ý nuốt càn khôn oai nhiên thấy Tu Di sơn đỉnh tinh không vậy lại hướng về cái kia trong đỉnh rơi rụng!
Chòm sao vì đó dao động dần dần hướng về Tu Di sơn đỉnh tiếp cận!
Loại này đồ sộ tràng tới trước mặt xem lễ Thái Thủy đại thế giới cái khác danh môn đại phái thấy thế cũng là trong lòng thất kinh.
Thần Thứu cung thầy trò hai người cũng đứng ở không trung xa xa quan sát. Hỏa Long thượng nhân nói: "Trên Tu Di sơn thiên đạo chí bảo đã vượt qua Thiên Đạo thế giới Thiên đạo thần khí bực này uy lực có thể nói vô song trấn đều trấn giữ không được!"
Hàn Trạch Khang không hiểu nói: "Tu Di sơn chí bảo cường thịnh như vậy Thiên Đạo thế giới có thể khoan nhượng? Ta xem cái này chí bảo uy lực vượt qua Thiên đạo thần khí không biết bao nhiêu, rõ ràng uy hiếp đến Thiên Đạo thế giới các thần uy nghiêm! Hơn nữa Tu Di sơn tự thành một giới cũng như là Thiên Đạo thế giới bố cục. Nếu như ta là Thiên Đạo thế giới Thần vương chắc chắn sẽ không khoan dung Tu Di cảnh."
Hỏa Long thượng nhân lắc đầu nói: "Ngươi biết cái gì? Huyền Không thần vương lai lịch không phải chuyện nhỏ năm đó cũng là xuất thân từ Thiên Đạo thế giới lập công lớn lại bị biếm nhập thế gian. Huyền Không thần vương có thể ở ta Thái Thủy đại thế giới đặt chân đồng thời chiếm cứ Thái Thủy đại thế giới lớn nhất thánh sơn sau lưng không có người làm chỗ dựa sớm đã bị diệt!
Hàn Trạch Khang trong lòng cả kinh nói: "Thiên Đạo thế giới các thần đem Huyền Không thần vương đuổi xuống giới tự nhiên là trong tiên giới có người làm chỗ dựa mới dám làm ra động tác này. Huyền Không thần vương sau lưng cũng có người tới nói há không phải nói tiên giới bên trong cũng là minh tranh ám đấu?"
Hỏa Long thượng nhân liếc nhìn hắn một cái: "Biết mà không nói sợ không phải phúc vậy. Ngươi nói lung tung cẩn thận họa là từ miệng mà ra." Hàn Trạch Khang tâm thần tập trung cao độ khom người nói: "Sư tôn giáo huấn chính là."
Hắn lấy lại bình tĩnh lại hướng phía dưới kêu lên: "Hứa huynh đệ ngươi nhanh lên một chút! Tế tự đại điển đã bắt đầu rồi! Hứa huynh đệ?" Hắn chờ giây lát không gặp Hứa Ứng hồi đáp: "Sư phụ ta xuống đi gọi hắn!"
Hỏa Long thượng nhân có chút bất an nói: "Đại Lôi Âm tự đã từng náo qua tà sùng yêu tà đến rất không phải nơi tốt lành. Chúng ta cùng đi miễn cho hắn gặp tà "
Thầy trò hai người hướng phía dưới bay đi.
Tu Di cảnh 108 thần quốc bách tính cũng vào lúc này tế tự Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh đạo đạo đèn nhang khí truyền đạt mấy trăm ngàn dặm như đạo đạo hơi khói bốc lên.
Cái kia Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh uy lực càng lớn nắp đỉnh Thiên đạo phù văn càng rõ ràng.
Các nước con dân trong miệng niệm tụng càng sang sảng thần thái càng cuồng nhiệt tinh không bị cái kia thần đỉnh kéo đến càng ngày càng vặn vẹo chòm sao hướng về trong đỉnh chậm rãi rơi rụng. Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang bị cái kia thần đỉnh uy năng kinh động dồn dập ngửa đầu nhìn lại trong lòng khiếp sợ không tên.
Nhưng vào lúc này bầu trời kịch liệt rung động một tấm cực kỳ khổng lồ khuôn mặt che khuất trên Tu Di sơn không mắt như nhật nguyệt cách bầu trời hướng về Tu Di sơn đè xuống
Cái kia phó cảnh tượng khủng bố cực kỳ cảm giác ngột ngạt cực mạnh!
Tiếp bầu trời răng rắc nứt ra một bàn tay lớn che trời dò tới trong khoảnh khắc liền đem Tu Di sơn đỉnh bao phủ hướng về cái kia Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh chộp tới! Tu Di sơn từng cái thần linh tức giận dồn dập bay lên trời tế lên các loại thần binh lợi khí hướng về bàn tay to kia cùng Di Thiên khuôn mặt giết đi! Bọn họ là tuân theo Tu Di các giới đèn nhang mà sinh thần linh dĩ nhiên có Thiên Thần đặc chất ra tay lúc dĩ nhiên tràn ngập thiên đạo đạo âm. Nhưng sau một khắc Tu Di sơn bầu trời trở nên cực kỳ sáng ngời ba ngàn Thiên đạo phù triện phảng phất bức tranh giống như triển khai trong khoảnh khắc che kín bầu trời!
Đạo âm mãnh liệt!
Tu Di sơn 360 tôn thần linh từng cái kêu rên trong nháy mắt liền hết thảy bị thua trong cơ thể pháp lực hỗn loạn bốn phương tám hướng hạ xuống đi!
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang dại ra ngửa đầu nhìn tấm kia Di Thiên mặt Hàn Trạch Khang nói nhỏ: "Sư tôn ngươi xem khuôn mặt này giống hay không Hứa Ứng huynh đệ mặt?"
"Giống "
Hỏa Long thượng nhân gật đầu liên tục "Đều là bình thường đen bất quá Hứa Ứng hẳn là ở Đại Lôi Âm tự bên trong mới đúng!"
Thầy trò hai người liếc mắt nhìn nhau vội vàng hướng về Đại Lôi Âm tự trong phi đi còn chưa đi tới trước mặt liền thấy Hứa Ứng đứng ở một mảnh bên bờ ao hướng về phía cái ao chụp chính mình cái bóng một cái tay thăm dò vào trong nước tựa hồ tại trảo trong nước món đồ gì.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44