Chương 17: Âm phủ xâm lấn
Hứa Ứng hừ một tiếng, đối hai cái này nổi điên yêu quái không thể làm gì. Hai yêu thế mà còn mê hoặc hắn cùng một chỗ tạo ra con người loại ngược lại, lật đổ nhân loại thống trị, xây dựng một cái trên lục địa yêu quốc!
"Ngươi làm đại vương, hai anh em chúng ta đều là phục!" Bọn họ kêu gào nói.
Trong động yêu khí tràn ngập, chướng khí mù mịt, Hứa Ứng đành phải đứng dậy đi tới ngoài động. Chỉ thấy bên ngoài đen kịt một màu, mưa lớn ngừng, nhưng trên không còn là phiêu đãng mưa phùn, chẳng biết lúc nào trời quang mây tạnh.
Hứa Ứng suy nghĩ xuất thần.
Nhân tộc na sư tầm long định vị, tìm kiếm thân thể lục bí, mở ra bí tàng, tiếp đó thu bí tàng chi lực luyện thành ẩn cảnh.
Luyện khí sĩ lại là thải khí luyện khí, xung kích thân thể huyền quan.
Hiển nhiên, đây là hai loại hoàn toàn khác biệt hệ thống tu luyện, không có nửa điểm chỗ tương thông!
"Nếu như thải khí luyện khí là nhân tộc công pháp, như vậy vì sao cùng na sư na pháp không có bất kỳ cái gì điểm tương đồng?" Trong lòng của hắn có chút không hiểu.
Trong động lại truyền tới hai cái yêu quái xì xào bàn tán: "Chúng ta yêu tộc tại nhân loại trước đó, nhất định có một cái dẫn đường văn minh, xây dựng huy hoàng đế quốc, thậm chí chia cắt âm phủ dương gian! Về sau, chúng ta bị nhân tộc lão dùng âm mưu đánh bại, văn minh thất lạc."
"Nhân tộc quá hèn hạ!"
"Nhưng Hứa đại yêu vương, sẽ dẫn dắt chúng ta khôi phục yêu tộc vinh quang!"
"Hứa yêu vương vạn tuế!"
. . .
Hứa Ứng trợn tròn mắt, cái này hai yêu quái sức tưởng tượng so với chính mình còn muốn phong phú.
Hắn lay động vai trái, còn là rất đau, chẳng qua vai trái kiếm thương đã tốt hơn nhiều.
Hắn bị cự nhân thần linh phi kiếm đâm xuyên tay trái cùng ngực trái, vai trái xương bả vai cũng bị đâm xuyên, nguyên bản toàn bộ cánh tay trái đều không thể nhúc nhích, nhưng từ lúc Ngũ Khí Triều Nguyên, luyện ngũ khí thành nguyên khí về sau, hắn năng lực khôi phục dường như cũng so trước kia mạnh rất nhiều.
Nếu là đổi thành lúc trước, vai trái thương đã có thể để cho hắn tu dưỡng nửa năm.
"Bất kể như thế nào, còn là Chu gia Nê Hoàn bí tàng sức khôi phục càng kinh người hơn! Không đúng, là nghịch thiên!"
Hứa Ứng nhớ tới Chu Nhất Hàng cái kia khủng bố thân thể, liền không khỏi một hồi cực kỳ hâm mộ, mở ra Nê Hoàn bí tàng, quả thực là thần thoại giống như sức khôi phục, bất tử bất diệt!
Coi như luyện không được Chu Nhất Hàng thân thể, giống như Đinh Tuyền như vậy, cũng là không thể coi thường!
Hứa Ứng xa thẳm thở dài, đáng tiếc hắn đến nay còn không biết thế nào tầm long định vị, tìm đến bản thân Nê Hoàn bí tàng vị trí. Hơn nữa coi như tìm tới Nê Hoàn bí tàng, không có đại na trợ giúp mở ra bí tàng, cũng là vô dụng.
Càng thêm mấu chốt chính là. . .
"Ta đến cùng là người vẫn là yêu quái?"
Hứa Ứng nhìn về phía từ từ sáng lên chân trời, hạ giọng tự nói, "Ta nhất định là người, nhất định là! Nhà ta ở tại Hứa gia bình, ta có cha có mẹ, cha mẹ ta đều là người. Cha ta tên là Hứa Thiếu Bình, mẹ ta tên là Miêu Nguyệt Mai, là Miêu Điền phố người. Ta còn nhớ đi Hứa gia bình cùng Miêu Điền phố đường. . ."
Phía sau hắn, xà yêu Ngoan Thất đột nhiên dừng lại vui chơi, nghi hoặc nhìn bóng lưng của hắn.
Hùng yêu Hùng Thiên Lý nói: "Thất ca, làm sao vậy?"
Xà yêu Ngoan Thất thấp giọng nói: "Có chút cổ quái. Ta rõ ràng nghe A Ứng nói qua, phụ thân hắn tên là Hứa An, mẹ hắn tên là Điền Nhị Quân, ở tại Điền gia bình. Làm sao hiện tại lại biến thành cha hắn gọi Hứa Thiếu Bình, mẹ hắn gọi Miêu Nguyệt Mai? Hơn nữa, chỗ ở cũng thay đổi. . ."
Hùng Thiên Lý cười nói: "Nhất định là hắn vừa rồi té xỉu, đụng hư đầu óc! Hắn đầu óc không tốt, như vậy hai anh em chúng ta, chẳng lẽ có thể làm một đôi lộng quyền gian thần?"
Hai yêu liếc nhau, lại không tim không phổi hoan hô lên.
Cuối cùng, mưa tạnh, sắc trời trời quang mây tạnh, từ từ phát sáng lên, Hứa Ứng đột nhiên đề phòng, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa. Lúc trước có mưa, sắc trời hắc ám, nhìn không xa lắm, hắn một mực không có chú ý tới Nại hà ngay tại phía trước cách đó không xa.
Đầu này âm phủ trường hà dòng nước xiết dâng trào, từ núi đá phương hướng chạy tới, tự Hiểu sơn cùng Ngô Vọng sơn ở giữa xuyên qua!
Nại hà xuất hiện, cho thấy hiện tại còn là buổi tối.
Thế nhưng là, Nại hà đổi dòng sau đó, không trở về lối cũ sao?
Hứa Ứng nghi hoặc, hướng nơi xa nhìn lại.
Chỉ thấy Nại hà xâm lấn, núi rừng bên trong khắp nơi phiêu đãng quỷ hỏa. Mà chỗ xa hơn có một tòa mộ địa, cũng bị ảnh hưởng, mộ địa bên trong đèn đuốc sáng trưng, đang có chút trong phần mộ khô lâu leo ra, giăng đèn kết hoa, xếp đặt buổi tiệc, rất là ăn mừng.
Còn có chút khô lâu ăn mặc tơ lụa, quần áo lại không có cột, hở ngực tại mộ phần múa trợ hứng.
Đột nhiên, ầm ầm tiếng vang truyền đến, đại địa chấn động, Hứa Ứng bọn họ động cũng đi theo lay động.
Xà yêu Ngoan Thất cùng Hùng Thiên Lý vội vàng từ trong động đi ra, Hứa Ứng tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ Nại hà quay về lối cũ?"
Một người hai yêu theo tiếng kêu nhìn lại, sắc mặt đại biến, chỉ thấy Nại hà bờ đê nguyên bản vô hình vô chất, giờ phút này vậy mà mơ hồ hiển lộ ra bờ đê thực thể!
Nại hà bờ đê, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng chân thực, đang từ một cái khác không thể tưởng tượng nổi thế giới, xâm lấn dương gian!
Nại hà bên bờ, lớn nhỏ núi sông đột nhiên xuất hiện, đè xuống Linh Lăng lúc đầu đỉnh núi, để đại địa không ngừng chấn động run rẩy, phát ra ầm ầm tiếng vang!
Một màn này thực sự kinh người, một tòa lại một ngọn dãy núi từ Nại hà hai bên bờ tuôn ra, đem nguyên là đại sơn chen lấn không ngừng hướng lui về phía sau, cho dù là dưới chân bọn hắn Hiểu sơn cũng đang run rẩy không thôi!
Hiểu sơn nguyên bản cùng Tần Nham động vị trí Ngô Vọng sơn rất gần, chỉ có vài dặm, mà bây giờ, chỉ sợ bị đẩy sau hơn ba mươi dặm!
Mà cái này hơn ba mươi dặm địa phương, nhiều thêm vài toà âm phủ núi cùng đường sông bờ đê!
"Âm phủ xâm lấn, chẳng lẽ liền không có người quản ư?" Ngoan Thất bi phẫn muốn chết, la lên, "Nhân tộc nhiều như vậy người tài giỏi, nhiều như vậy na sư, a không đến quản một chút? Còn có vương pháp ư?"
Thanh âm hắn bên trong mang theo bất đắc dĩ, la lên: "Ta Tần Nham động bị đẩy đi! Ta khi nào mới có thể trở về nhà?"
Ngô Vọng sơn Tần Nham động, nguyên bản chỉ có bốn năm dặm lộ trình, bây giờ lại muốn nhiều đi hơn ba mươi dặm, hơn nữa còn phải xuyên qua Nại hà cùng những cái kia âm phủ đỉnh núi!
Hứa Ứng trong lòng cũng không khỏi phạm sợ hãi, dương gian trên núi có yêu quái cùng sơn thần, ai biết âm phủ trên núi có cái gì?
Mạo hiểm xông vào lời nói, cho dù hắn tu thành yêu vương, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít!
Lúc này, dưới chân núi lại có ánh sáng truyền đến, đó là thần linh con mắt, trong bóng đêm lóe ánh sáng yếu ớt, quang mang có thể chiếu xạ hơn mười trượng xa gần.
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, mưa rơi mới vừa ngừng, trời còn chưa sáng, những thần linh này liền bắt đầu lục soát núi!
"Ngoan Thất, chúng ta cần phải đi!" Hứa Ứng kêu gọi nói.
Đông Phương từ từ sáng dần, mặt trời sắp bay lên, trong không khí còn hiện ra hơi nước, âm phủ còn tại xâm lấn dương gian, va chạm địa phương phát ra nổ thật to tiếng, không gian không ổn định.
Bất quá, theo mặt trời mới mọc bay lên, Nại hà từ từ trở thành nhạt, tất cả phảng phất đều bình thường trở lại, chỉ có Nại hà hai bên bờ núi sông vẫn còn, cũng không có lui về âm phủ.
Nại hà còn tại từ từ biến mất, trong núi còn có chút u ám, một tôn thần linh hai tay năm ngón tay giang rộng ra, dùng tay chiếu rọi bốn phía.
Hắn trong lòng bàn tay mọc ra người bình thường lớn chừng quả đấm con mắt, mục xạ thần quang, động chiếu bốn phía.
Trên không còn truyền đến phong thanh, đó là Vĩnh Yên trấn thần linh, thân người cánh chim, vỗ cánh phi hành. Hắn mắt sáng như đuốc, chiếu xuống tới hai đạo ánh sáng trụ.
Đột nhiên, một bóng người vô thanh vô tức hiện lên, đi tới tay kia mắt thông thần linh thân trước.
Đó là một thiếu niên, một tay nâng một cái cao cỡ một người chuông lớn, cử trọng nhược khinh.
Thủ đoạn thông thần linh trên đầu không có mọc ra mắt, con mắt chỉ ở trong lòng bàn tay, hắn nhưng cũng đề phòng, phát giác được không ổn, liền lập tức hai tay hướng bên này chiếu tới.
Nhưng đã tới không kịp!
Thiếu niên kia một cái tay khác đấm ra một quyền, quyền phong đè lên trầm muộn tiếng sấm, đấm ra một quyền, chính giữa hắn ngực.
Một quyền này ngoài dự đoán trùng vô cùng, đưa tay mắt thông thần linh thân hình chấn động đến bay ngược mà đi trong nháy mắt, lực lượng quán thông hắn thân thể, đem hắn thân thể xuyên thủng, lực lượng đi tới chỗ, tất cả tận hóa bột mịn!
Mà nắm đấm bên trong bắn ra tiếng sấm, vậy mà đánh vào thủ đoạn thông thần linh trong cơ thể, cái kia thần linh nhất thời thần hồn tan rã, còn chưa rơi xuống đất, thần hồn tinh khí liền đã tan rã!
Một quyền đánh chết thủ đoạn thông thần linh chính là Hứa Ứng, thực lực của hắn so hôm qua cùng cự nhân thần linh đánh một trận lúc mạnh mẽ rất nhiều, chỉ là cánh tay trái vẫn còn có chút khó chịu.
Vì miễn cho chuông đồng lê đất, bị người nghe thấy tiếng chuông, hắn không thể không đem chuông đồng nâng ở trong tay trái.
Cũng may hắn tu luyện Tượng Lực Ngưu Ma quyền, lực lớn vô cùng, nâng lên chiếc chuông này không thành vấn đề.
Hứa Ứng bước chân không ngừng, tung người nhảy lên, bước chân tại thân cây bên trên trùng trùng điệp điệp đá một cái, ở giữa không trung bẻ hướng, xông về trên không Vĩnh Yên trấn thần linh.
Vĩnh Yên trấn thần linh là trong trấn thần, lại mọc ra hai cánh, chiếm cứ trên không ưu thế, nếu là không thể trước tiên đem hắn đánh xuống, coi như chạy ra trùng vây, cũng khó thoát đuổi giết!
Chẳng qua Hứa Ứng động thủ đánh chết thủ đoạn thông thần linh thời điểm, Vĩnh Yên trấn thần linh đã phát giác được động tĩnh, lập tức hướng bên này quét tới, trong mắt thần quang rơi vào Hứa Ứng trên người!
Hứa Ứng người giữa không trung, khoảng cách hắn còn có mấy trượng xa gần, cũng đã kiệt lực, không cách nào uy hiếp đến hắn, để hắn thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Tiểu quỷ, còn mang theo cái lớn loa. . ."
Nhưng vào lúc này, trên không một đạo hẹp dài thân hình hiện lên, lại là một đầu đại xà từ phía dưới bắn lên, rơi vào Hứa Ứng dưới chân.
Hứa Ứng tại cái kia đại xà trên lưng đệm một bước, lần nữa bay lên không, nắm đấm đánh tới.
Vĩnh Yên trấn thần linh tiếp nhận hai trăm năm hương hỏa, cái này thân bản lĩnh cứ việc không bằng cự nhân thần linh, nhưng cũng không thể coi thường, một bên hương hỏa chi khí hóa thành phi kiếm, một bên vỗ cánh lui về phía sau!
Hắn nắm giữ cánh, nhanh chóng linh động, Hứa Ứng trên không trung lại không chỗ mượn lực, chỉ cần hắn né tránh đòn đánh này, liền có thể đem Hứa Ứng ung dung đánh chết!
Nhưng mà Hứa Ứng một quyền này đánh ra, sau lưng nhất thời hiện ra Tượng Vương thần thể dị tượng, thần quang bốn phía, cùng hắn cùng nhau đấm ra một quyền. Bốn phía không khí trong nháy mắt bị kéo thành chân không, để Vĩnh Yên trấn thần linh cho dù vỗ cánh cũng vô lực có thể mượn, không cách nào bay đi!
"Ầm!"
Trên bầu trời một tiếng như lôi đình nổ, Hứa Ứng một quyền này trực tiếp đem hương hỏa chi khí biến thành phi kiếm đánh nát, Vĩnh Yên trấn thần linh hai trăm năm hương hỏa chi khí luyện thành pháp lực, bị một quyền đánh xuyên qua, hoàn toàn không có tác dụng!
Hắn đầu lâu nổ tung, hóa thành vô số mảnh gỗ vụn bốn phía đốt đốt bay đi, không đầu thân thể vẫn đang dùng lực chấn động cánh, đập mấy lần liền từ trên không nghiêng nghiêng rơi xuống.
Hứa Ứng giẫm lên Vĩnh Yên trấn thần linh không đầu thân thể, trượt xuống, chỉ nghe nơi xa có thần linh la lên: "Hứa Ứng ở nơi đó!"
Hứa Ứng nhảy vào núi rừng, lăn trên mặt đất động mấy vòng, tan mất trên không rơi xuống chi thế, thân hình bắn lên, thẳng đến dưới chân núi.
Hắn cách đó không xa, xà yêu Ngoan Thất nhanh chóng du động, xem như hắn phối hợp tác chiến.
Một người một rắn dọc đường phàm là gặp được chặn đường thần linh, trực tiếp nhào tới trước, dùng thời gian ngắn nhất giết chết đối thủ!
Cho dù là Ngoan Thất, cũng đem Tượng Lực Ngưu Ma quyền tu luyện tới đệ ngũ trùng đỉnh phong, am hiểu nhất sử dụng Bạch Tượng Súy Tị một chiêu này, lấy đuôi sử dụng ra lúc, đuôi nhọn tốc độ thậm chí vượt qua âm thanh, thường thường có thể một kích chiến thắng!
Đương nhiên, nếu như không thể một kích chiến thắng, Ngoan Thất liền sẽ gặp nguy hiểm, dù sao hắn là xà yêu, không có tứ chi, không cách nào giống như Hứa Ứng như vậy thi triển Tượng Lực Ngưu Ma quyền sở hữu chiêu thức.
Nhưng cũng may có Hứa Ứng cùng hắn lẫn nhau là phối hợp tác chiến, hắn một kích không trúng, Hứa Ứng công kích liền sẽ theo nhau mà tới, trợ hắn diệt trừ đối thủ.
Mặt trời mọc, Nại hà hoàn toàn biến mất, gấu đen đứng tại cửa động xa xa nhìn tới, chỉ thấy giữa rừng núi chư thần thân hình liên tiếp, hướng cùng một cái phương hướng đuổi giết mà đi.
Mà cái hướng kia có một nơi mặt trời chi tinh dị thường, ánh nắng đến nơi đó, liền sẽ trở nên dị thường nồng đậm, từ xa nhìn lại, trên không hạt ánh sáng hình thành một lớn một nhỏ hai cái vòng xoáy!
Nơi đó, chính là Hứa Ứng cùng Ngoan Thất ở một bên đi nhanh, vừa hướng địch, một bên hô hấp thổ nạp, luyện đi bản thân tạp chất, nâng cao khí huyết, để thân thể tốc độ khôi phục càng nhanh!
Hùng Thiên Lý lẩm bẩm nói: "Hứa yêu vương, Thất ca, nguyện các ngươi lên đường bình an!"
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất một đường chạy hơn mười dặm, đi sâu vào Nại hà bờ trái, đi vào âm phủ quần sơn.
Cái này mười dặm, là một đường đánh mười dặm, cuối cùng đem truy binh bỏ qua!
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất trên người lại thêm ra mấy cái vết thương, bọn họ lại không có tiếp tục tu luyện Đạo Dẫn công, bởi vì đi tới nơi này, cho dù là ánh nắng cũng biến thành âm lãnh lên, rất khó cảm giác được ấm áp.
Lúc này thôi thúc Đạo Dẫn công, chỉ cảm thấy thu nạp tới là lạnh lẽo âm trầm chi khí, liền huyết dịch tựa hồ cũng muốn đông cứng. Loại này lộn xộn lực lượng, không những sẽ không tăng cao tu vi, ngược lại đối thân thể có nguy hại cực lớn!
Âm phủ quần sơn âm trầm khủng bố, ngọn núi đen nhánh, có trên vách núi còn có màu đen sền sệt tương dịch chảy xuống, không biết là chất lỏng gì.
Hứa Ứng tay phải nâng lên chuông lớn đi thẳng về phía trước, chỉ thấy vách núi kia bên dưới chồng chất lấy bạch cốt, trải thành một con đường, theo bạch cốt con đường nhìn lại, đường đầu có một gia đình.
Cái kia gia đình lấy bạch cốt xây tường, làm thành gạch ngói, treo da người là cờ, lấy đầu lâu là trạm khắc kiện trang trí.
Âm phong thổi da người lá cờ, trên đó viết tửu quán chữ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
118