Chương 816: Thái Nhất Con Đường, Phục Hưng Bỉ Ngạn
Long Hưng tự ở ngoài, Linh Tinh môn ầm ầm hạ xuống, kinh sợ đến mức bốn phía đến đây săn bắn Hứa Ứng quần hùng dồn dập ra.
"Là đảo Quỳnh Hoa Đạo chủ môn hạ đệ tử. Lần này Đạo chủ lệnh truy sát, chính là bọn họ ban phát."
"Cái này mấy cái đẹp đẽ nương tử, mang theo như bảo vật này, là dự định hiến vật quý sao?" Có người ánh mắt bất thiện.
Lê Tuyết mấy người đi ra Linh Tinh môn, bốn phía nhìn tới, khẽ cau mày, chỉ thấy đi tới Long Hưng tự cao thủ đông đảo, nhưng rất nhiều đều là Đạo cảnh tầng tám tu sĩ, Bất Hủ, đạo quân cũng không phải rất nhiều.
"Phần lớn người cũng không biết Hứa Ứng thực lực, đối với hắn có đánh giá thấp."
Lê Tuyết cau mày, bọn họ tiếp xúc qua Hứa Ứng, biết một thân chiến lực từ lâu đạt đến bình thường đạo quân đều không thể đem lưu lại mức độ.
Càng kiêm người mang dị bảo, cũng không phải là những thứ này người có thể đối phó.
Lê Tiểu nói nhỏ: "Đại sư tỷ, chúng ta lần này tản Đạo chủ lệnh truy sát, tuy nói truyền bá rất rộng, nhưng sẽ không có có nhiều người như vậy biết được Hứa Ứng muốn tới nơi đây chứ?"
Lê Tuyết cũng nhận ra được đến quá nhiều người, thật giống mọi người đều biết Hứa Ứng muốn tới Long Hưng tự.
Nàng nhìn hướng về Long Hưng tự, Long Hưng tự tuy có tự tên, nhưng kỳ thực là một vùng phế tích, đâu đâu cũng có đổ nát thê lương, còn có thể nhìn thấy cổ đại cung điện dấu vết lưu lại.
Nơi này cũng là một mảnh khu vực cấm, từng có người ở chỗ này nhìn thấy trên trăm triệu năm trước thần ma, một tay điều khiển thời gian, một tay điều khiển tinh không.
"Hứa Ứng đến Long Hưng tự làm cái gì?" Lê Tuyết không rõ.
Hứa Ứng thương thế khỏi hẳn, không nhanh không chậm hướng về Long Hưng tự đi tới, phía trước có Thần ma nhị khí lưu chuyển, một đen một trắng, như là thác nước treo ở không trung.
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, lộ ra vẻ mừng rỡ, đi về phía trước, đi tới cái kia trắng đen hai khí trong lúc đó.
Chỉ thấy hai đạo thác nước dưới, đang có một đen một trắng hai vị vị lão giả đánh cờ, một cái tay nắm quân trắng, một cái tay nắm quân đen.
Hứa Ứng đi lên phía trước, đi tới nơi này hai vị lão giả bên người, quan sát ván cờ.
Ông lão mặc áo đen ngẩng đầu liếc nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi hiểu được ván cờ?"
Hứa Ứng lắc đầu: "Không hiểu."
Ông lão mặc áo đen cười lạnh nói: "Như vậy ngươi nhìn cái gì?"
Hứa Ứng nghiêm nghị nói: "Đại đạo quân tự mình đánh cờ với mình, vì lẽ đó nhất định muốn xem một chút."
Hắc Bạch nhị lão cười ha ha, giảm bớt lúng túng, ông lão mặc áo trắng nói: "Hứa Ứng, ngươi là Thái Nhất đệ tử, ta cùng Thái Nhất ngang hàng, nguyên bản không đến nỗi tự mình đến đây hướng về ngươi ra tay. Nhưng ngươi đem ta Thần Ma đạo môn hầu như tuyệt diệt, chỉ còn dư lại một cái không hăng hái, bởi vậy ta không thể không đến."
Hứa Ứng lấy tới một cái ghế đá, ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, cười nói: "Thần Ma đạo môn giết tới Tam giới, bởi vậy ta không xuất thủ không được, tiêu diệt Thần Ma đạo môn . Còn cái kia không hăng hái, hắn rất đúng tính cách của ta, vì lẽ đó ta bỏ qua cho hắn hai lần."
Ông lão mặc áo đen lộ ra vẻ tán thưởng, nói: "Đối với khẩu vị của chính mình, liền hạ thủ lưu tình, ngươi cũng là cá tính tình bên trong người. Ta cùng Thái Nhất môn nhân giao thủ, cũng không phải lần đầu, năm đó Hạo Dập khi còn sống, liền đã từng khiêu chiến ta."
Ông lão mặc áo trắng nói: "Hạo Dập kỳ tài ngút trời, đánh với hắn một trận, cũng không mất mặt. Huống chi, liền Thái Nhất đều bại ở trong tay của hắn."
Hắc Bạch nhị lão trăm miệng một lời nói: "Vì lẽ đó hôm nay, chúng ta đến gặp gỡ một lần Thái Nhất đệ tử, cũng không mất mặt!"
Hai người đột nhiên hai bên trái phải, đồng loạt ra tay, hướng về Hứa Ứng đầu oanh đến.
Hứa Ứng như trước ngồi tại chỗ, giơ tay gắng đón đỡ Thần Ma nhị tôn công kích, Hồng Nguyên Nghịch Chứng Đại Đạo lục thôi phát đến mức tận cùng, dĩ nhiên vững vàng tiếp được Thần Ma nhị tôn công kích!
Ba người như trước thả lỏng ngồi bất động, Thần Ma nhị tôn đột nhiên từng cái thôi thúc Thần Ma Cực Đạo Phú, hai người một cái là Thần đạo Cực cảnh, một cái là Ma đạo Cực cảnh, đem Thần Ma nhị đạo thần thông từng cái diễn biến đến mức tận cùng!
Chỉ trong nháy mắt, liền tựa như có vô số tôn Bất Hủ thần ma từ mỗi cái phương hướng, mỗi cái chiều không gian hướng về Hứa Ứng công tới. Thần Ma nhị đạo, tất cả thần thông, có như trong biển thủy triều, mãnh liệt mà đến!
Hứa Ứng vẫn là ngồi tại chỗ, võ đạo Cực cảnh bạo phát, chỉ một thoáng chính là vô số hắn thôi thúc các loại thần thông đón nhận Thần Ma nhị đạo!
"Oanh — — "
Thần Ma nhị tôn sau lưng, dầy cộm nặng nề cực kỳ trắng đen hai khí tạo thành thác nước về phía sau bồng bềnh, lộ ra giấu ở hai khí trong Đại thiên động uyên.
Những thứ này động uyên phân biệt là Thần đạo động uyên cùng Ma đạo động uyên , liên tiếp đại thiên vũ trụ, quái lạ chính là, những thứ này động uyên đã không người tu luyện.
"Không hổ là Thái Nhất môn nhân, yêu nghiệt nảy sinh. Năm đó Hạo Dập như vậy, bây giờ Hứa Ứng cũng là như thế."
Thần Ma nhị tôn không khỏi than thở, đột nhiên hai người bàn tay đem đối, Thần Ma nhị đạo tương dung, chưởng lực nhất thời tăng vọt.
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, lập tức đứng thẳng người lên, hướng về cái kia Thần Ma nhị tôn khom người liền lạy!
Vạn ngàn võ đạo thần thông trong chớp mắt hình thành thần thông Thương Khung, đón nhận Thần Ma đại thần thông!
Thần Ma nhị tôn cũng là thay đổi sắc mặt, thân hình bỗng nhiên tương dung, hóa thành một cái ba mặt kỳ nhân, bên trái phẫn nộ dữ tợn, bên phải thần thánh từ bi, chính diện không buồn không vui, chính là Thần Ma đại đạo quân chân thân!
Thần Ma đại đạo quân sau lưng trắng đen hai khí trong, Thần đạo động uyên cùng Ma đạo động uyên bắt đầu hai hai kết hợp, Thần Ma nhị đạo thông suốt, gắng đón đỡ Hứa Ứng thần thông Thương Khung, cười nói: "Thần thông Thương Khung là Hạo Dập thần thông, năm đó đánh bại Thái Nhất, thực tại kinh diễm. Mặc dù là hôm nay xem ra, như trước phi phàm!"
Hứa Ứng sử dụng thần thông, cùng Hạo Thiên đế thần thông Thương Khung bên trong thần thông lạc ấn cũng không giống nhau, hắn càng nhiều chính là võ đạo thần thông, ở lực bộc phát trên, còn thắng nguyên bản.
Nhưng mà song phương đạo pháp bạo phát, Hứa Ứng lại bị chấn động đến mức lảo đảo trở ra.
Thần Ma đại đạo quân kinh ngạc: "Hứa Ứng, ngươi vô cùng ghê gớm, giả lấy thời gian, ngươi chính là một vị khác Hạo Dập Đại đạo quân! Đáng tiếc , nhưng đáng tiếc!"
Hắn động sát ý, sau lưng từng toà Thần Ma động uyên đột nhiên bắt đầu hai hai sáp nhập, dung hợp lẫn nhau, không lâu lắm liền hóa thành duy nhất Thần Ma động uyên, ở vào Bỉ Ngạn trong, nhưng lại phảng phất ở vào đại thiên vũ trụ trong!
"Ta Thần Ma nhị đạo, xác thực không bằng Thái Nhất, cũng không bằng hỗn độn Hồng Mông, thế nhưng ta cũng không tham. Ta người này cũng không thông minh, học chính là Thiên cảnh công pháp, ngộ chính là Thiên cảnh thần thông, một ức hai ngàn vạn năm tu hành, cũng bất quá là cái Bất Hủ cảnh."
Thần Ma đại đạo quân khí tức đột nhiên biến đến cực kỳ hùng hồn, cất bước hướng về Hứa Ứng đi tới, mỉm cười nói, "Nhưng ta nhất tham, cũng thông minh nhất. Thần Ma nhị đạo không phải tiên thiên chín đạo , tương tự cũng không phải hạ đẳng đại đạo, ta đánh với Huyền Hoàng một trận, đánh với Thái Nhất một trận, đánh với Hạo Dập một trận, liên tục ba bại, để ta thấy ta không đủ."
Hứa Ứng điều động thân thể Hồng Nguyên, thôi thúc Liên Khai Diệu Thế, đây là chính hắn thần thông, hoa sen mở ra thì Hồng Nguyên mở rộng, có vũ trụ Thiên Khai lực lượng, trong nháy mắt bạo phát hỗn độn, Hồng Mông, vô cực, Thái Nhất bốn loại đạo lực, là Hứa Ứng trước mắt có khả năng đạt đến cực hạn thành tựu!
Thần Ma đại đạo quân tiếp xuống, lại có bốn cánh tay chui ra, sáu cánh tay lật lên hạ xuống, che ở Hồng Nguyên bên trên, mạnh mẽ đem bạo phát Liên Khai Diệu Thế ép về Hồng Nguyên trạng thái, ba khuôn mặt cười ha ha.
"Ta bù đắp chính mình không đủ, đột nhiên phát hiện, ta đã đi tới Bất Hủ phần cuối, về phía trước lại vượt một bước, chính là Đại đạo chi chủ!"
Hắn bỗng nhiên phát lực, đem Hồng Nguyên đánh nát.
Hứa Ứng ngã về phía sau, không chút nghĩ ngợi tế lên Hạnh Hoàng kỳ, cờ lớn liệt không, cuốn lên Huyền Hoàng nhị khí bôn tập Thần Ma đại đạo quân.
Thần Ma đại đạo quân bay lên trời, nghênh chiến Hạnh Hoàng kỳ, mạnh mẽ tiếp được mặt cờ xung kích.
Mặt cờ bên trong, gần như khai thiên giống như Huyền Hoàng chi khí đè xuống, Thần Ma đại đạo quân thân hình về phía sau đi vòng quanh, nhưng bên trong uy năng cũng bị hắn miễn cưỡng ngăn trở!
Ở đây lúc, chỉ nghe đang một tiếng, Chuông lớn bay tới, đánh vào gáy của hắn trên, đem hắn đụng phải cái trán bầm tím!
Hứa Ứng đồng thời tế lên Hỗn Độn liên, hoa sen nở ra, một luồng vô hình xung kích kéo tới, Thần Ma đại đạo quân nhất thời thân hình dường như lá cây, về phía sau phiêu đi, như trước vững vàng rơi xuống đất.
Hứa Ứng trong lòng một đột: "Hồng Nguyên Nghịch Chứng Đại Đạo lục, thêm vào Hạnh Hoàng kỳ, Chung gia, Liên gia, cũng không thể làm sao hắn. Hắn Bất Hủ cảnh, gần như viên mãn!"
Chuông lớn cũng từ bay tới, nói nhỏ: "A Ứng, cái này lão tiểu tử thực lực, chúng ta chỉ sợ không ngăn được. . ."
"Lại tới một lần nữa!"
Hứa Ứng hét dài một tiếng, thôi thúc Hạnh Hoàng kỳ, cờ lớn di không, thẳng đến Thần Ma đại đạo quân mà đi. Dưới cờ, Chuông lớn đang đang phi hành, Hứa Ứng điều vận kiếp vận, trước hết để cho Thần Ma đại đạo quân kiếp vận gia thân, lại cử động luân hồi, một đạo sáng sủa cực kỳ ánh sáng đem Thần Ma đại đạo quân kéo vào trong luân hồi!
Nhưng sau một khắc, Thần Ma đại đạo quân phá tan luân hồi, ba mặt sáu tay, cứng rắn chống đỡ Hạnh Hoàng kỳ, quyền đánh Chuông lớn, tay không tiếp Hứa Ứng sát phạt kiếm khí, hai tay che ở trước ngực, chặn lại Hỗn Độn liên xung kích!
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, thừa dịp Thần Ma đại đạo quân bị đánh lui, cuốn lên cờ lớn, xoay người liền đi!
Thần Ma đại đạo quân đuổi theo, tiếng nói rõ ràng truyền vào trong tai của hắn: "Hứa Ứng, ngươi trốn có thể chạy trốn tới nơi nào?"
Hai người một trước một sau, thẳng đến Long Hưng tự mà tới.
Long Hưng tự trước, sớm có người trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhưng mà Hứa Ứng tốc độ thực sự quá nhanh, bỗng nhiên liền xẹt qua mọi người, đâm vào Long Hưng tự đông đảo di tích trong.
"Hứa Ứng!"
Mọi người thấy thế, không khỏi vui sướng, dồn dập nhảy vào Long Hưng tự di tích trong, hướng về Hứa Ứng đuổi theo.
Thần Ma đại đạo quân theo sát mà đến, cũng nhảy vào Long Hưng tự di tích.
Đột nhiên, một luồng dị thường thời không lực lượng bạo phát, đem mọi người kể cả Hứa Ứng, Thần Ma đại đạo quân cùng nhau nuốt hết!
Lê Tuyết sốt sắng mà thôi thúc Linh Tinh môn, không dám vào nhập Long Hưng tự.
Lê Tiểu cũng bị tình cảnh này cả kinh ngây người, nói: "Đại sư tỷ, Long Hưng tự bên trong đến cùng trấn áp chính là nhân vật nào?"
Lê Tuyết lắc đầu nói: "Sư tôn vẫn chưa đề cập qua."
Lúc này, phía sau bọn họ truyền tới một tiếng nói, nói: "Long Hưng tự bên trong trấn áp vị này Đạo chủ, tu luyện chính là Thời Không đại đạo, thời gian cùng không gian, lại gọi là trụ quang cùng Vũ Thanh. Cái này hai loại đại đạo chính là cùng tạo hóa, âm dương, sinh tử nổi danh đại đạo."
Lê Tuyết mấy người vội vàng quay đầu nhìn lại, liền thấy Thái Nhất đại đạo quân chẳng biết lúc nào đi tới phía sau bọn họ.
"Tham kiến Đại đạo quân." Lê Tuyết mấy người chào.
Thái Nhất nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chư vị không cần đa lễ."
Lê Tiểu cùng hắn tương đối quen thuộc, nói: "Đại đạo quân, Thần Ma đại đạo đây?"
Thái Nhất chậm rãi lắc đầu nói: "Thần Ma đại đạo, so với cái này bốn môn đại đạo hơi có không bằng. Vị này tu thành Thời Không đại đạo Đạo chủ, đạo hào Thiên Thành."
Thiên Thành Đạo chủ.
Lê Tuyết ánh mắt lấp lóe, nói: "Như vậy, Đại đạo quân là đến giết Hứa Ứng, vẫn là tới cứu Hứa Ứng?"
Thái Nhất cũng không trả lời, ánh mắt thẳng tắp nhìn cái kia Long Hưng tự khu vực cấm, nói: "Ta vẫn đang suy nghĩ một vấn đề, Bỉ Ngạn đều là tái giá kiếp vận, hủy diệt từng cái vũ trụ, sớm muộn cũng có một ngày, đại thiên vũ trụ sẽ bị hủy diệt sạch sẽ. Ba vị Đạo chủ tái giá kiếp vận, giết chết từng vị Bỉ Ngạn Đạo chủ, một ngày nào đó, Bỉ Ngạn Đạo chủ cũng sẽ bị bọn họ giết đến sạch sẽ. Đến lúc đó, bọn họ vẫn là muốn đối mặt Bỉ Ngạn kiếp vận."
Lê Tuyết, Lê Tiết mấy người hấp háy mắt, không nói ra lời.
Bọn họ cân nhắc đồ vật, cùng Thái Nhất cũng không ở một cái phương diện trên.
Lê Tiểu thử dò xét nói: "Như vậy Đại đạo quân ý tứ là?"
Thái Nhất từ từ nói: "Ta nghĩ, Bỉ Ngạn là hẳn là đao thật thương thật đến một tràng kiếp vận quyết đấu, không tái giá cái khác vũ trụ, không chém giết năm đó Đạo chủ. Bỉ Ngạn có nhiều như vậy Đạo chủ, đem bọn họ giải cứu ra. Nhiều như vậy Đạo chủ, cái gì không thể chiến thắng?"
Lê Tuyết mấy người ngơ ngác.
Thái Nhất nhìn thấy bọn họ thần thái, khẽ lắc đầu, không nghĩ nói chuyện cùng bọn họ, cất bước đi vào Long Hưng tự khu vực cấm.
"Ta chuyện cần làm, là Hứa Ứng chính đang tại làm chuyện! Nhưng ta mục đích, cùng Hứa Ứng không giống nhau!"
Hắn thấp giọng nói, "Ta mục đích, là muốn thức tỉnh thả ra những kia Bỉ Ngạn Đạo chủ, là muốn trợ Bỉ Ngạn độ qua kiếp vận, đường đường chính chính!"
"Ta muốn làm chính là, nếu ba Đại đạo chủ đã mục nát, không thích hợp cái thời đại này, như vậy liền thay vào đó!"
"Cái này Bỉ Ngạn, cần mới vương, mới Đạo chủ, thay rơi cũ máu, mới có thể đi được càng xa hơn!"
"Ta muốn phục hưng Bỉ Ngạn, để Bỉ Ngạn một lần nữa trở thành biển Hỗn độn chúa tể!"
Hắn Thái Nhất đại đạo đột nhiên biến hóa, hóa thành Thời Không đại đạo, xé ra Long Hưng tự nát vụn thời không, hiển hiện ra một ức hai ngàn vạn năm trước cổ lão hình ảnh.
Đạo Kỷ thiên, đảo Quỳnh Hoa.
Hoa đạo chủ chắp hai tay sau lưng, đứng ở cây anh đào dưới, thưởng thức hoa anh đào, thấp giọng cười nói: "Tổng có một ít tiểu bối cả gan làm loạn, cho rằng có thể lật trời, không biết mình đã tại kiếp vận trong, không cách nào thoát thân. Kiếp vận trong, nhảy càng hoan, chết càng nhanh."
Lúc này, một bóng người cao to chậm rãi đi tới, là một cái râu đẹp ông lão.
"Huyền Hồng đạo hữu." Hoa đạo chủ khóe mắt nhảy động đậy, xoay người, trực diện vị lão giả này.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37