Chương 429: Tráng Chí Vị Thù, Nghiệp Hỏa Đốt Tàn Khu
Hoàng Đình phủ ở ngoài, Huyền Hoàng hỏa diễm hừng hực, để nơi đây không nhìn ra diện mạo thật sự.
Hứa Ứng đứng ở tiên hỏa trong, tại mọi thời khắc đều có thể cảm ứng được đến từ chư thiên vạn giới Na sư mở ra Hoàng Đình động thiên, từ nơi này tiếp dẫn tiên hỏa bên trong thần thức tiên dược.
Na sư số lượng rất nhiều, nhưng tiên dược càng như là vô cùng vô tận, vĩnh viễn không có khô cạn lúc.
"Chư thiên vạn giới trong, Na pháp đã truyền ra, tu luyện Lục bí Luyện khí sĩ nhiều vô số kể, coi như nơi này là một vị Chí Tôn đạo trường, khả năng lượng cũng sẽ bị ngàn tỉ Na sư luyện hóa sạch sẽ."
"Mà nơi này tiên dược, càng còn tựa như vô cùng vô tận. Như vậy nơi này đến cùng là nơi nào?"
Hứa Ứng ở trong biển lửa bay lên trời, phóng tầm mắt nhìn lại, thật lâu không nói gì.
Nhưng thấy ở Huyền Hoàng tiên hỏa biên giới, là bao la bát ngát Huyền Hoàng hai khí, huyền khí tại thượng, hoàng khí tại hạ, hoàng khí nồng nặc như biển mây bốc lên, huyền khí tựa như vạn vạn ngàn ngàn ngựa đen tùy ý chạy băng băng.
Hai khí hình thành Huyền Hoàng đan xen, đem phân chưa phân, đem tan ra chưa tan ra trạng thái, Huyền Hoàng trong lúc đó cách xa nhau một đường, lại đạt đến kỳ lạ cân bằng.
Hắn ánh mắt có thể xuyên qua cái này vô ngần tuyến, mắt đi tới, chỉ thấy trời không phải trời, đất không phải đất, thiên địa tương phân vị phân, tương dung vị dung. Mảnh này Huyền Hoàng hai khí, quy mô so với Huyền Hoàng cảnh còn muốn khổng lồ, còn kinh người hơn, chiều rộng vượt qua chư thiên, dầy cộm nặng nề cực kỳ!
Chúng nó liên kết cùng nhau, Hứa Ứng từ Huyền Hoàng hai khí trong lúc đó bay qua, chỉ thấy Hoàng Đình phủ dường như bấc đèn, Huyền Hoàng tiên hỏa ngọn đèn, bồng bềnh ở Huyền Hoàng hai khí trong lúc đó một đường trong. Huyền Hoàng hai khí, liền tương đương với chống đỡ bấc đèn thiêu đốt dầu thắp!
Chỉ là cái này ngọn đèn, đồng thời hấp thu huyền khí đại dương cùng hoàng khí đại dương, rút lấy song phương lực lượng, ở đời thứ nhất Hứa Ứng rèn đúc cái kia khổng lồ lô đỉnh bên trong dung hợp, hóa thành thần thức tiên dược!
Huyền Hoàng hai khí chính là Hoàng Đình phủ lò luyện đan dược liệu cần thiết, cuồn cuộn không ngừng bị hút vào lô đỉnh bên trong, hóa thành tiên dược.
Mảnh này Huyền Hoàng hai khí đại dương, không bị háo Hứa Ứng rèn đúc cái kia khổng lồ lô đỉnh bên trong dung hợp, hóa thành thần thức tiên dược!
Huyền Hoàng hai khí chính là Hoàng Đình phủ lò luyện đan dược liệu cần thiết, cuồn cuộn không ngừng bị hút vào lô đỉnh bên trong, hóa thành tiên dược.
Mảnh này Huyền Hoàng hai khí đại dương, không bị háo xong, như vậy tiên dược liền sẽ không đoạn tuyệt, tu luyện Na pháp Luyện khí sĩ liền như trước sẽ cuồn cuộn không ngừng hái được tiên dược.
"Ta quá lợi hại. . ." Hứa Ứng bộ lẩm bẩm nói.
Đời thứ nhất hắn, lại có thể rèn đúc như vậy tinh diệu Hoàng Đình phủ cùng lò luyện đan, hái Huyền Hoàng hai khí, ở lô đỉnh bên trong hóa thành tiên dược, cỡ này tư tưởng kỳ diệu, mặc dù là hiện nay Hứa Ứng cũng nhìn mà than thở.
Huyền Hoàng hai khí chưa từng giao hòa, ở lô đỉnh bên trong giao hòa luyện hóa, hóa thành tiên dược, chỉ cần ý nghĩ này, đều vượt qua thế gian hạng xoàng xĩnh vô số.
"Mảnh này Huyền Hoàng hai khí đại dương, là nơi nào đến?" Hứa Ứng trong lòng nghi hoặc.
Hắn trông hướng bốn phía, vùng thế giới này mênh mông, phân bất phân hợp bất hợp, rất là quái lạ, như là có cổ chi thần thánh, khai thiên tích địa, mở ra một nửa liền bỏ xuống, tự mình tự chạy đi.
"Có lẽ nơi này chỉ là thiên nhiên dị tượng. Vũ trụ thần kỳ, đều sẽ có chút kỳ quan, cũng không phải là quái sự."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, đột nhiên lại bốc lên một ý nghĩ.
Côn Luân Hứa Gia Bình đám người, ở Hứa Ứng trước cũng đã tu luyện Na pháp, mở ra thân thể Lục bí, liên thông sáu đại bỉ ngạn.
Khi đó đám người tu luyện Bất tử pháp môn, Na pháp so với hiện nay Na pháp phức tạp rất nhiều, cần hái Huyền Hoàng hai khí, ở động thiên trong luyện thành thần thức tiên dược. Cần mới Hỗn Độn chi khí, ở động thiên trong luyện thành Bất Tử Tiên dược.
Mỗi cái bí tàng đối ứng động thiên, đều có phức tạp luyện hóa pháp môn.
Sau đó đời thứ nhất Hứa Ứng thay đổi Na pháp, ở sáu đại bỉ ngạn từng cái đặt một cái lò luyện đan to lớn, trực tiếp ở bỉ ngạn liền luyện thành tiên dược.
Na sư muốn làm, vẻn vẹn là mở ra Lục bí động thiên, thu thập tiên dược ở trong người luyện hóa liền có thể.
"Như vậy, sáu đại bỉ ngạn là ai mở ra?
Hứa Ứng hấp háy mắt, sáu đại bỉ ngạn hiển nhiên không phải là mình thứ nhất thế mở ra, chính mình thứ nhất thế làm chính là luyện chế Hoàng Đình phủ, Nê Hoàn cung các loại lục đại Tiên phủ Tiên cung, luyện chế sáu toà lò luyện đan, hóa bỉ ngạn đạo lực làm vì không giống tiên dược, đơn giản hoá Na pháp.
Nhưng mở ra sáu đại bỉ ngạn, tuyệt đối không phải chính mình có thể làm được! Huyền Hoàng hai khí hình thành thiên địa đại dương, không phải chính mình có khả năng mở
Tịch ra đến, Hỗn Độn hải, cũng không phải chính mình có thể mở mang.
"Có lẽ mọi người trong miệng bỉ ngạn, cũng không phải là Huyền Hoàng hai khí hình thành thiên địa đại dương, mà là ta dưới chân mảnh này biển lửa bao phủ thổ địa!"
Hứa Ứng đột nhiên choáng váng, lẩm bẩm nói, "Cái gọi là mở ra bỉ ngạn, kỳ thực là ở Huyền Hoàng hai khí trong lúc đó mở ra một cái đất đặt chân."
Huyền Hoàng hai khí hình thành đại dương, không phải sức người có thể mở mang, Hỗn Độn hải, cũng không phải sức người có thể mở mang, vì lẽ đó bỉ ngạn kỳ thực là ở Huyền Hoàng hai khí trong lúc đó mở ra một cái đất đặt chân, ở trong biển hỗn độn mở ra một cái dung thân vị trí!
Hứa Ứng suy tư, "Có lẽ mở ra bỉ ngạn chính là, ta Hứa gia một vị tổ tiên, có lẽ Hứa gia cũng là từ người khác nơi đó được đến truyền thừa."
Lúc này, Địa từ nguyên lực hình thành dòng lũ kịch liệt rung chuyển, hắn vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Doanh Châu cùng Hoàng Đình bỉ ngạn càng ngày càng xa, hai cái trong lúc đó địa từ dòng lũ sắp đoạn liền.
Hắn không chút nghĩ ngợi, lập tức phi thân lên, dọc theo địa từ dòng lũ hướng về Doanh Châu mà đi.
Qua một lúc lâu, hắn chạy đi Huyền Hoàng hai khí hình thành cái này phiến thiên địa đại dương, cất bước tại địa từ dòng lũ trong, dường như nhỏ bé sâu, ở mênh mông vô ngần trong hư không cấp tốc chạy.
"Võ đế Thẩm Lạc đã từng nói, hắn đi qua sáu cái bỉ ngạn, nhận ra được nơi đó là do đồng nhất người mở ra đến. Người này đến cùng là ai?
Hắn tuy rằng mở ra Hoàng Đình bỉ ngạn bí ẩn, nhưng càng nhiều bí ẩn dâng lên tới.
"Người này có thể bỗng dưng ra mở ra sáu đại bỉ ngạn, thực lực nhất định cao tuyệt, tố chất nhất định phi phàm, hơn nữa đến Lục bí tất nhiên trường sinh." Hắn có hay không còn tồn tại ở thế gian?"
Doanh Châu cùng Hoàng Đình bỉ ngạn thực sự quá xa xôi, Hứa Ứng cái này một đường chạy tới, bất tri bất giác đi rồi hai, ba ngày thời gian, nhìn về phía trước, tuy rằng Doanh Châu nhìn như không xa, kì thực không biết có bao nhiêu ngàn tỉ dặm xa.
Ven đường không có một người, chỉ có hắn cùng một ít phiêu linh ở cái này điều địa từ dòng lũ trên đường tiên thi. Từ những thứ này tiên thi vết thương trên người đến xem, hẳn là chết ở Kim Hà kiếm quân tay.
"Năm đó, Chu thiên tử Khương thái sư bọn họ, hẳn là cũng là theo địa từ dòng lũ, tìm được mặt khác bỉ ngạn chứ?"
Hứa Ứng cùng mắt xa nhảy, chỉ thấy trong hư không ngoại trừ càng ngày càng xa Hoàng Đình bỉ ngạn cùng Quỷ khư xương sọ ở ngoài, liền chỉ còn dư lại Doanh Châu.
"Nơi này đến cùng là nơi nào? Rộng lớn như vậy, chỉ sợ không so chư thiên vạn giới nhỏ."
Hứa Ứng tế lên thứ ba Thiên quan, thử nghiệm mở ra chư thiên vạn giới tùy tiện một cái nào đó thế giới, phát hiện cánh cửa mở ra, lại chưa từng xuất hiện bất luận cái nào thế giới.
Cửa sau vẫn là hư không.
Hắn thứ ba Thiên quan mặc dù là Tiên vương chí bảo, nhưng cũng không cách nào mở ra vùng hư không này.
Hứa Ứng lại đi rồi hai ngày, Doanh Châu vẫn là ở phía trước, như là cũng vĩnh viễn cũng đi không được.
"Đúng rồi, ta phật châu đã luyện hóa hoàn toàn, bảo vật này hẳn là có thể mang cái kia tuổi trẻ tăng nhân lôi ra bóng tối thời không chứ? Chỉ là khoảng thời gian này không biết sao, cái kia tuổi trẻ tăng nhân từ đầu đến cuối không có liên lạc, ta, lẽ nào hắn đã từ bỏ?"
Hứa Ứng vừa tế lên Phật tổ phật châu, vừa thử nghiệm thôi thúc thần thức, cùng cái kia rơi vào bóng tối thời không tuổi trẻ tăng nhân liên lạc.
"Có lẽ chỉ có đến Đại Lôi âm tự, mới có thể chủ động liên lạc với hắn." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hắn rất muốn tìm cá nhân cùng nhau, đi xong con đường này.
Thái Thủy đại thế giới, Tu Di sơn, Đại Lôi âm tự địa chỉ cũ.
Xán lạn phật quang phóng lên trời, dường như cự hỏa chiếu rọi bầu trời, đem bầu trời rọi sáng, một tôn đại phật nguyên thần tọa trấn ở
Trong hư không, phật âm cuồn cuộn, đại phật bốn phía, quá khứ tương lai không biết bao nhiêu phật đà bóng mờ cùng nhau xuất hiện, phạm âm ông minh, để Tu Di sơn tựa như lại trở về chư phật thịnh thế thời đại!
Nhưng mà ngay khi đầy trời phạn âm trong, một cái dầy cộm nặng nề tiếng nói vang lên: "Đạo Nguyên, ta đã nói với ngươi, chư phật chết đi, đều bị chết không còn một mống, ngươi không cách nào mượn tới bọn họ lực lượng đến trấn áp, ta!"
Cái kia tiếng nói từ Đại Lôi âm tự địa chỉ cũ bên trong cung điện dưới lòng đất truyền đến, chính là tà phật Kệ bồ đề tiếng nói, dầy cộm nặng nề mà sang sảng,
Tràn ngập tà thân chấp niệm, mang theo vô cùng nghiệp lực.
Dù là nghe được hắn tiếng nói, đều sẽ ở đáy lòng không tự chủ được sinh ra nghiệp hỏa, thiêu đốt đạo tâm cùng tâm linh.
"Đạo Nguyên, ngươi còn u mê không tỉnh sao? Ta nói với ngươi, mượn tới lực lượng trước sau là mượn tới lực lượng, cũng không phải là chân thực. Tỷ như chư phật, chết đi sau khi, ngươi còn có thể mượn tới bọn họ lực lượng đến trấn áp ta sao?"
Kệ bồ đề dù chưa thoát vây, nhưng từ trong miệng hắn truyền ra đạo âm lại chất chứa thần kỳ lực lượng.
"Diệt!"
Này chữ phun ra, giữa bầu trời đại phật thân tao ngộ cái kia vạn ngàn chư phật bóng mờ, dồn dập phá diệt, từng vị Phật đà bóng mờ từ bảo tọa rơi xuống, giẫy giụa rơi vào bóng tối hư không.
Đại phật nguyên thần phía dưới, Đạo Nguyên pháp sư bị cái kia một tiếng diệt chấn động đến mức khí huyết di động, lại không sợ chút nào, hai tay kết Liên Hoa ấn, Bảo Bình ấn, Sư Tử ấn các loại ấn pháp, biến hoá thất thường, từng đạo từng đạo phật ấn, khắc ở phong ấn Kệ bồ đề cung điện dưới lòng đất trên cánh cửa.
Cánh cửa kia trên phù văn phong ấn toả hào quang rực rỡ, tỏa ra ánh sáng lung linh, trong đó ngoại trừ chư phật phong ấn ở ngoài, còn có Hứa Ứng mười sáu chữ phong ấn, cũng đang đối kháng Kệ bồ đề phá hư.
Mà từ bên trong cung điện dưới lòng đất tuôn ra từng trận nghiệp hỏa, không ngừng đốt cháy trên cánh cửa phong ấn. Bên trong cung điện dưới lòng đất còn truyền đến từng chuỗi tụng kinh cùng tiếng dây khóa, cái kia tiếng nói cũng tràn ngập tà ác chấp niệm, dùng vô tận nghiệp hỏa đối kháng Đạo Nguyên pháp sư phong ấn, dùng phật âm đến xấu Đạo Nguyên pháp sư đạo tâm, mê hoặc hắn sa đọa, cùng mình cùng nhau trở thành tà phật!
Đạo Nguyên pháp sư từng ở cõi âm đài Vọng Hương, ngồi xuống chính là mấy trăm ngàn năm, chỉ gõ cái mõ gỗ, ngồi bất động bất động, đạo tâm kiên ổn, dù là Kệ bồ đề tà phật đạo âm, cũng không thể lay động, đạo tâm của hắn mảy may.
"Tiểu lừa trọc!"
Kệ bồ đề khẽ động xiềng xích, xông đến cung điện dưới lòng đất cửa sau, cắn răng nghiến lợi nói, "Không nghĩ tới ngươi phật tính cao như thế , nếu chư phật thời đại vẫn còn, ngươi sợ không phải đã sớm thành phật đà! Đáng tiếc. . ."
Hắn châm chọc nói: "Thuộc về chư phật thời đại đã qua, ngươi vốn có thể thành phật thành đạo, nhưng mà lại không có như vậy thiên địa, để ngươi thành phật thành đạo. Ngươi suốt đời tu hành, ngươi tuyệt đại thiên tư, hết thảy đều là thời đại tế phẩm chung quy cũng bị mai táng!"
"Đốc!"
Đạo Nguyên pháp sư thừa dịp hắn tâm cảnh bất ổn, vang lên cái mõ gỗ, tiếng mõ gỗ vang lên, Kệ bồ đề khí tức đại loạn, bị chấn động đến mức nghiệp hỏa chảy trở về.
"Đốc!"
Đạo Nguyên pháp sư lại gõ một cái, bên trong cung điện dưới lòng đất nghiệp hỏa cháy hừng hực, xiềng xích ào ào ào vang vọng, không ngừng nắm chặt, đem Kệ bồ đề bắt trói, kéo về nghiệp hỏa trên đài sen.
Đạo Nguyên pháp sư lại gõ một cái, chư phật phong ấn khởi động, cung điện dưới lòng đất nghiệp hỏa trở lại trong đài sen, đốt cháy tà phật Kệ bồ đề.
Cái này nghiệp hỏa là Kệ bồ đề tạo nên nghiệp hỏa, cổ lão thời đại, chư phật cường thịnh thời kỳ, Kệ bồ đề tu luyện phật pháp, tâm tính phạm sai lầm, muốn mượn nghiệp hỏa luyện thành phật tâm, đột phá cảnh giới, trở thành Phật tổ phía dưới đệ nhất nhân.
Hắn liền đại tạo sát nghiệp, không chuyện ác nào không làm, hủy diệt vô số muôn dân, rốt cục tạo nên vô thượng nghiệp hỏa, nghiệp hỏa luyện phật tâm, liền, Phật tổ cùng chư phật, liền dùng hắn nghiệp hỏa đốt cháy hắn, đem hắn khóa ở cái này nghiệp hỏa trên đài sen, ngày đêm đốt cháy, dài đến mấy trăm ngàn năm, kỳ vọng có thể luyện hóa trên người hắn tội nghiệt.
Bốn vạn năm trước Huyền Không thần vương bị biếm đi tới Tu Di sơn, phát hiện Đại Lôi âm tự cung điện dưới lòng đất, thả ra ngoài "Ma đạo", kỳ thực chính là nghiệp hỏa đốt ra Kệ bồ đề tu vị.
Vẻn vẹn là những thứ này tu vị, liền đem Thái Thủy đại thế giới ô nhiễm, để Đại thế giới này thiên địa đại đạo, hầu như trở lại cổ lão thời đại!
Kệ bồ đề kêu lên:
"Đạo Nguyên , làm cái này phật môn cuối cùng truyền nhân, ngươi có thể ở mạt pháp thời đại tu luyện tới loại độ cao này, thực sự là kinh tài tuyệt diễm."
"Đốc!"
Đạo Nguyên gõ vang cái mõ gỗ, cái này một tiếng chấn động, xiềng xích nắm chặt, đem Kệ bồ đề gắt gao trói lại, không thể động đậy.
"Ngươi đáng tiếc!"
Kệ bồ đề kêu lên, "Ngươi nếu là sinh ra sớm chút năm tháng, Đại Lôi âm tự bên trong ta đều muốn kính ngươi ba phân.
Đáng tiếc ngươi sinh đến chậm.
Ngươi không thể thành phật, không có vô biên pháp lực, không có vô thượng phật tính, lại không có thể trường sinh, chỉ là phàm nhân thân thể!
Bây giờ có thể tạo nên ngươi, chỉ có ta! Chỉ cần ngươi thả ra ta, ngươi liền có thể đến trường sinh!"
"Đốc!"
Đạo Nguyên pháp sư lại gõ một cái, tầng tầng phong ấn bắt đầu phong tỏa Kệ bồ đề ngũ cảm bát thức.
Kệ bồ đề lòng sinh sợ hãi, hắn dùng hai mươi, ba mươi vạn năm, mới có thể từ chư phật trong phong ấn chạy ra ngũ cảm bát thức, từ đó có đối kháng phong ấn lực lượng, có chạy trốn cung điện dưới lòng đất khả năng.
Nếu Đạo Nguyên pháp sư lại lần nữa đem hắn phong ấn, như vậy hắn chẳng phải là còn muốn lại dùng hai mươi, ba mươi vạn năm, mới có thể chạy trốn?
Huống hồ, hắn chưa chắc có cái này hai mươi, ba mươi vạn năm!
Hắn tu vị đã bị mình nghiệp hỏa hóa đi hơn nửa, còn lại tu vị, tuyệt đối không cách nào chống được hai mươi, ba mươi vạn năm sau khi!
Nỗi sợ hãi này trực tiếp xuyên thủng hắn lớn cảm giác hiểu ra.
Đạo Nguyên pháp sư nhấc lên gõ cái mõ gỗ, chuẩn bị gõ ra một đòn tối hậu, trên mặt của hắn bất giác lộ ra nụ cười, từ khi cùng Hứa Ứng phân biệt sau khi, hắn chạy về Tu Di sơn, toàn lực trấn áp sư thúc Kệ bồ đề, hôm nay cuối cùng cũng coi như có thể mang Kệ bồ đề hoàn toàn trấn áp.
Trong đầu của hắn lóe qua một ý nghĩ: "Từ nay về sau, mặc dù có không có phật môn, đều không quá quan trọng.
Phật môn lưu lại nơi này trên đời cuối cùng nhân quả, theo ta cái này rung một cái, mà hôi phi yên diệt.
mõ gỗ hạ xuống, lúc này, ánh đao màu tím lóe qua, từ sau lưng của hắn kéo tới, vô thanh vô tức, từ hắn nơi cổ vạch một cái mà qua.
Đạo Nguyên pháp sư đầu bay lên, bồng bềnh ở giữa không trung, mê man chuyển lại đây, nhìn thấy Ngọc Xuyên công tử chính đang tại khom người tế lên một thanh tàn đao!
Cái kia tàn đao, là Đế Quân năm đó ở lại Huyền Đô Ngọc Kinh sơn trên không thanh kia Tử U minh đao.
Tuy rằng đao này bị Hứa Ứng "Triệu hoán" đến Tru Tiên tàn kiếm chặt đứt, nhưng bảo vật này chất chứa uy lực uy năng, như trước cực kỳ khủng bố!
Cái này một đao, trực tiếp chặt đứt Đạo Nguyên sinh cơ!
"Đốc."
Tuy rằng vẫn là đập vào cái mõ gỗ trên, nhưng đã không có uy lực.
"Chỉ thiếu một chút, liền có thể công đức viên mãn" Đạo Nguyên pháp sư đầu trợn mắt lên, nhưng mà ý thức lại rơi vào bóng tối.
Ngọc Xuyên công tử tế đao, nhìn như là Ngọc Xuyên công tử giết hắn, kì thực là Đế Quân ở Tiên giới thôi thúc đao này uy năng, cái này một đao không chỉ có chém cơ thể hắn, chính là liền hắn nguyên thần cũng cùng nhau chém giết!
Ngọc Xuyên công tử thẳng eo lên thân, sắc mặt lộ ra vẻ vui mừng, vội vã bước nhanh hướng về cung điện dưới lòng đất cánh cửa đi tới, tiện đường
Một cước cái mõ gỗ đá bay, cười nói: "Kệ bồ đề Phật gia, vãn bối phụng tổ tiên Đế Quân mệnh lệnh, đến đây chém giết ác đồ, cứu lão phật thoát thân!"
Dứt lời, hắn dùng lực triển khai một bức tranh.
Bức tranh mở ra, quang mang bắn ra bốn phía, tiên quang lao ra, đạo âm không dứt!
Cung điện dưới lòng đất trên cửa đá chư phật phong ấn nhất thời bị tầng tầng phá vỡ, mặc dù là Hứa Ứng lưu lại mười sáu chữ phong ấn, cũng vào đúng lúc này hóa thành hư ảo!
Cửa đá hơi rung động một thoáng, Ngọc Xuyên công tử vội vã nhanh chóng lùi về sau, khom người đứng hầu.
Chỉ nghe là cửa sau truyền đến ào ào ào tiếng dây khóa vang lên, như là có cái gì quái vật khổng lồ đang run rẩy thân thể, đem trên người xiềng xích run đến thả lỏng.
Đón lấy, tiếng bước chân nặng nề truyền đến, từng bước tiếp cận cửa đá.
Đột nhiên, cửa đá vô thanh vô tức phá nát, hóa thành bột mịn, bay lả tả hạ xuống.
Một cái cao to to lớn phật đà cả người quấn đầy xiềng xích, một thân khổ luyện bắp thịt, cao lớn dị thường, lại sau đầu mang theo phật quang, sắc mặt có một loại trách trời thương người từ bi.
Nhưng mà thời khắc này, Ngọc Xuyên công tử lại cảm nhận được vô thượng hung khí phả vào mặt, trong lúc hoảng hốt, phảng phất đưa thân vào thây chất thành núi, máu chảy thành sông trong, máu chảy thành sông, vô số phàm nhân, thần thánh, ma đầu, hết thảy tứ chi không trọn vẹn, ở huyết hải trong giãy dụa kêu thảm!
Ngọc Xuyên công tử mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, cúi đầu không dám giơ lên.
Tà phật Kệ bồ đề từ bên cạnh hắn đi qua, đi tới Đạo Nguyên pháp sư không đầu thân thể trước.
"Đạo Nguyên, ngươi thực sự là đáng tiếc."
Kệ bồ đề khóe mắt trượt ra một giọt nước mắt, tựa hồ tại vì Đạo Nguyên pháp sư chết mà bi thương.
Hắn cong ngón tay búng một cái, nghiệp hỏa hừng hực, liền đem Đạo Nguyên pháp sư thi thể nuốt hết, trong khoảnh khắc đốt thành tro bụi.
Này tôn tà phật ngẩng đầu lên, khủng bố thần thức quét ngang bốn phương tám hướng, lan truyền hư không, xâm lấn chư thiên vạn giới, truyền đạt tùy ý thế giới mỗi một góc!
"Chư phật chết đi, thế gian này, chỉ có ta mới là phật môn chính thống! Chỉ có ta Kệ bồ đề, mới là Phật tổ!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43