Chương 989: Mắt Tụ Song Quang Cắt Đạo Minh
Đạo minh chủ đến.
Hứa Ứng không lo được đi tóm lấy cái kia nửa cây ngọc đen linh chi, vội vàng giơ tay, tóc bạc đầu người lập tức bay tới, mắt bắn bạch quang, bá hai đạo bạch quang hướng về Đạo minh chủ Nguyên Hư chụp đi.
Đạo minh chủ Nguyên Hư một cái tay khác, vừa vặn hướng về hắn chộp tới, nhưng sau một khắc, cái này hai đạo bạch quang liền rơi vào Đạo minh chủ Nguyên Hư trên cổ tay, xì xì vang vọng, bạch quang quay chung quanh cổ tay của hắn chuyển động mấy táp.
Đạo minh chủ cổ tay phải nhất thời cùng cánh tay chia lìa, trong lòng cả kinh, liền thấy đạo bạch quang kia rơi vào chính mình trên cổ.
Hắn cổ máu ra lưu như chú, bên tai cũng truyền đến đại đạo phá diệt phát ra Đạo khóc tiếng, chỉ cảm thấy đại đạo nhanh chóng tịch diệt.
Đạo minh chủ Nguyên Hư lâm nguy không loạn, thôi thúc chín đạo theo chứng, hắn chín đạo theo chứng xác thực lợi hại, cứ việc đại đạo bị chém đứt, nhưng cùng lúc cái khác đại đạo không ngừng theo chứng, bù đắp gãy vỡ đại đạo, hắn càng ở đây trong lúc nguy cấp, miễn cưỡng chặn lại tóc bạc đầu người ánh mắt, nhưng mà cái kia hai đạo bạch quang cũng bị Hứa Ứng thôi phát đến mức tận cùng, dĩ nhiên để cho hắn không kịp theo chứng tu bổ đại đạo.
Hắn không lo được nắm lấy nửa cây ngọc đen linh chi, vươn mình về phía sau nhảy ra, tách ra đạo bạch quang kia, đồng thời cơ thể trong đại đạo chia ra làm chín, từng cái có một cái đạo thân từ cơ thể trong đi ra, hắn chín đại đạo thân, chính là theo tiên thiên chín đạo, phân biệt là Hỗn Độn đạo thân, Hồng Mông đạo thân, Vô Cực đạo thân các loại, trong đó hỗn độn cùng Tịch diệt đạo thân chưa từng tu luyện tới đại đạo phần cuối hoàn cảnh, cái khác đạo thân cũng đã tu thành đại đạo phần cuối, cái này chín tôn đạo thân, sau lưng từng cái bồng bềnh một toà đại đạo vũ trụ, thực lực tu vị dĩ nhiên so với Đạo minh chín điện cũng không hề yếu, từng cái hướng về Hứa Ứng nhào tới.
"Không hổ là Đạo minh chủ, cái này thân bản lãnh thực tại được, liền tóc bạc đầu người đều không giết được hắn." Hứa Ứng trong lòng thầm khen, nhân cơ hội đem cái kia nửa cây ngọc đen linh chi nắm lấy, ở mọi người đánh tới trước, đem ngọc đen linh chi nhét vào trong cơ thể chính mình vũ trụ trong, mang theo tóc bạc đầu người nhanh chóng lui về phía sau.
Đạo minh chủ chín đại đạo thân chạy như bay tới, thân hình chằng chịt, chín đạo theo chứng trận thế mình thành, Hứa Ứng sởn cả tóc gáy, đánh dùng hết khả năng,
Tế lên tóc bạc đầu người.
Tóc bạc đầu người mắt bắn bạch quang, đón chín đại đạo thân soi sáng mà đi.
Cái kia chín đại đạo thân từng cái cười gằn, Hồng Mông đạo thân nói: "Bất quá là Nguyên Thủy cảnh đầu, cũng nghĩ ở ta Đạo minh đi tới như. . . Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi! ! ! Hắn lộ ra vẻ khó tin, ngơ ngác mà nhìn Hứa Ứng tế lên cái kia viên đầu lại, cái khác tám đại đạo thân đồng thời cũng lộ ra vừa kinh vừa sợ vẻ mặt, một mặt không thể tin tưởng.
Hứa Ứng nhân cơ hội chém giết Hỗn Độn đạo thân, Vô Cực đạo thân, Luân Hồi đạo thân, Kiếp Vận đạo thân, bứt ra liền đi. Đạo minh chủ Nguyên Hư cũng trợn mắt ngoác mồm, cương đứng tại chỗ, dĩ nhiên chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, trơ mắt nhìn Hứa Ứng nhanh chóng mà đi, hắn tu vị xác thực cường đại vô biên, dù là bị Nguyên Thủy đạo cảnh Tịch Diệt thiên hỏa vây vòng vo đốt vài vòng, dĩ nhiên cũng không có thể đem hắn thiêu chết, thế nhưng cái đầu kia mang cho hắn xung kích thực sự quá lớn, cho tới đem hắn doạ đến không dám truy kích Hứa Ứng.
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng nhận ra được có khác vài cỗ khí tức mạnh mẽ nhanh chóng tiếp cận, trong đó có một luồng khí tức tỏa ra Hỗn độn chi khí, hẳn là Hồn Truân Sinh, một cỗ khác khí tức toả ra chính là kiếp vận khí tức, hẳn là Đạo Nhàn, cái khác hai cỗ khí tức phân biệt là luân hồi, vô cực, hẳn là Cố Đạo Sinh cùng Linh Hi hai vị điện chủ.
Hứa Ứng trong lòng biết không ổn, cái này bốn đại điện chủ hẳn là cùng Đạo minh chủ cùng nhau phản về Đạo minh, Đạo minh chủ Nguyên Hư nhận ra được Đạo minh có biến, đi trước một bước, bởi vậy trước tiên bọn họ đi tới Đạo minh, Hồn Truân Sinh mấy người thì lại lạc hậu nửa nhịp.
"Đạo minh điện chủ nếu là đem ta ngăn lại, dù là chỉ là hơi hơi ngăn cản một, hai, Đạo minh chủ thì sẽ phản ứng lại đem ta đánh chết."
Hắn cấp tốc hướng ra phía ngoài trốn chạy, lại vào lúc này, đột nhiên bốn phía không gian vặn vẹo, thời không xoay tròn, rõ ràng là Cố Đạo Sinh thôi thúc Luân Hồi đại đạo nỗ lực đem hắn nhét vào trong luân hồi.
Đối với cái này một tay, Hứa Ứng cũng không xa lạ gì, lúc trước ở Hỗn Nguyên tiên triều Hoàng Cực đế đô, Cố Đạo Sinh chính là dùng vòng Luân hồi thu rồi Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương, mang theo bọn họ lao ra Hỗn Nguyên tiên triều phạm vi thế lực. Phàm là tu luyện đại đạo vẫn còn trong luân hồi, liền đều sẽ rơi vào hắn vòng Luân hồi bên trong, không cách nào chạy trốn, Cố Đạo Sinh giở lại trò cũ, chỉ cảm thấy đem Hứa Ứng nhét vào vòng Luân hồi bên trong, đang muốn thu hồi vòng Luân hồi, đã thấy vòng Luân hồi đột nhiên xé rách một khối lớn, Hứa Ứng dĩ nhiên mang theo kéo xuống đến vòng Luân hồi phá không mà đi.
Hắn không khỏi vừa giận vừa sợ: "Hắn đại đạo, phần lớn đều không tại trong luân hồi."
Hứa Ứng một đường chạy nhanh, nhẹ nhàng vỗ một cái, đem từ Cố Đạo Sinh nơi đó kéo xuống vòng Luân hồi mảnh vỡ, vỗ tới chuông lớn thân trong.
Đột nhiên, Kiếp Vận điện chủ Đạo Nhàn từ đâm nghiêng bên trong vọt tới, trong tay phất trần xoay tròn, sợi tơ bốn phía tản ra, đạo đạo sợi tơ nhanh chóng biến dài, cùng hư không tương dung.
Đạo Nhàn phất trần tuột tay bay ra, lấy vượt xa hai người tốc độ hướng về Hứa Ứng bay đi, Hứa Ứng bỗng nhiên chỉ cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt, thiên địa ảm đạm, bốn phía đâu đâu cũng có quỷ ảnh, mơ mơ hồ hồ, dữ tợn khủng bố, trong lòng biết gặp phải kiếp vận ám hại.
Hắn lúc này quát tháo một tiếng, thôi thúc hậu thiên đại đạo, từ kiếp vận sợi tơ cắt chém bên trong thoáng một cái đã qua.
Đạo Nhàn kinh sợ ồ một tiếng, đuổi về phía trước, nhấc tay nắm lấy phất trần tay cầm, dùng sức thu lại, vô số sợi tơ dồn dập thu rút về, khôi phục như thường.
"Hắn nhảy ra kiếp vận?" Đạo Nhàn nghi ngờ không thôi.
Hứa Ứng cố gắng càng nhanh càng tốt, nhanh như chớp xông hướng biển Hỗn độn, đột nhiên một mặt gương sáng chiếu rọi xuống đến, một cái rõ ràng xiêm y màu vàng cô gái cười tươi rói đứng ở kính dưới, quát lên: "Vô Cực Vô Lượng. . . Kính quang chiếu diệu xoạt một tiếng đem Hứa Ứng thu nhập cái kia Minh kính trong."
Này kính chính là Vô Cực bảo kính, là Vô Cực điện chủ Linh Hi luyện bảo vật, trong gương che giấu có vô lượng thời không, khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, không có khởi điểm, không có điểm cuối, không có đại đạo, gọi là vô cực; nếu là bị thu nhập trong gương, thường thường không biện phương hướng, coi như quyết định một cái phương hướng bay xuống đi, cũng vĩnh viễn bay không tới phần cuối.
Linh Hi mới vừa đem Hứa Ứng thu nhập trong gương, còn không tới kịp thở ra một hơi, đột nhiên chỉ thấy Vô Cực bảo kính dường như sóng gợn giống như run run, dò ra một khuôn mặt người, tiếp một đôi bàn tay dò ra mặt kính, Linh Hi điện chủ vội vàng thôi thúc bảo kính, quát lên: "Không hổ là Hỗn Độn chủ, dĩ nhiên có thể từ ta bảo kính tầng thứ nhất chạy trốn, bất quá ta cái này bảo kính có vô số tầng."
Nàng đem Vô Cực bảo kính chung cực uy lực thôi thúc, liền thấy cái kia gương sáng bên trong đột nhiên hiện ra vô số vô cực không gian, như là hai chiếc gương tương đối, trong gương có kính, trong gương kính còn có trong gương kính, vô cùng vô tận. Giờ khắc này chính có vô số cái Hứa Ứng cầm chặt mặt kính, hướng ra phía ngoài bò đến.
"Vô Cực Vô Lượng thần thông?" Linh Hi điện chủ trong lòng cả kinh, lập tức biết Hứa Ứng cũng tương tự tinh thông vô cực, chỉ dựa vào Vô Cực bảo kính giữ không nổi hắn, lúc này hai tay yếm khoá, giống như ôm tròn, liền muốn một cái Vô Cực ấn đánh giết Hứa Ứng.
Đúng vào lúc này, đã thấy Hứa Ứng đột nhiên nắm lên một viên tóc bạc đầu người, hướng nàng, cái kia tóc bạc đầu người mi tâm Tịch Diệt thiên hỏa cháy hừng hực, đột nhiên mắt bắn bạch quang, xuyên thấu mặt kính, đón nhận nàng Vô Cực ấn. Linh Hi điện chủ hai tay mười ngón, tận gốc đoạn đi, mười ngón không tồn, chỉ cảm thấy chính mình cái này mười cái ngón tay phảng phất từ từ trong bụng mẹ liền không từng có qua, trong lòng không khỏi cả kinh, thấy cái kia bạch quang phóng tới, vội vàng thân hóa vô cực, lắc mình bỏ chạy.
Nàng chân trước mới vừa lưu, Hứa Ứng liền bò ra Vô Cực bảo kính, tiếp tục hướng ra phía ngoài lao nhanh, một đầu nhảy vào trong biển hỗn độn.
Hắn mới vừa vào biển, trước mặt liền thấy một con hỗn độn sinh vật khổng lồ, tầng tầng vỗ vào trên người hắn. Hứa Ứng trong miệng thổ huyết, suýt nữa bị nát, cái kia hỗn độn sinh vật nhanh chóng vọt tới, chính là Hồn Truân Sinh biến thành, mở ra hỗn độn miệng lớn, đang muốn đem Hứa Ứng cắn chết.
Đột nhiên chỉ thấy Hứa Ứng chỉ điểm một cái đến, rơi vào trên người hắn, Hồn Truân Sinh thân bất do kỷ, lập tức từ hỗn độn sinh vật hoàn nguyên thành thân người, trong lúc nhất thời kinh ngạc phi thường, hắn hướng bốn phía nhìn lại, nhưng thấy bốn phía không phải biển Hỗn độn, mà là các loại đại đạo rõ ràng rõ ràng trôi nổi ở trong biển hỗn độn.
"Hồn Truân Sinh, cái này chính là vạn đạo hỗn độn, Hỗn độn thái đạo lý." Hứa Ứng lau đi khóe miệng máu tươi, phi thân mà đi, xa xa nói: "Ngươi từng đã cứu ta, bây giờ ta đem chân thực Hỗn Độn đại đạo nói cho ngươi, xem như là báo đáp ngươi, có thể không trở thành Hỗn Độn đạo tận, xem ngươi mệnh, từ đó về sau, ngươi ta không ai nợ ai, lần sau ngươi nếu là còn dám đối với ta hạ thủ, ta định chém không buông tha.
Hồn Truân Sinh ngơ ngơ ngác ngác, ngơ ngác nhìn bốn phía biển Hỗn độn, hồn nhiên không nghĩ tới biển Hỗn độn có thể lấy như vậy trong suốt, các một loại đại đạo như vậy rõ ràng, bất quá, theo Hứa Ứng rời đi, bốn phía biển Hỗn độn dần dần hồi phục hỗn độn, các loại đại đạo từ rõ ràng trở nên hỗn độn quá trình, thì lại để Hồn Truân Sinh rung động thật sâu.
Lúc này, Đạo Nhàn, Linh Hi cùng Cố Đạo Sinh gào thét đuổi theo, vọt tới Hồn Truân Sinh bên người, Đạo Nhàn đằng đằng sát khí, nói: "Hứa Ứng tiểu tử kia đâu?"
Hồn Truân Sinh bởi vì nhìn thấy chân thực Hỗn Độn đại đạo, trong lúc nhất thời có chút hồn bay phách lạc, chưa kịp trả lời nàng, trong lòng lẩm bẩm nói: "Cái này mới là chân thực hỗn độn, cái này mới là chân thực hỗn độn."
Cố Đạo Sinh nhận ra được tình trạng của hắn không đúng, tiến lên dò hỏi: "Hồn Truân đạo hữu, ngươi là có hay không là bị Hứa Ứng gây thương tích."
Hắn mới vừa chạm đến Hồn Truân Sinh, đột nhiên lộ ra vẻ khó tin, giơ tay nhìn bàn tay của chính mình, chỉ thấy bàn tay của hắn dĩ nhiên ở chạm đến Hồn Truân Sinh trong nháy mắt, hóa thành Hỗn độn chi khí. Nhưng mà bàn tay của hắn vẫn chưa tản đi, vẫn chưa dung nhập đến trong biển hỗn độn, Cố Đạo Sinh kinh ngạc không tên, thoáng thôi thúc chín đạo theo chứng, bàn tay liền từ trở lại bình thường.
Linh Hi tiến lên, đang muốn tỉnh lại Hồn Truân Sinh, Cố Đạo Sinh vội vàng ngăn cản, lắc đầu nói: "Hắn chỉ sợ là muốn tu thành Hỗn Độn đại đạo phần cuối, nếu là đánh gãy hắn, chỉ sợ chính là hỏng rồi hắn cơ duyên."
Linh Hi cùng Đạo Nhàn kinh ngạc không tên.
Tiên thiên chín đạo, khó nhất tu luyện hai loại đại đạo, đứng hàng thứ nhất chính là Tịch Diệt đại đạo, đứng hàng thứ hai chính là Hỗn Độn đại đạo.
Cái này hai loại đại đạo, uy lực cực mạnh, một cái có hủy diệt vũ trụ, hủy diệt vạn đạo hung danh, một cái là có biển Hỗn độn làm vì gốc gác.
Đạo minh hai vị điện chủ, Đạo Tịch chân quân, Hồn Truân Sinh tuy rằng đều không phải đại đạo phần cuối, thế nhưng nắm giữ đại đạo phần cuối chiến lực, hai người kỳ tài ngút trời, ở Tịch Diệt đại đạo cùng Hỗn Độn đại đạo có thành tựu kinh người, nhưng mà trước sau không cách nào đột phá, đặc biệt là Hồn Truân Sinh, càng là ở Đạo Chủ cảnh giới trên đắm chìm mấy trăm ức năm, cũng không cách nào đột phá, Đạo minh chủ cùng Đạo minh trên dưới vì hắn tìm khắp các loại cơ duyên, hắn vẫn bị vây ở Đạo Chủ cảnh giới trên, không nghĩ tới ở cái này bước ngoặt, Hồn Truân Sinh lại có đột phá, tu thành Hỗn Độn đại đạo phần cuối dấu hiệu.
"Chúng ta tiếp tục truy kích Hứa Ứng, " Đạo Nhàn nhanh chóng nói: "Kẻ này đại náo Đạo minh, nhất định không thể để cho hắn chạy trốn."
Cố Đạo Sinh, Linh Hi gật đầu.
Ba người đang muốn đuổi theo, đột nhiên Đạo minh chủ Nguyên Hư tiếng nói truyền đến: "Ba vị điện chủ, không đuổi giặc cùng đường, do Hứa Ứng bỏ chạy đi."
Cố Đạo Sinh ba người nghe vậy, vừa giận vừa sợ, dồn dập xoay người nhìn lại, chỉ thấy Đạo minh chủ Nguyên Hư vẫn chưa đuổi theo, mà là như trước ở lại Đạo minh bên trong.
Đạo Nhàn uấn cả giận nói: "Hai vị đạo hữu, các ngươi lưu lại ở chỗ này, ta đi tìm minh chủ để hỏi cho rõ."
Nàng nổi giận đùng đùng phản về Đạo minh, thẳng đến Đạo minh chủ Nguyên Hư mà đi, dọc theo con đường này, chỉ thấy đâu đâu cũng có đổ nát thê lương, một tọa toà đạo điện bị Hứa Ứng tế lên tóc bạc đầu người ánh mắt chặt đứt, mặt cắt cực kỳ chỉnh tề, tiếp tục đi về phía trước, liền nhìn thấy Đạo minh điện chủ thi hài, từng bộ từng bộ thi thể không đầu, đầu của bọn họ lẳng lặng mà trôi nổi giữa không trung, vô thanh vô tức lăn lộn.
Đạo Nhàn lửa giận ngập trời, một tay nắm phất trần, một tay nắm chặt nắm đấm, tay đang phát run, nàng đi về phía trước, nhìn thấy càng nhiều thi thể, những thứ này người là Đạo minh điện chủ, nàng đồng đạo, lại chết ở Hứa Ứng trong tay.
Còn có chút người chưa chết, có một cái điện chủ bị tóc bạc đầu người trong mắt dư quang cắt đứt trước cánh tay nhỏ, chính giơ lên cụt tay đón ngăn nắp đánh giá vết thương, ánh mắt rất là kỳ dị,
"Nó thật giống chưa từng có mọc qua", vị điện chủ kia xoay đầu lại, dùng quái lạ giọng nói nói với Đạo Nhàn.
Đạo Nhàn khóe mắt nhảy lên, lại nhìn thấy một cái điện chủ hai cái chân đến đầu gối đoạn đi, nhưng mà phảng phất cái này hai cái chân chưa từng tồn tại giống như, dùng đoạn chi cất bước như thường, nàng còn nhìn thấy có điện chủ bị tước mất nửa bên đầu, giờ khắc này cũng nên làm chính mình khác nửa bên đầu chưa từng tồn tại như thế, bình yên như thường, quỷ dị như thế tình hình, khiến Đạo Nhàn cũng có chút tê cả da đầu, trong lòng sợ hãi.
"Cái kia tóc bạc đầu người là pháp bảo gì? Làm sao lợi hại như vậy?"
Lúc này nàng nhìn thấy Đạo minh chủ, Đạo minh chủ Nguyên Hư chính khom xuống thân thể, dùng tiên thiên chín đạo theo chứng, cứu trị bị Hứa Ứng trọng thương Hồng Mông điện chủ Quách Thủ Đạo.
Đạo Nhàn xông lên phía trước, đang muốn chất vấn hắn, Đạo minh chủ Nguyên Hư cũng không ngẩng đầu lên nói: "Cái kia tóc bạc đầu người, là tôn Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại đầu, Nguyên Thủy đạo cảnh đầu lại cũng không làm sao cường đại, cường đại chính là hắn chỗ mi tâm cái kia đóa Tịch Diệt thiên hỏa.
Đạo Nhàn chất vấn lời nói không nói ra được, chỉ được theo hắn lời nói hỏi: "Vì sao cái kia đóa Tịch Diệt thiên hỏa mạnh như vậy?"
Đạo minh chủ kiên trì làm vì Quách Thủ Đạo chữa thương, nói: "Nguyên Thủy đạo cảnh, ta đã chạm tới biên giới, đặc biệt là đánh với Đế Thần một trận, càng làm cho ta có thể tra tìm cảnh giới này, lại qua chút năm, ta tất sẽ đạt tới cảnh giới này, bất quá Nguyên Thủy đạo cảnh cũng không phải là không tai không kiếp, tu luyện bất kỳ đại đạo, tu luyện tới bất kỳ cảnh giới, chỉ cần không cách nào nhìn thấy đại đạo chân thực, đều miễn không được tai kiếp, Nguyên Thủy cảnh cũng là như thế, cảnh giới càng cao, tích lũy kiếp vận liền càng lớn."
Hắn làm vì Quách Thủ Đạo chữa trị cái cuối cùng vết thương, thẳng eo lên thân, nói: "Người kia đầu mi tâm một đóa Tịch Diệt thiên hỏa, tập hợp vị này Nguyên Thủy đạo cảnh suốt đời kiếp vận, một đóa thiên hỏa, liền cần hắn dùng hơn nửa pháp lực cùng đối kháng, mới sẽ không bị thiêu chết, Hứa Ứng thôi thúc cái này đóa thiên hỏa, liền tương đương với tế lên nửa tôn Nguyên Thủy đạo cảnh đến đánh ngươi, ngươi làm sao gánh vác được?"
Đạo Nhàn bỗng nhiên tỉnh ngộ, khom người nói: "Là ta lỗ mãng, hiểu lầm Đạo minh chủ."
Đạo minh chủ sắc mặt ôn hòa, nói: "Phàm là bị người đầu mục quang gây thương tích, lấy Nhân Quả đại đạo, làm vì người bị thương bù đắp nhân quả, có thể chữa trị. Đạo Nhàn, Thủ Đạo các ngươi đi cứu người."
Đạo Nhàn cùng Quách Thủ Đạo xưng là, lập tức đi tới.
Đạo minh chủ Nguyên Hư ánh mắt lấp loé, lấp loé dưới ánh mắt lại giấu diếm sợ hãi, không cách nào ngăn chặn sợ hãi,
"Vô Giới tổ sư",
"Lão gia ngài đầu làm sao sẽ rơi vào Hứa Ứng trong tay, hắn không khỏi rùng mình một cái, Vô Giới tổ sư chính là sau lưng của hắn vị kia Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, đem Linh Các cầu cho hắn mượn, dùng để đánh giết Đế Thần, mạnh mẽ như vậy tồn tại, làm sao có khả năng tử vong?"
"Đầu của hắn lại, làm sao có khả năng rơi vào Hứa Ứng trong tay? Ai giết hắn? Hứa Ứng cầm đầu của hắn lại, tàn sát Đạo minh, lẽ nào là giết Vô Giới tổ sư người kia thụ ý?"
Hắn nhìn ngó bốn phía, có chút không rét mà run.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
29