Chương 44: Na thuật: Tát Đậu Thành Binh
Ưu sầu lão giả thở dài, biết hôm nay không cách nào để cho Hứa Ứng uống trà, ngay sau đó ống tay áo cuốn một cái, đem bàn ghế ấm trà chén trà thu hồi, chậm rãi rời đi.
Tốc độ của hắn thoạt nhìn rất chậm, nhưng thực ra rất nhanh, không bao lâu liền từ Vô Vọng sơn biến mất.
Mà toà kia Vô Vọng sơn đột nhiên phát ra long trời lở đất tiếng vang, sườn núi hơi dừng lại một chút, vô số đá vụn nổ tung, ngọn núi đang chậm rãi hướng hơi nghiêng khuynh đảo.
Ngọn núi này thực sự quá to lớn, cho dù là núi lở, cũng cần qua một đoạn thời gian mới có thể đập xuống trên mặt đất.
Hứa Ứng vẫn tại cái kia phương càng lúc càng lớn khăn lụa bên dưới lao nhanh, nhưng mà hắn giờ phút này hóa thành chừng hạt đậu, coi như tốc độ lại nhanh, trong lúc nhất thời cũng không cách nào chạy ra khăn lụa phạm vi bao phủ.
"A Ứng, là ngươi sao?" Đột nhiên phía trước xuất hiện một đầu đại xà, dò hỏi.
Cái kia đại xà đầu sinh một đen một trắng sừng rồng, khắp cả người gương sáng giống như lân phiến, chính là Ngoan Thất, tuy là thoạt nhìn vẫn giống như trước kia lớn, nhưng đó là đối lập Hứa Ứng mà nói.
Hứa Ứng hiện tại co nhỏ lại thành chừng hạt đậu, Ngoan Thất cũng bị thu nhỏ, dài ngắn chẳng qua khoảng một tấc, nhưng so với Hứa Ứng hay là muốn lớn gấp mười gấp trăm lần.
Một người một rắn đồng bệnh tương liên, đều bị cái kia Chu Vũ Bà lấy một khối khăn lụa thu nhỏ hình thể.
Hứa Ứng nhảy đến Ngoan Thất trên lưng, nói: "Tiểu Thất, tốc độ ngươi nhanh một chút, chúng ta càng sớm càng tốt trốn đi nơi đây!"
Ngoan Thất chở đi hắn hướng ra phía ngoài bơi đi, nói: "Lão thái bà này là thủ đoạn gì? Làm sao lợi hại như thế?"
Chuông đồng lớn âm thanh truyền đến: "Chắc là Tát Đậu Thành Binh na thuật, chẳng qua bị nàng ngược lại sử dụng. Tát Đậu Thành Binh có thể để cho hạt đậu rơi xuống đất hóa thành kim giáp thần nhân, đón gió liền dài, so người bình thường còn muốn lớn hơn nhiều. Lão bà ngược lại dùng, liền có thể đem người trở nên rất nhỏ, co nhỏ lại thành hạt đậu. Luyện khí sĩ bên trong, cũng có tương tự pháp thuật."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Ta đã mở ra Nê Hoàn bí tàng, thông hiểu sinh tử âm dương, có thể chưởng khống thân thể hoạt tính, nàng na thuật tuy là tinh diệu, nhưng khốn không được ta bao lâu, ta liền có thể khôi phục bình thường hình thể. Ngoan Thất, 《 Ba Xà chân tu 》 cùng 《 Long Xà Kinh Chập công 》 bên trong ghi lại lớn nhỏ biến hóa chi thuật, ngươi nếu là hiểu rõ, cũng có thể phá nàng na thuật."
Ngoan Thất nhanh chóng hướng về phía trước bơi đi, nhớ lại Hứa Ứng dạy 《 Ba Xà chân tu 》 bên trong biến hóa chi thuật, quả nhiên có liên quan với thân thể biến hóa pháp môn, trong lòng vui mừng: "Vẫn là A Ứng đáng tin. Trải qua hắn một chút như vậy gẩy, ta liền biết phá giải biện pháp."
Đột nhiên, bọn họ xuyên thấu qua khăn lụa, nhìn thấy khuynh đảo bên trong Vô Vọng sơn, không khỏi lòng sinh tuyệt vọng, cái kia Vô Vọng sơn đang hướng bên này đập tới, không bao lâu nữa, liền sẽ đem bọn hắn đập đến đập tan!
Nếu là bình thường, bọn họ còn có thể chạy ra, nhưng bây giờ bọn họ cánh tay nhỏ chân ngắn, căn bản là không có cách chạy ra ngọn núi phạm vi bao phủ!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên khăn lụa bị một bàn tay lớn nhặt lên, khăn lụa bên dưới, Hứa Ứng cùng Ngoan Thất bị cái kia khăn lụa cuốn theo, thân bất do kỷ bay lên không trung.
Chu gia bà lão Chu Vũ Bà nhếch miệng cười hắc hắc một tiếng, đem khăn lụa đặt ở bản thân khoác giỏ bên trên run rẩy, Hứa Ứng cùng Ngoan Thất chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, từ khăn lụa hạ xuống rơi, ngã vào trong rổ.
"Lão thân đã mời tới Hứa công tử, đi trước một bước!" Chu Vũ Bà cười nói, không biết là đang nói chuyện với ai.
Cái kia trong giỏ xách có gần nửa giỏ hạt đậu, Hứa Ứng cùng Ngoan Thất rơi vào trong đó, đập đến những cái kia hạt đậu ai ôi ai ôi kêu lên.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất sợ hết hồn, lại thấy những cái kia hạt đậu từng cái giống như người đồng dạng đứng lên, người mặc kim giáp, đầu đội kim khôi, cầm trong tay kiếm xanh, giữa hai lông mày cất giấu phấn chấn khí khái hào hùng, từng cái tuấn lãng bất phàm.
Ngoan Thất sợ hết hồn, cảnh giác nói: "Các ngươi là người phương nào? Chẳng lẽ các ngươi cũng là bị yêu phụ bắt?"
Cách hắn gần nhất một cái kim giáp hán tử hai tay chống nạnh, mặt mang khinh thường chi sắc, la lên: "Cái gì yêu phụ? Rõ ràng Đãng Thiên phủ chủ! Vô lại rắn kém cỏi! Chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua vung đậu làm vũ khí? Chúng ta chính là Đãng Thiên phủ. . ."
Ngàn vạn kim giáp hán tử đồng thời quay đầu hướng bọn họ nhìn tới, chỉnh tề như một, tất cả đồng thanh nói: "Đậu binh!"
Ngoan Thất khóe mắt run rẩy, hướng Hứa Ứng nhỏ giọng nói: "Bọn họ không phải người?"
Hứa Ứng còn chưa kịp nói chuyện, chuông lớn âm thanh truyền đến: "Bọn họ là Tát Đậu Thành Binh hạt đậu. Cái kia Chu Vũ Bà nhưng cũng ghê gớm, thế mà có thể trao cho những này đậu binh trí tuệ. Loại pháp thuật này, không phải dùng bí tàng hoạt tính liền có thể làm được sự tình. Chu gia na pháp, chỉ sợ đã tại lúc đầu trên cơ sở có tinh tiến, so luyện khí sĩ đồng loại pháp thuật còn muốn tinh diệu rất nhiều."
Nó từ trước tới nay cho là na pháp không bằng luyện khí sĩ thời kì pháp thuật, giờ phút này thừa nhận na thuật Tát Đậu Thành Binh vượt qua đồng loại pháp thuật, nhưng cũng hiếm thấy.
Đứng đầu kim giáp hán tử hỏi: "Các ngươi cái nào là Hứa công tử? Đãng Thiên phủ chủ dặn dò, muốn chúng ta chăm sóc công tử, không thể để cho công tử có chỗ tổn thương."
Hứa Ứng không đáp, lúc này đạp một cái đậu binh đầu tới phía ngoài leo, ý đồ chạy ra giỏ.
"Đừng đi ra ngoài!"
Cái kia kim giáp đậu binh kéo lại hai chân của hắn, la lên: "Bên ngoài có đáng sợ hai chân thần linh! Móng vuốt lớn hơn ngươi gấp mấy chục lần, vững chắc miệng kim cổ họng, trên đầu bốc lên đỏ rực hỏa diễm, mọc ra sắt thép lợi cánh, nuốt mây nhả khói, tiếng kêu như sấm! Chúng ta rất nhiều huynh đệ đều chết tại hai chân thần trong miệng!"
Ngoan Thất suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nói chẳng lẽ là gà?"
Hứa Ứng một lòng trốn đi nơi đây, trèo lên trên đi, một đám đậu binh do dự, treo ở dưới chân của hắn, muốn đem hắn kéo xuống. Hứa Ứng thật vất vả mới leo đến giỏ biên giới, vén lên khăn lụa nhìn ra phía ngoài.
Chỉ thấy bọn họ giờ khắc này ở trên bầu trời, lão thái bà kia khoác giỏ, sau lưng chính là một cái chim đại bàng, vỗ cánh cao bay liệng, mang theo bọn họ trên không trung đi nhanh.
Cái kia chim đại bàng, chắc là lão bà ẩn cảnh biến thành, mang theo bà lão cùng bọn hắn phi hành tại bầu trời bên trong.
Đột nhiên, Hứa Ứng nhìn thấy xa xa dãy núi rung động một cái, tiếp lấy chính là ba động khủng bố đánh tới, những nơi đi qua, trên bầu trời đám mây bị thoáng cái san bằng!
"Gay go!"
Hứa Ứng sắc mặt đại biến, vội vàng cao giọng nói: "Chung gia, mau ra đây cứu mạng!"
Chuông lớn từ hắn sau não bay ra, nhất thời đem giỏ căng nứt, Hứa Ứng Ngoan Thất cùng cái kia từng chuỗi bắt lấy Hứa Ứng mắt cá chân kim giáp đậu binh, nhao nhao ngã vào chuông lớn bên trong.
Chuông lớn chính là thượng cổ luyện khí sĩ luyện pháp bảo, lại trốn ở Hứa Ứng trong đầu, Chu Vũ Bà na thuật không cách nào đưa nó thu nhỏ, bởi vậy nó còn duy trì lúc đầu hình thái.
Giỏ nổ tung trong nháy mắt, lập tức bị Chu Vũ Bà phát giác. Bà lão này trong lòng giật mình, vội vàng thò tay hướng chuông lớn bắt tới, nói: "Hứa công tử, không nên phản kháng lão thân, lão thân cũng không ác. . ."
Nàng một câu còn chưa nói xong, đột nhiên cái kia cỗ vô cùng kinh khủng chấn động đánh tới, Chu Vũ Bà sau lưng Kim Sí Đại Bằng na pháp nhất thời phá huỷ, đáng sợ lực trùng kích tác dụng tại đây bà lão trên người, bà lão trong miệng hộc máu, bị tại chỗ quăng đi ra ngoài!
"Coong!"
Cái kia cỗ hủy diệt chấn động va chạm đến chuông lớn bên trên, chuông lớn vang vọng, trên vách chuông đủ loại phù văn sáng lên, vù vù xoay tròn, hóa thành dày nặng vô cùng tường ánh sáng ngăn tại bên ngoài!
Nhưng mà cái kia tường ánh sáng bên trên có một cái to lớn chưởng ấn, chính là trong quan tài thiếu nữ cho chuông lớn lưu lại vết thương, thành vách chuông chỗ đột phá!
Sau một khắc, dày nặng tường ánh sáng liền bị xé nứt, chuông lớn đương đương vang vọng, bị xoay tròn lấy đánh bay ra ngoài.
"Xong rồi!"
Chuông lớn trong lòng một mảnh bi thương, "Ta những ngày này thật vất vả trộm được một chút khí huyết, mới chữa khỏi một điểm thương thế, lần này chỉ sợ lại muốn công lao đổ biển!"
Chuông lớn phía trong, Hứa Ứng, Ngoan Thất và đến trăm tính kim giáp đậu binh trên dưới kịch liệt nghiêng ngả, đánh tới đánh tới. Có đậu binh la lên: "Đè đến ta! Ta sắp chết!"
Dứt lời, liền bị ép thành bã đậu, chết oan chết uổng.
Sau một lúc lâu, bên ngoài kịch liệt xung kích mới miễn cưỡng ngừng lại, chuông lớn từ không trung rơi xuống, đập vào núi rừng bên trong, một đường đương đương vang vọng lăn ra trong vòng ba bốn dặm địa phương, lúc này mới ngừng lại.
Hứa Ứng gian khổ leo ra miệng chuông, ngồi tại chuông xuôi theo bên trên, hai chân run lên, thân thể còn tại run lẩy bẩy. Sau một lúc lâu, hắn mới bớt đau đến, cho lay động tản đi Ngoan Thất nối liền xương cốt.
Vừa rồi quá nghiêng ngả, Ngoan Thất toàn thân xương cốt đều bị xóc đến dịch ra, may mắn Hứa Ứng là người bắt rắn, cho hắn nối liền xương cốt cũng không tốn công.
Ngoan Thất đi tới Hứa Ứng bên người, nhìn phía xa từ trung gian tan vỡ Vô Vọng sơn, khóc không ra nước mắt, lẩm bẩm nói: "Nhà ta mất. . ."
Phía sau bọn họ, những cái kia còn sống sót kim giáp đậu binh hai chân quỳ xuống đất, đối mặt với đồng bạn thi thể khóc trời đập đất. Vừa rồi lần kia thần thông chấn động, tạo thành rất nhiều đậu binh bị nghiền thành bã đậu, chết oan chết uổng. Không sống qua xuống còn có hơn phân nửa, có tới ba, bốn trăm người.
Đột nhiên, một cái đậu binh đứng dậy, đá những cái kia còn tại khóc gáy gáy đồng bạn một chân, la lên: "Đại trượng phu tồn tại, làm da ngựa bọc thây, tạo dựng sự nghiệp, cần gì làm tiểu nhi nữ khóc lóc? Đều đứng lên cho ta! Các ngươi quên Đãng Thiên phủ chủ nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng sao?"
Những cái kia đậu binh giống như điên cuồng giống như phấn chấn lên, từng cái long tinh hổ mãnh.
Hứa Ứng kinh ngạc quan sát bọn họ, những này đậu binh thế mà có thể tại khủng bố như vậy xung kích bên trong tiếp tục sống sót, giải thích bọn họ cũng không có mình tưởng tượng yếu như vậy.
Tương phản, những này đậu binh mỗi một cái đều rất mạnh, có thực lực không tầm thường!
"Chu Vũ Bà đem bọn hắn luyện thành đậu binh sau đó, nhất định lặp đi lặp lại rèn luyện, nâng cao những này đậu binh chiến lực." Hứa Ứng thầm nghĩ.
"Chung gia, ngươi không sao chứ?"
Hứa Ứng kêu gọi hai tiếng, chuông lớn uể oải âm thanh truyền đến: "A Ứng, ta thương càng thêm thương, cần phải đến trốn vào ngươi Nê Hoàn động thiên chữa thương."
Nó lảo đảo bay lên, càng ngày càng nhỏ, trong chớp nhoáng chui vào Hứa Ứng sau đầu, biến mất không thấy gì nữa.
Sau một khắc, chuông lớn liền loạng choà loạng choạng bay vào Hứa Ứng Nê Hoàn bí tàng, bồng bềnh tại Nê Hoàn động thiên bên trong.
"Chung gia bị thương, trước mắt chỉ có thể dựa vào chính chúng ta. Cổ quái, đến cùng là người phương nào tại tranh đấu? Thần thông dũng mãnh đến trình độ này, vẻn vẹn dư âm xung kích, liền để Chung gia thương càng thêm thương!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, như thế thần thông, uy lực vượt xa bạch y na tiên, quả thực dũng mãnh.
Hắn biết có thể ngạnh hám lòng đất vật lớn cường giả không nhiều, từ bạch y na tiên biểu hiện đến xem, hơn phân nửa không phải lòng đất vật lớn đối thủ. Thời kỳ toàn thịnh chuông đồng, khẳng định có thể, trong quan tài thiếu nữ tự nhiên cũng có thể.
Còn có cái kia mày ủ mặt ê lão giả, hơn phân nửa cũng có thể làm được.
Những người khác, liền không có bậc này bản lĩnh.
"Lần này Chu gia tới không ít người, đứng đầu chính là thích sứ Chu Hành, còn có cái này gọi Chu Vũ Bà lão phụ nhân, cũng là Chu gia cao thủ. Chẳng lẽ là Chu gia lão tổ ra tay, cùng lòng đất vật lớn đánh một trận?"
Hứa Ứng cực kỳ động tâm, lòng đất vật lớn có khả năng chính là Nê Hoàn cung chủ nhân, mà Chu gia lão tổ thì có thể là hơn ba trăm năm trước cái kia đi vào thạch thất người bắt rắn, cũng tức là Nê Hoàn cung chủ nhân truyền nhân, bọn họ chi chiến, nên sẽ hạng gì đặc sắc?
Hắn hận không thể lập tức trở về đến Vô Vọng sơn quan chiến, nhưng chỉ chỉ một lần thần thông dư âm xung kích, đều suýt nữa để cho bọn họ mất mạng, huống chi tới gần quan chiến?
"Nơi đây không thích hợp ở lâu, người của Chu gia chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đến nơi này!"
Hứa Ứng bốn phía nhìn tới, nhưng thấy bốn phía đâu đâu cũng có cao lớn đến khó có thể tin cây cối, mà cái kia từng tòa dãy núi, càng là to lớn đến khó mà hình dung, không cách nào vượt qua!
"Các ngươi không thể đi!"
Những cái kia kim giáp đậu binh đem Hứa Ứng cùng Ngoan Thất ngăn lại, đứng đầu đậu binh đạo, "Đãng Thiên phủ chủ dặn dò, các ngươi phải ở lại chỗ này , chờ phủ chủ!"
Đột nhiên một cái đậu binh chỉ vào không trung âm thanh la lên: "Hai chân cự nhân đến rồi!"
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đám không biết tên lam sắc chim bay phát hiện bọn họ, hướng bên này bay tới. Những này lam điểu là âm phủ dị chủng phi cầm, Hứa Ứng hành vi người bắt rắn, thấy nhiều đủ loại chim bay cá nhảy, nhưng loại này lam sắc dị điểu chưa bao giờ thấy qua.
Chỉ thấy bầy chim phần phật rơi xuống đất, hướng bọn họ vọt tới, những này dị điểu giống như trong truyền thuyết viễn cổ trong hồng hoang Thần Chỉ, người khoác Thải Dực, xương đồng da sắt, có ngàn vạn lần tại Hứa Ứng đám người khí lực!
Bọn chúng bước chân hạ xuống, đất rung núi chuyển, cánh chim vỗ, cuồng phong gào thét!
Bọn chúng mổ bên dưới, từng cái đậu binh không có chút nào sức chống cự, xương cốt đứt gãy, bị một miếng nuốt vào, đi đời nhà ma!
Hứa Ứng bốn phía, đâu đâu cũng có vội vàng chạy trốn đậu binh, gào khóc không ngớt, tựa như diệt thế đại kiếp sắp tới.
Một cái dị điểu mổ bên dưới, đem Hứa Ứng bên người đậu binh mổ thành hai nửa, bị chết vô cùng thảm liệt, hắn một nửa thân thể bị dị điểu trực tiếp nuốt lấy, một nửa khác thân thể còn tại kêu thảm không ngừng.
Cũng có đậu binh phấn khởi tinh thần, tay nâng kiếm xanh, cùng dị điểu đánh chết, nhưng mà loại này chim không phải là phàm vật, mà là đến từ âm phủ trong núi lớn dị chủng, không sợ đao kiếm, trực tiếp mở miệng một người, đem những cái kia phản kháng đậu binh mổ chết!
Hứa Ứng cuối cùng tỉnh táo lại, lập tức cao giọng nói: "Tiểu Thất, đi mau!"
Ngoan Thất lớn như vậy, vẫn là lần đầu gặp được đáng sợ như vậy cảnh tượng, kinh hô một tiếng, vội vàng đuổi theo Hứa Ứng!
Phía sau, một cái dị điểu cúi đầu gào thét vọt tới, mổ vào Ngoan Thất đuôi, đem hắn xách lên, Hứa Ứng hét lớn một tiếng tung người nhảy lên, nhảy đến đầu chim chỗ, một chân quét ra.
Phía sau hắn hiện ra hai cái hạt đậu cao như vậy Tượng Vương thần thể, đi theo hắn một chân quét tới.
"Đùng!"
Cái kia dị điểu bị đá đến miệng lệch một lần, đem Ngoan Thất ném ra ngoài, nhưng mà to lớn lực phản chấn lại đem Hứa Ứng sau lưng Tượng Vương thần thể đánh tan, hóa thành sương máu phiêu tán.
Hứa Ứng vừa sợ vừa giận, sau khi hạ xuống thấy cái kia dị điểu lợi trảo dò tới, lập tức cự mãng xoay người, to bằng ngón tay Ba Xà xoay quanh thân thể của hắn xoay tròn, xoạt xoạt xoạt, đem cái kia dị điểu hai chân cuốn lấy!
"Cho ta ngã!" Hứa Ứng hét to.
Cái kia dị điểu hai chân phát lực, lại đem hắn khí huyết biến thành Ba Xà đánh gãy!
Hứa Ứng ngây người.
Ba Xà là hắn tham khảo 《 Ba Xà chân tu 》 bên trong Ba Xà đạo tượng đồ, tìm hiểu ra đại đạo chi tượng, lại bị một cái không biết tên chim chóc thủng!
Mắt thấy hắn liền muốn bị dị điểu mổ chết, Ngoan Thất ngang đâm bên trong vọt tới, đuôi quấn lấy Hứa Ứng, gào thét liền đi, tránh đi cái kia dị điểu mỏ chim mổ kích!
"Che chở Hứa công tử rời đi!" Một cái đậu binh kêu lớn.
Mấy chục trên trăm kim giáp đậu binh vọt tới, dũng cảm quên mình, xông về những cái kia truy kích Hứa Ứng lam sắc dị điểu, từng cái liều mạng chém giết.
Lam sắc dị điểu đại khai sát giới, đậu binh bọn họ tứ chi bay tứ tung, tựa như địa ngục chiến trường!
"Hộ tống Hứa công tử!"
Kim giáp đậu binh bọn họ nhao nhao vọt tới, vung vẩy kiếm xanh, cùng cự điểu chém giết liều mạng, cái này đến cái khác ngã xuống.
Hứa Ứng ngẩn ngơ, một màn này, lại để hắn có chút cảm động.
"Tiểu Thất, thả ta xuống." Hắn nói khẽ.
Ngoan Thất nghe vậy, đuôi khoan khoái, đem hắn bỏ xuống.
Hứa Ứng dừng bước lại, không có tiếp tục trốn chết. Ngoan Thất thúc giục nói: "A Ứng, còn đứng ngây đó làm gì? Chúng ta đi mau!"
Hứa Ứng lắc đầu, trầm giọng nói: "Ta mở ra Nê Hoàn bí tàng, đã là na sư. Ta nghĩ nghịch suy một lần Tát Đậu Thành Binh na thuật, không thể để cho những này đậu binh vì chúng ta hi sinh vô ích!"
Bỗng nhiên, hắn điều động Nê Hoàn động thiên, nhất thời sau đầu hiện ra một mảnh không gian hỗn độn, đẩy ra hỗn độn mây mù, hiện ra Nê Hoàn động thiên.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
94