Chương 596: Người Bắt Rắn Nói
Cửu U đế thân thể run, run giọng nói: "Dương lão đại, giống hay không? Giống hay không?"
Dương Long đế ánh mắt gắt gao rơi xuống đang nói chuyện cái kia người thân trên, trái tim co giật, không nói gì.
Chỉ thấy nam tử mặc áo xanh kia tụ tập mấy cái tiên nhân, ở bến phà nhấc lên chưng thế, chính đang tại chưng bánh bao ngọt, nóng hổi, rất có mùi khói lửa.
Cái kia mấy cái tiên nhân đều cầm lấy một cái bánh bao, ngóng trông lấy trông , chờ đợi Hứa Ứng cùng Trường Sinh đế quyết một trận tử chiến thì trám điểm tim máu ăn bánh bao ngọt.
Thái Tiêu đế tóc bạc run run, run giọng nói: "Giống, quá giống. . . Nhưng nhất định không phải hắn. . ."
Khuyết Lâm đế cười khanh khách nói: "Khẳng định không phải hắn. Hắn đã chết qua nhanh 60 vạn năm! Hắn đạo cảnh còn ở Thái Hư chi cảnh. . ."
Dương Long đế mở miệng, cổ họng lại rất khô chát, suýt nữa phát không ra tiếng: "Đại. . . Ho, mọi người không nên kinh hoảng, coi như hắn sống lại, cũng còn có Thánh Tôn ở. Người này, chỉ là hình dáng giống hắn người mà thôi, chúng ta không muốn chính mình hù dọa chính mình."
Tám vị đại đế từng cái ổn định tâm thần, nhưng này cái bán máu người bánh bao ngọt thanh niên dáng vẻ thực sự quá giống cái kia nhắc tới cũng không thể nhắc tới người, để bọn họ một trái tim loạn tung tùng phèo.
Lúc này, Hứa Ứng cùng Trường Sinh đế đến, hấp dẫn bọn họ ánh mắt.
Trường Sinh đế thiếu niên dáng dấp, chỉ là tóc trắng như tuyết, Hứa Ứng cũng chỉ bất quá mười bốn, mười lăm tuổi dáng dấp, chỉ là bị sái đến khuôn mặt hơi đen.
Trường Sinh đế làm cái này trên chín tầng trời đại đế, cao cao tại thượng, Hứa Ứng lại là một cái làm mấy vạn năm bảng truy nã đầu đào phạm, mấy năm trước mới bình oan giải tội, nhưng đến nay vẫn là chưa thu được trọng dụng.
Hai cái này tám gậy tre kéo không tới một khối người, lại muốn ở Thiên hải bến phà quyết đấu, kinh động thiên hạ, tự nhiên không khỏi gây nên mọi người hiếu kỳ.
Trong này có rất nhiều truyền thuyết, truyền ra có mũi có mắt, có nói Trường Sinh đế là Đế Quân, giả chết thoát thân, dung túng Đông Vương làm hại, lấy hại Đông Vương. Hứa Ứng không cam lòng cữu cữu chết, vì lẽ đó muốn khiêu chiến Trường Sinh đế làm vì cữu cữu báo thù, giữ gìn Đế gia tôn nghiêm. — — Hứa Tĩnh là đế tế, Hứa Ứng là đế tôn.
Còn có nói Trường Sinh đế mưu đoạt đế vị, Cửu Thiên tám đế bị hắn che đậy, suýt nữa liền muốn đem Trường Sinh đế đưa lên Tiên đế vị trí, may mà Hứa Ứng ở nguy hiểm cho bước ngoặt ngăn cơn sóng dữ, vạch trần Trường Sinh đế bộ mặt thật, phù Tiên đình cao ốc tại đem nghiêng.
Lại có đồn đại nói, Trường Sinh đế trọng thương Cửu Thiên tám đế, cưỡng bức tám đế chuẩn bị soán vị, kết quả đế tôn Hứa Ứng cứu tám đế, cùng Trường Sinh đế quyết chiến.
Nói tóm lại, đều là Trường Sinh đế soán vị, mưu phản, Hứa Ứng vâng mệnh tại nguy nan, cùng Trường Sinh đế quyết đấu sinh tử.
Thái Tiêu đế dò thăm những thứ này lời đồn, tức giận nói: "Đây là tên khốn kiếp nào tản lời đồn?"
Mấy vị khác đại đế dồn dập lắc đầu, bọn họ mấy ngày nay ở Tài bộ chữa thương, lo lắng bị người nhân cơ hội giết chết, không có đi ra ngoài đi lại.
Lần này tới người xem cuộc chiến đông đảo, ngoại trừ Cửu Thiên tám đế ở ngoài, còn có Đấu bộ, Thái Tuế bộ, Tài bộ, Lôi bộ, Hỏa bộ, Thủy bộ tướng sĩ. Ngoài ra, còn có các đường Nguyên Quân, Đế Quân, Tiên quân, Tiên vương.
Tán nhân số lượng càng nhiều, là có chức quan tiên nhân gấp mấy chục lần, người tấp nập. Tán nhân bên trong có rất nhiều là Tiên đình ẩn lui cao thủ, cũng có chút là đấu tranh thất bại không thể không từ quan cường giả, còn có chút thẳng thắn chính là tạo phản thất bại không thể không đào tẩu Tiên gia, ngư long hỗn tạp.
Trừ bọn họ ra ở ngoài, còn có đến từ Tổ đình cao thủ, cũng khá là lôi kéo người chú ý.
Trong đó Bắc Cực Tứ Thánh cùng Ninh Thanh công tử là nhất đáng chú ý, đặc biệt là Quy Đạo ngọc bàn cái này Chí Tôn pháp bảo biểu hiện, đưa tới không ít người nóng bỏng ánh mắt.
Mà thân ở Thi Quỷ tiên vực Bình Nam thiên quân, cùng với Kim Hà kiếm quân mấy người , tương tự cũng rất là đáng chú ý.
Còn có Tổ đình Tiểu thiên tôn, Yêu đế Kim Bất Di, đại xà Ngoan Thất, kẻ ngu si A Phúc, Tổ đình Tứ Thánh, Linh gia Tứ Hung các loại dáng dấp quái lạ người, rất là hấp dẫn người nhãn cầu.
Càng then chốt chính là, các đại tổ đình cũng phái người đến đây.
Tiên giới lúc này mới phát hiện, ở bọn họ trong lúc vô tình, Tổ đình dĩ nhiên ngưng tụ một luồng sức mạnh khổng lồ, nguồn sức mạnh này có ngày xưa phục hồi người, cũng có thời đại mới tinh anh, dĩ nhiên ở vô hình bên trong uy hiếp đến Tiên giới thống trị.
"A Ứng! Chúng ta trở về!"
Lan Tố Anh tiếng nói truyền đến, "Cha mẹ ngươi cùng tức phụ đều mạnh khỏe!"
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy khủng bố rung động truyền đến, Tà phật Kệ bồ đề bóng người từ phá nát trong hư không hiện lên, chân đạp hồng liên, quanh thân nghiệp hỏa, xiềng xích quấn quanh người, hướng về Hứa Tĩnh công tới!
Này tôn tà phật không biết được đến cơ duyên gì, tu thành Bồ Đề hỏa thụ, luyện thành hồng liên nghiệp quả, đánh cho Hứa Tĩnh liên tục bại lui.
Hứa Tĩnh Thiên Tôn điều động đạo quả, ra sức chống lại. Lan Tố Anh, bà cốt, Cô Xạ, Viên Thiên Cương ở Hứa Tĩnh sau đầu Doanh Châu động uyên bên trong liều mạng giải toán, tính toán Tà phật thần thông, chỉ điểm Hứa Tĩnh cùng đối kháng.
Hứa Tĩnh sau lưng lục đại Na Tổ động thiên đã vận chuyển tới cực hạn, nhưng cùng Tà phật Kệ bồ đề so với, vẫn là thua kém rất nhiều.
Nhưng vào lúc này, lại có ba vị Thiên Quân giết tới, cùng Tà phật Kệ bồ đề hợp lực vây công Hứa Tĩnh!
Tử Đồng nguyên quân thì lại bồng bềnh ở Doanh Châu bên trong, dùng hết khả năng, trợ giúp bọn họ chống đối đột kích thần thông. Nàng cũng có một viên màu xanh đạo quả, nghĩ đến là Hứa Tĩnh lấy Hứa Ứng danh nghĩa cho nàng Nhân sâm đạo quả tu luyện mà tới.
Nhưng Tử Đồng nguyên quân tu vị cảnh giới, vẫn là cùng này ba cái Thiên Quân cách biệt quá lớn, mọi người tình cảnh vẫn là tràn ngập nguy cơ.
Trường Sinh đế thấy thế, thở phào một cái, tâm nói: "Bây giờ Hứa Ứng tâm thần không thể không loạn. Kệ bồ đề, không hổ là ta tốt giúp đỡ!"
Hứa Ứng cao giọng nói: "Kệ bồ đề, không biết cha mẹ ta làm sao đắc tội rồi lão phật? Kính xin cho cái mặt, buông tha bọn họ!"
Kệ bồ đề ha ha cười nói: "Nếu Hứa công tử muốn mời, như vậy không thể không cho hắn cái mặt. Đế Quân, ta giúp ngươi truy sát Hứa Ứng cha mẹ mười ngày lâu dài, ngươi ân tình, ta xem như là báo đáp!"
Hắn từ trong cuộc chiến bứt ra, nhưng chưa rời đi, hiển nhiên dự định ở lại chỗ này quan chiến.
Yên Thủy Hàn, Phượng Lâu Xuân, Lê Vạn Chung ba vị Thiên Quân quyết đấu Hứa Tĩnh, lại rơi hạ phong. Bọn họ ba vị Thiên Quân thực lực tu vị cũng là tuyệt nhân vật hàng đầu, nhưng Hứa Tĩnh có lục đại Na Tổ động thiên, lại có Nhân sâm đạo quả luyện thành đạo quả, còn có Lan Tố Anh bà cốt các loại thần toán giúp đỡ, đối kháng ba người bọn họ là điều chắc chắn,
Ba người liên tục bị thương, không thể không từng cái bỏ chạy, biến mất không còn tăm tích.
Trường Sinh đế sắc mặt hơi trầm xuống.
Tể Giác phật tử đi tới Kệ bồ đề trước người, chào, dò hỏi: "Tà phật, ngươi vì sao không tiếp tục truy sát? Chẳng lẽ quay đầu lại là bờ?"
Kệ bồ đề nói: "Đế Quân người này, cay nghiệt thiếu tình cảm, hắn nếu là thắng rồi, trở thành Tiên đế, tất nhiên sẽ trăm phương ngàn kế đem ta xoá bỏ, miễn cho hắn một ít bóng tối lịch sử bị ta bóc trần. Hứa Ứng tuy rằng chán ghét, nhưng hắn nếu là thắng rồi, lại sẽ không như thế làm, ngược lại sẽ cho ta phật môn một vị trí."
Hắn quét Tể Giác một chút, chỉ thấy Tể Giác khoảng thời gian này tiến cảnh thần tốc, đã tiến vào phật cảnh, trong lòng thật là mong đợi: "Tể Giác không hổ là Phật tổ mấy người nhìn trúng phật tử, tương lai tất có thể tu thành đại khí, quang đại phật môn."
Hứa Ứng thấy cha mẹ bình an không việc gì, cũng là yên lòng, hướng về Trường Sinh đế đi tới.
Trường Sinh đế sắc mặt hờ hững, cũng không có bởi vì bị phế vật Thanh Huyền, Ngọc Hư đạo nhân mấy người đánh đập mà nhụt chí.
"Ngọc Hư, Hư Hoàng, Yêu tổ, Thái Thanh, còn có vị kia bán bánh bao ngọt người thần bí."
Trường Sinh đế nhàn nhạt nói, "Hứa Ứng, ngươi tìm năm người này ở quyết chiến đêm trước đến đánh ta, đối với ta mà nói không những không phải ngăn trở, trái lại là hiếm thấy mài giũa cơ hội. Ta chính là một thanh đao, trải qua bọn họ mài giũa, ta trái lại trở nên càng mạnh. Ngươi bôn tẩu khắp nơi, xin bọn họ ra tay, nhất định lãng phí rất nhiều tâm lực, lấy giảm đối tăng, ngươi chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười: "Ngươi xin mời đến đối phó ta người cũng rất tốt, Viêm Thiên đế đúng không? Ba chiêu, ta chỉ ra ba chiêu, hắn liền bị ta trọng thương. Bây giờ không biết trốn ở nơi nào chữa thương."
Trường Sinh đế khóe mắt nhảy nhảy, lập tức cười nói: "Hứa Ứng, ngươi trong miệng xưa nay sẽ không có một câu nói thật. Ba chiêu đánh bại Viêm Thiên đế, ngươi chính là Chí Tôn cảnh, nhưng mà ngươi không phải."
Hứa Ứng cười nhạo nói: "Chí Tôn cảnh? Ta giết một cái mới vừa trốn ngục tù nhân, không cần Chí Tôn cảnh? Bây giờ Viêm Thiên đế ở đâu? Vì sao không dám hiện thân? Còn không phải là bị ta ba chiêu đánh bại, không mặt mũi nào tới gặp ngươi?"
Trường Sinh đế ánh mắt bốn phía nhìn quét, quả thật không có tìm được Viêm Thiên đế hình bóng.
Hứa Ứng cười nói: "Bây giờ Tiên đình đâu đâu cũng có liên quan tới ngươi lời đồn, nói ngươi mưu quyền soán vị, ngươi bây giờ danh tiếng đã xấu đến không còn một mống. Đế Quân, ngươi đã vô duyên đế vị, hôm nay lại muốn chết ở trong tay ta, có thể nói song hỷ lâm môn."
Trường Sinh đế nói: "Mấy ngày nay, ngươi làm chuyện không ít a. Hứa Ứng, ngươi bè lũ xu nịnh, ở việc vặt trên dụng công quá nhiều, nhất định phải bại! Cho tới cái gọi là nhân tâm dân tâm, ta cũng không quá để ý. Chỉ cần thực lực đủ mạnh, liền không coi là nhân tâm, ta cũng vẫn là Tiên đế!"
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi cờ kém một. Ngươi không nên ném mất Đế Quân thân phận này , nếu ngươi vẫn là Đế Quân, ngươi cũng có thể để cho ngươi dưới trướng tiên nhân chung quanh tản ta lời đồn. Không có Đế Quân thân phận này, ngươi cái này Trường Sinh đế chính là cung đàn trên tượng gỗ, trang trí mà thôi."
Trường Sinh đế cười ha ha nói: "Hứa Ứng a Hứa Ứng! Từ trước ngươi là hào kiệt, là anh hùng, là đại trượng phu, ngươi bây giờ lại mười phần tiểu nhân hành vi, không một chút nào hào kiệt, không một chút nào anh hùng, lại càng không đại trượng phu! Từ trước Hứa Ứng, có thể lấy làm vì mẫu thân cam được Tiên đế bài bố, dũng cảm phi thăng, dù là tiến vào địch doanh, như trước chuyện trò vui vẻ, như trước lôi kéo khắp nơi, cùng Thiên Tôn kết bái, cùng ta kết giao, ra vào Nguyên Quân cung đình mà không tránh nhàn lời.
"Từ trước Hứa Ứng trí mưu sâu xa, lấy tuổi đời hai mươi tu thành Tiên quân, bảy ra bảy vào, lấy định Chí Tôn căn cơ. Một thân có thể lấy linh lung tám mặt, có thể lấy cam được khuất nhục, có thể lấy ẩn nhẫn không phát, có thể lấy háo sắc không dâm.
"Một thân không lo lắng thắng, trước tiên lo lắng bại, rất sớm bố cục, bảy lần phi thăng, bảy lần thiên lộ, tìm phụ cứu mẹ, che giấu ba núi, lấy chờ đông sơn tái khởi!
"Một thân cũng cứng cỏi vậy, đối mặt ta Tử U minh đao, tước thịt róc xương nỗi đau, chém xuống cảnh giới vết thương, chưa chắc cau mày. Được ta 48,000 năm lường gạt, như trước thường xuyên nổi lên, thử nghiệm thoát khỏi điều khiển."
Trường Sinh đế đại nghĩa lẫm liệt, quát lớn nói: "Nếu hôm nay đứng trước mặt ta người là vị kia Hứa quân, ta dù là đánh với hắn một trận, cũng kính phục làm người. Chỉ là bây giờ đứng trước mặt ta chính là ngươi, làm ta không khỏi sinh ra xem thường ý căm ghét!"
Hứa Ứng sắc mặt bình tĩnh, cười nói: "Điều này là bởi vì, năm đó vị kia đại hào kiệt đại anh hùng đại trượng phu, bị các ngươi giết chết. Hiện tại sống lại người kia, với các ngươi như thế dơ bẩn, vì lẽ đó ngươi mới xem thường căm ghét có đúng hay không?"
Trường Sinh đế khí tức trì hoãn, nói không được.
Hứa Ứng thay đổi, trở nên cùng hắn như thế, hắn tốt như thế nào đau chửi mình?
"Bây giờ Tiên giới, chứa không được Hứa Ứng như vậy hào kiệt cùng anh hùng."
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào nắm bắt nóng bánh bao ngọt chuẩn bị trám điểm tâm đầu huyết trị lao bệnh phế vật Thanh Huyền trên người , nói, "Kỳ thực sớm ở sáu mươi vạn năm trước cũng đã chứa không được, Thanh Huyền không nhìn thấy điểm này, vì lẽ đó hắn bại vong."
"Cái này 60 vạn năm đến, các ngươi đánh bại bao nhiêu hào kiệt anh hùng đại trượng phu? Thậm chí ngay cả các ngươi nguyên bản là hào kiệt anh hùng người, cũng dần dần biến thành bây giờ dáng vẻ. Các ngươi thưởng thức Hứa Ứng, chỉ là thưởng thức từ trước cái kia các ngươi mà thôi. Hứa Ứng chết rồi, các ngươi giết. Đồng dạng chết đi, còn có đã từng là cái kia ngươi, cái kia các ngươi!
"Các ngươi dáng vẻ hiện tại, ta ở Nguyên Thú thế giới gặp qua. Các ngươi tay cầm liêm đao , chờ đợi thu gặt rau hẹ, các ngươi Lã Vọng buông cần , chờ đợi cá cắn câu. Ta đã thấy các ngươi mang theo không giống mặt nạ, có mặt nạ trên đều là nụ cười, có đều là khen tặng, có treo nịnh nọt cùng a dua nịnh hót. Có mặt nạ trên viết Thanh Thiên đại lão gia, có viết công đạo, có viết muôn dân, có viết bách tính, nhưng trên thực tế đều là vì thu gặt."
Hứa Ứng ánh mắt thăm thẳm, nụ cười trên mặt thu lại: "Ta đã thấy các ngươi, ở Vĩnh Châu ngoài hoang dã trên gặp qua. Các ngươi đen chất bạch chương, giấu ở mỹ lệ bề ngoài dưới, là kịch độc nội tâm. Các ngươi ẩn giấu ở trong huyệt động, ẩn giấu ở trong bụi cỏ, cong lên thân thể, thăm thẳm nhìn kỹ bên ngoài nhất cử nhất động, chờ đợi săn mồi cơ hội.
"Đợi đến cơ hội tới lâm, các ngươi thì sẽ săn mồi đối thủ, các ngươi dùng độc răng đâm vào đối thủ trong cơ thể, truyền vào phải chết nọc độc. Đợi đến đối thủ tử vong, các ngươi thì sẽ mở ra miệng rộng, từng điểm từng điểm đem đối thủ nuốt xuống, chậm rãi tiêu hóa, thậm chí ngay cả khớp xương cũng không cần phun ra."
Ngoan Thất hưng phấn chọc chọc bên người Linh Tư Ức: "Nương tử, A Ứng nói chính là ta!"
Linh Tư Ức lườm hắn một cái: "Nói mới không phải ngươi! Hắn nói chính là Đế Quân, Thiên Tôn người như vậy!"
Ngoan Thất khó nén hưng phấn: "Ngược lại nói chính là ta!"
"Ta không thể như đại hào kiệt như vậy đi bắt dị xà, như vậy tất sẽ trúng độc mà chết. Ta không thể như đại anh hùng như vậy cùng dị xà quang minh chính đại quyết đấu, đại anh hùng tất sẽ chết ở giảo hoạt dị xà miệng. Ta cũng không thể như đại trượng phu như vậy, đại trượng phu không nhìn thấy dưới bàn chân rắn độc."
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào Trường Sinh đế trên người , nói, "Ta nhất định phải so với các ngươi những thứ này dị xà càng giảo hoạt, so với các ngươi càng cẩn thận hơn, ta ra tay nhất định phải tàn nhẫn, ta nhất định phải xác thực các ngươi đã chết, không phải chết cũng không hàng. Chỉ có như vậy, ta mới có thể tiếp tục sống sót."
Trường Sinh đế trầm mặc chốc lát, thở dài, nói: "Hứa Ứng, chúng ta là cùng một loại người. Từ trước ta cũng có một tràng hào kiệt mộng anh hùng mộng, chỉ là đến Tiên giới sau khi ta liền phát hiện đó là buồn cười dường nào. Ta nhất định phải biến, không đổi cũng chỉ có thể vỡ đầu chảy máu."
"Không. Chúng ta không giống nhau."
Hứa Ứng ánh mắt nhìn về phía Tiểu thiên tôn, nhìn về phía Ngoan Thất, nhìn về phía Hứa Tĩnh, Lan Tố Anh, nhìn về phía những kia quen thuộc đám người, cười nói, "Ta tuy rằng giống như các ngươi giảo hoạt, như thế tàn nhẫn, như thế có kiên trì, như thế tìm cơ hội, nhưng là chúng ta không phải cùng một loại người. Trong lòng ta còn ở một cái hào kiệt, một cái anh hùng, một cái đại trượng phu, hắn làm người kính ngưỡng, mà các ngươi không có."
Trường Sinh đế lại lặng lẽ một lúc lâu, đột nhiên cười nói: "Hứa Ứng, ta chỉ là vì phi thăng mà thôi. Ta có năng lực phi thăng tới Chí Tôn cảnh, có năng lực trở thành Chí Tôn, dựa vào cái gì để ta biến thành Đại La Kim Tiên, dựa vào cái gì để ta trở thành một cái trang trí? Cửu Thiên cửu đế, chính là cái trang trí!"
Cái khác Cửu Thiên tám đế sắc mặt kịch biến, từng cái nổi giận.
Đột nhiên, Trường Sinh đế sau lưng hiện ra cửu trọng thiên, thập trọng địa, cao lớn vững chãi, hiển lộ hết uy nghi cùng bá đạo!
Cái kia Cửu trọng thiên, cùng Tiên giới Cửu trọng thiên hầu như giống nhau như đúc!
"Ta đã sớm nên đoán được, Trường Sinh đế chính là Đế Quân." Hứa Ứng nhìn hướng về phía sau hắn tinh diệu tuyệt luân Cửu trọng thiên, thầm nghĩ trong lòng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46