Chương 617: Thanh Huyền Chết Rồi
Tiên đế từ lâu nhận được tin tức, một cái tương tự Thanh Huyền người xuất hiện, ở Hứa Ứng cùng Trường Sinh đế quyết chiến địa phương bán máu người bánh bao ngọt.
Sau đó người này xuất quỷ nhập thần, trộm rất nhiều Tiên đình cao thủ vật cưỡi, còn bắt cóc Đế cung bên trong mười cái đầu bếp, để cái kia mười cái đầu bếp vì hắn nấu không giống thức ăn, gặp phải một phen không nhỏ nhiễu loạn.
Hắn còn yêu thích tham gia trò vui, nơi nào náo nhiệt liền hướng nơi đó xuyên, tốt đang không có gặp phải đại họa.
Tiên đế nguyên bản còn ở do dự, có hay không muốn tới thấy cái này dung mạo rất đẹp Thanh Huyền người, hắn không xác định cái này hình dáng giống Thanh Huyền người có hay không chính là Thanh Huyền, cũng không quá muốn tìm về một ít chuyện cũ.
Thẳng đến ngày hôm nay, hắn cùng Hứa Ứng định ra quyết chiến kỳ hạn, mới đến tìm kiếm người này.
Nhìn thấy phế vật Thanh Huyền nằm ở trên ghế nằm dáng vẻ, Tiên đế khóe miệng giật giật, cái này Thanh Huyền, cùng hắn trong ký ức người sư tôn kia có quá nhiều không giống.
Hắn trong ký ức Thanh Huyền, hăng hái, ăn nói văn hoa, nhìn xa trông rộng, bất luận trí tuệ vẫn là ngộ tính đều là hơn người một bậc.
Thanh Huyền đối xử đệ tử rất là nghiêm túc, đối xử tự thân càng là nghiêm khắc.
Ở hắn giáo dục dưới, Tiên đế cũng là nghiêm túc thận trọng, rất là trang nghiêm.
Nhưng trước mắt cái này hình dáng giống Thanh Huyền người, cực kỳ lười nhác, tham ăn, thích náo nhiệt, không có mục tiêu tính, còn truyền ra người này chạy đến Nguyệt Hoa trì xem tiên nữ tắm rửa, bị Nguyệt Hoa cung tiên tử phát hiện, truy sát mấy trăm vạn dặm.
Tiên đình tiên nhân nhìn không được, mắng hắn vài câu, liền bị hắn ngăn chặn đánh đập.
Đối với Tiên đế tới nói, đây chỉ là cái hình dáng giống Thanh Huyền người, cùng Thanh Huyền ngoại trừ dáng dấp tương đồng, cái khác không có nửa điểm như thế.
Thế nhưng khi hắn tận mắt chứng kiến cái này đâu đâu cũng có thói xấu Thanh Huyền thì hắn đột nhiên liền đã xác định, cái này lôi thôi lếch thếch nam tử, chính là Thanh Huyền.
Một cái ẩn giấu ở ánh sáng vĩ đại cơ trí bề ngoài dưới Thanh Huyền.
Bị Thanh Huyền chém ra tạp niệm.
"Sư tôn, đệ tử tới gặp ngươi." Tiên đế lên tiếng nói.
Phế vật Thanh Huyền ngáp một cái, mơ màng tỉnh lại, liếc hắn một cái, trở mình ngồi dậy, cười nói: "Nguyên lai là Mạnh Sơn Minh, ngươi khi nào đến? Cô bé này là ngươi khuê nữ?"
Tử Đồng nguyên quân lắc đầu nói: "Ta là con tin của hắn."
"Tiền đồ Sơn Minh."
Phế vật Thanh Huyền kinh ngạc liếc Tiên đế một chút, thở dài nói, "Biết bắt cóc con tin uy hiếp đối thủ."
Hắn đưa tay đi hất nắp xoong, bên trong hầm hẳn là một loại nào đó tiên thú, da cùng thịt trong lúc đó cách óng ánh long lanh nhựa chất vật, nước ở bên cạnh sùng sục sùng sục trào ra bọt khí, từng cái từng cái bọt khí nổ tung, để da thịt cùng nhựa chất vật không ngừng run run, hương thơm phân tán.
Phế vật Thanh Huyền dùng tay nắm một khối ném đến trong miệng, khen tiếng thơm, nói: "Ngươi trước đây tâm nhãn liền so với người khác nhiều, hơn nữa nhiều rất nhiều. Ta nói với ngươi, ngươi cầu đạo phân tâm, khó thành đại khí . Bất quá bây giờ nhìn lại tâm nhãn nhiều cũng không phải là tất cả đều là chuyện xấu, ngươi đều ngồi lên đế vị, đúng là thành tựu phi phàm."
Tiên đế hơi ngẩn người ra, nói: "Sư tôn, ngươi cho rằng ngươi sai rồi?"
Phế vật Thanh Huyền cười nói: "Ta đương nhiên không có nhìn lầm, ngươi cầu đạo phân tâm, khó thành đại khí lời này còn là đúng. Ngươi chỉ là dùng những thủ đoạn khác leo lên đế vị, bắt đến vốn không phải thứ thuộc về ngươi. Nhưng thành tựu của ngươi vẫn là không chịu nổi."
Tiên đế nổi giận, phất tay áo nói: "Ta bây giờ là cao quý Tiên đế, chưởng quản Địa Tiên giới vô số người sự sống còn, ta ra lệnh một tiếng, đến ngàn vạn tiên nhân vì ta điều động, ta lệnh kỳ chỉ về, bọn họ bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng! Ta một lời có thể định thiên hạ hưng suy, có thể định vô số người sinh tử! Thành tựu của ta còn chưa đủ cao?"
Phế vật Thanh Huyền xới một chén thịt, nhét vào trong tay hắn: "Đừng chỉ nói, dùng bữa."
Tiên đế bưng bát, quật cường nhìn hắn.
Phế vật Thanh Huyền lại xới một chén đưa cho Tử Đồng nguyên quân, sau đó đứng dậy lẹt xẹt giày tìm ba đôi đũa, ở trong vại nước lung tung rửa rửa, quăng đi lượng nước cho Tiên đế cùng Tử Đồng nguyên quân.
Tử Đồng nguyên quân cầm đũa cùng bát, nhìn chung quanh, không có cái bàn.
Phế vật Thanh Huyền ngồi xổm ở góc tường, vừa ăn thịt, vừa nói: "Ta nói lại không phải địa vị của ngươi, địa vị xem như là thành tựu sao? Địa vị là xây dựng ở thành tựu trụ cột trên. Ngươi nguyên bản tu hành liền phân tâm, bị người bưng lên đế vị, liền càng thêm phân tâm, đều là lo lắng cái này tính toán ngươi, cái kia tính toán ngươi, ngươi có thể tu tốt đạo mới là lạ."
Tiên đế cũng ở góc tường ngồi xổm xuống, dùng đũa bới miệng món ăn, nghe vậy tức nói: "Ta nếu là không nhiều mấy cái tâm nhãn, đã sớm giống như ngươi bị người giết! Chính là ta những năm này lo lắng hết lòng, cho nên mới có thể sống đến hiện tại. Ngươi nguyên bản nói ta thành tựu không cao, nhưng ta còn không là tu thành Chí Tôn cảnh?"
Phế vật Thanh Huyền liếc nhìn hắn một cái: "Chí Tôn cảnh là cái rắm gì? Chí Tôn cảnh chỉ là khởi điểm, mặt sau cảnh giới mới đặc sắc. Ngươi chỉ là mới vừa mới nhập môn, nhưng đối với ngươi mà nói con đường phía trước đã gẫy mất, ngươi tu không tới cảnh giới tiếp theo."
Tiên đế vẫn có chút không phục.
Phế vật Thanh Huyền nói: "Ta đại đạo, ngươi chỉ có thể tìm hiểu ra sáu loại, nhưng sáu loại đại đạo cũng không phải là ngươi cực hạn. Nếu ngươi toàn tâm toàn ý tìm hiểu, còn có thể lĩnh ngộ ra thứ bảy loại thứ tám loại, thành thì sẽ không so với ngươi sư đệ kém. Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác đi làm thần toán, làm lỡ chính mình."
Tử Đồng nguyên quân thấy hắn hai người ngồi xổm xuống, cũng cẩn thận từng li từng tí một thu thập làn váy, ngồi xổm ở góc tường, dùng đũa gắp lên một miếng thịt đặt ở bên mép, nhẹ cắn nhẹ, nhất thời một loại không nói ra được cảm giác thỏa mãn vọt tới, mềm yếu đạn răng, mồm miệng lưu hương.
Nàng những năm này thanh tâm quả dục, đối với ăn uống dục vọng không để ở trong lòng, nhưng lần này nếm trải mùi vị, chợt cảm thấy lại trở về nhân gian.
Tiên đế ngạo nghễ nói: "Ngươi sai rồi sư tôn! Ta thu gặt Hứa Ứng, liền có thể tu đến cảnh giới tiếp theo! Sáu mươi vạn năm trước, sớm ở ngươi còn khi còn tại thế, ta liền coi như đến ta như muốn tu thành Chí Tôn, chỉ có một con đường, chính là ở ngươi chết rồi."
Phế vật Thanh Huyền nhướng nhướng mày.
"Ngươi cùng Thánh Tôn bọn họ chưa tu thành Chí Tôn cảnh thì ta cũng đã tính tới kết cục này."
Tiên đế nói, "Ta từng muốn vì ngươi nghịch thiên cải mệnh, thay đổi ngươi hẳn phải chết vận mệnh. Ta tìm kiếm các loại cải mệnh phương pháp, thất tinh cầu phúc, phù ức cải mệnh. Ta thậm chí tìm được yêu pháp, dùng huyết tế phương thức, giết mấy ngàn tu sĩ đến vì ngươi thay đổi vận mệnh. Nhưng bất luận ta dùng bất kỳ phương pháp nào, đều thất bại."
Phế vật Thanh Huyền nói: "Ta cũng không biết việc này."
Tiên đế cười lạnh nói: "Ngươi đương nhiên không biết. Ngươi nếu là biết rồi, chắc chắn sẽ không để ta giết nhiều người như vậy vì ngươi kéo dài tính mạng. Ngươi nhất định sẽ nói với ta nhân định thắng thiên, không nên tin vận mệnh. Nhưng là, ngươi vẫn là ứng kiếp chết rồi, ta biết ngươi hẳn phải chết một khắc đó, rốt cục nản lòng thoái chí. Ta sẽ không đi cứu ngươi, ta nên vì chính ta sống."
Hắn hơi di chuyển chân, nâng bát nhấp một hớp canh, khuôn mặt điềm nhiên nói: "Ta nên vì tương lai của ta tính toán. Ngươi số phận không được, nhưng ta có đế mệnh, sau khi ngươi chết, ta đế mệnh mới phải xuất hiện, ta mới có hi vọng trở thành Chí Tôn. Ta không chỉ muốn trở thành Chí Tôn, ta còn muốn trở thành độc nhất vô nhị Chí Tôn, trở thành như ngươi như vậy hoàn mỹ Chí Tôn, thậm chí vượt qua ngươi!"
Phế vật Thanh Huyền phun ra một khối khớp xương, nói: "Đừng quang ăn canh, ăn chút thịt."
Tiên đế ngồi xổm ở góc tường, mang theo một miếng thịt, cười lạnh nói: "Ta đang vì ngươi nghịch thiên cải mệnh đồng thời, cũng coi như đến chính mình mệnh. Ta mệnh là cửu ngũ chí tôn mệnh, là thăng chức rất nhanh mệnh, nhưng cũng là mây đen ngập đầu mệnh, tổng có mấy người có thể bò đến trên đầu ta, để ta không được khoái hoạt! Nhưng sửa ta mệnh, so với sửa ngươi dễ dàng rất nhiều. Vì lẽ đó ta ở ngươi trước khi chết liền bố cục, khi đó, ta liền vì tương lai của ta gieo xuống một hạt giống! Hạt giống trồng ở Côn Luân, sau khi ngươi chết, viên mầm mống này liền bắt đầu nẩy mầm. Mãi đến tận bốn mươi tám ngàn năm trước, hắn rốt cục xuất thế."
Tử Đồng nguyên quân nghe đến mê mẩn, nàng trong miệng có một miếng thịt, lặng lẽ nhai động, không dám phát ra âm thanh.
Tiên đế nói: "Ta phá cục ngày rốt cục đến rồi, liền ta lệnh Thiên Tôn Nguyên Đạo Hải lấy Nguyên thủy thiên thần khó có thể quản giáo làm vì lý do, để cho hắn xuống tay với Côn Luân. Sư tôn, ngươi còn nhớ ngươi lần thứ nhất đi Côn Luân, bái phỏng Ngọc Hư đạo nhân, cái kia tiếp đón ngươi họ Hứa sư huynh sao?"
Phế vật Thanh Huyền trí nhớ cũng không hoàn chỉnh, chỉ là mông lung nhớ tới có một người như thế.
"Hắn gọi Hứa Do, là Hứa gia chi tổ, đối với ngươi rất là ngưỡng mộ. Hắn từng muốn đi theo nghĩa quân, thế nhưng ngươi để cho hắn trấn thủ Côn Luân, nói Côn Luân là vạn giới thông đạo, trách nhiệm trọng đại. Liền hắn liền vẫn lưu thủ ở Côn Luân."
Tiên đế nói, "Ngươi mất sau, ta đi gặp hắn, dùng ngươi danh nghĩa truyền cho hắn Lục bí, nói là lão sư lâm chung truyền lại. Hắn cảm động đến rơi nước mắt, nhưng kỳ thực Lục bí, là do ngươi lục đại Đạo cảnh thay đổi mà tới. Lục bí, trở thành họ Hứa một mạch Tổ pháp, rốt cục truyền tới Hứa Tĩnh cái này một đời, Hứa Tĩnh có con trai, gọi là Hứa Ứng."
Tất cả rốt cục tiến vào hắn suy luận cái kia tương lai.
Theo Hứa Gia Bình thảm án phát sinh, Hứa Tĩnh vợ chồng bảo vệ Hứa Ứng, chạy ra Côn Luân . Sau đó chính là Tiên đế thu Hứa Ứng mẫu thân Lan Tố Anh vì nghĩa nữ, lấy một cây trâm cài tóc bức Hứa Ứng phi thăng, nâng đỡ Hứa Ứng thăng chức rất nhanh.
Khi đó Hứa Ứng có hắn nâng đỡ, tu vị tăng nhanh như gió, nhưng không cách nào lĩnh ngộ thập đại Đạo cảnh, khoảng cách hắn chờ mong cái kia Hứa Ứng rất xa.
Liền hắn để Đế Quân bóc trần Hứa Ứng phản tặc thân phận, Đế Quân vây quét Hứa Ứng, rốt cục ở thiên lộ trên đem Hứa Ứng chém xuống.
"Trải qua 48,000 năm luân hồi, hắn rốt cục ở cái này một thế như ta mong muốn trưởng thành, lấy đánh bại Đế Quân làm vì mục tiêu, chăm chỉ không ngừng mà tìm kiếm. Hắn dựa theo ta dự đoán quỹ tích, đi tới Tổ đình, phát hiện Tổ pháp, thức tỉnh Thái Thanh đạo nhân, Ngọc Hư đạo nhân các loại Thiên địa nguyên thần, từ Yêu tổ nơi đó được đến ta để cho hắn ( Mười động thiên Tìm hiểu pháp )."
Tiên đế chầm chậm nói, "Hắn rốt cục không phụ kỳ vọng, mở ra mười đại động thiên. Hắn cuối cùng tiến vào Tử Vi tổ đình, Tử Vi hậu chủ cũng không ngoài sở liệu của ta, truyền cho hắn Thái Nhất Khai Ngộ, triệu hoán đến Thái Nhất động uyên. Đến đây, ta liền có thể mượn hắn tay, tu thành lão sư thập đại Đạo cảnh, được đến Thái Nhất động uyên."
Tử Đồng nghe đến mê mẩn, đột nhiên nói: "Như vậy ta đây? Kế hoạch của ngươi bên trong, ta ở nơi nào?"
Tiên đế mỉm cười nói: "Đây chính là xảo diệu nhất địa phương. Ngươi ở cái kế hoạch này bên trong là hắn bầu bạn, không có cái gì so với vạn thế si triền càng thêm tươi đẹp thảm thiết, trận này luân hồi các ngươi khó có thể thoát khỏi."
Hắn chầm chậm nói: "Hứa Ứng cho rằng ta sẽ dùng cha mẹ hắn tới đối phó hắn, thế nhưng là không ngờ rằng ta sẽ dùng ngươi tới đối phó hắn. Ngươi ở trong luân hồi, nương theo hắn một đời lại một đời chuyển thế, hình thành luân hồi nguyền rủa, dây dưa đến càng ngày càng gấp. Khi này cỗ luân hồi lực lượng bị kích khởi, đem liền hắn bực này mở ra tân đạo cường giả cũng kéo đến không cách nào ổn định thân hình, không thể không rơi vào luân hồi."
Tử Đồng nguyên quân nói: "Ta sắp trở thành ngươi đối phó vũ khí của hắn."
Tiên đế nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi không cần khổ sở, sớm ở bốn mươi tám ngàn năm trước, ta để cho các ngươi đôi này tài tử giai nhân gặp gỡ một khắc đó, cũng đã nhất định các ngươi hôm nay kết cục."
Nàng cùng Hứa Ứng gặp gỡ, đều là Tiên đế kế hoạch.
Khi đó, trong tiên giới hai cái xuất sắc nhất nam nữ tương phùng, ngân hà trên, hai cái thuyền nhỏ, cầm trong tay cây dù sượt qua người, đều là sắp xếp tính toán kết quả.
Hai cái nam nữ trẻ tuổi tài hoa cái thế, lẫn nhau đều ép không xuống đối phương, cuối cùng tính cách tương đồng bao bọc lẫn nhau, rơi vào bể tình.
Dù là trí giả, cũng sẽ cắm ở trong con sông này, trở thành trong luân hồi một phần.
Phế vật Thanh Huyền than thở: "Ngươi nếu là đem tinh lực của chính mình thả về việc tu hành. . ."
Tiên đế cười lạnh nói: "Thả về việc tu hành, ta liền Chí Tôn đều không phải! Sư tôn, ngươi mất sau khi, Tiên giới nơi nào có ta đất dung thân? Các Đại Động uyên đều là có chủ đồ vật, nơi nào có ta của cải? Ta nhất định phải tính toán, nhất định phải trở thành Tiên đế, chỉ có như vậy, ta mới sẽ tiếp tục sinh sống!"
Phế vật Thanh Huyền trầm mặc chốc lát, nói: "Ngươi tính định tương lai, cảm thấy tương lai vĩnh viễn không đổi, đúng không? Có lẽ tương lai là có thể lấy biến."
"Không đổi. Tương lai đã được quyết định từ lâu."
Tiên đế sắc mặt biến đến cực kỳ lạnh lùng , nói, "Sư tôn, điểm này, ta đã ở trên người ngươi được đến nghiệm chứng. Ta không có thể cứu xuống ngươi."
Hắn đứng dậy, động ý muốn rời đi.
Phế vật Thanh Huyền ngửa đầu nói: "Không còn ăn một chút bát sao?"
"Không được."
Tiên Đế chí tôn lộ ra vẻ tươi cười , nói, "Ngươi không phải chân chính Thanh Huyền, ngươi chỉ là sư tôn ta chém ra đến tạp niệm. Nhưng nhìn đến ngươi như trước rất vui vẻ. Sư tôn, ta lần này đi thu gặt Hứa Ứng, công thành sau khi, ta chính là hoàn mỹ Thanh Huyền, nắm giữ hoàn chỉnh Thái Nhất động uyên, thậm chí, ta còn có thể vượt qua năm đó ngươi."
Phế vật Thanh Huyền đứng dậy, lười biếng lười biếng duỗi người, nói: "Không muốn báo thù cho ta, ngươi sẽ chết. Ngươi bản lĩnh không ăn thua, đấu không lại họ. Ngay cả ta đều chết rồi. . ."
"Không!"
Tiên đế mỉm cười nói, "Ta muốn vượt qua ngươi, ta phải hoàn thành ngươi cũng không từng hoàn thành tráng cử, ta sẽ một cái lại một cái giết chết ngươi kẻ địch, để tên của ngươi không còn trở thành cấm kỵ! Thế giới này không hợp lý, ta đi thay đổi hắn, Hứa Ứng chính là ta trên tế đàn tế phẩm!"
Hắn đang muốn rời đi, Tử Đồng nguyên quân vội vàng nói: "Chờ một chút!"
Tiên đế quay đầu lại, lộ ra vẻ hỏi thăm.
Tử Đồng nguyên quân nói: "Ta ăn nữa một bát."
Tiên đế chần chờ, yên lặng gật đầu, nói: "Ăn đi, là ngươi cuối cùng một bữa, là ta có lỗi với ngươi."
Tử Đồng nguyên quân lại xới một chén thịt, yên lặng ăn, ăn ăn, nước mắt của nàng lạch cạch lạch cạch rơi vào trong bát, cùng nước mắt, đem cái này bát món ăn ăn.
Tiên đế tâm địa kiên cường, không hề bị lay động. Đợi nàng ăn xong, hai người một trước một sau rời đi.
Phế vật Thanh Huyền nhìn theo bọn họ đi xa, không có ngăn cản.
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng đi tới Côn Luân sơn Ngọc Hư phong, Hứa Gia Bình địa chỉ cũ trên.
Hắn ngồi ở chỗ này, không nói một lời, yên lặng tu luyện, Thái Nhất động uyên sau lưng hắn rạng ngời rực rỡ.
Buổi tối, Côn Luân oan hồn phảng phất ở trầm thấp khóc.
Ngày thứ ba sáng sớm, Hứa Ứng đứng dậy, sau lưng hai vòng Thái Nhất động uyên trùng điệp lên nhau.
Thân hình hắn hơi động, phá không mà đi.
Cái này một ngày, là hắn cùng Tiên Đế chí tôn quyết chiến tháng ngày.
Vô số người chính đang tại chạy tới Thiên hải trên toà kia thâm uyên, Thiên Uyên. Đời thứ nhất Hứa Ứng Táng Đạo uyên thần thông, chính là đến từ chính này.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44