Chương 196 : Giết ngược lại
Dưới chân núi, cũng có một bóng người đang chú ý trên trời động tĩnh.
Hắn là một cái hình người hình dáng, hình dáng sau lại có một cái hình người hình dáng, hình người hình dáng không ngừng hướng về phía sau dọc theo, đếm không hết.
Hắn giống như là tại đi săn lão hổ, yên tĩnh chút chờ đợi thời cơ.
Hứa Ứng cũng đang chờ đợi.
Hắn nghe được thiên đạo tạp âm, ồn ào, như vạn dân tụng niệm, như vô số chim hót, rất là ồn ào.
Từ lúc mượn võ đạo tới rèn luyện tinh thần ý chí sau đó, thiên đạo tạp âm đối với hắn ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ, hắn đã có thể đối kháng thiên đạo thầm thì.
"Còn có Thiên Thần tượng đá tại lân cận, không phân rõ một tôn vẫn là mấy tôn.
Hứa Ứng thầm nghĩ, "Quái lạ, Thiên Thần tượng đá, không đều tại Thiên Thần điện sao bọn họ làm sao lại chạy đến "
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Ngô Đồng thụ bên trên một cành cây hơi rung nhẹ, trên nhánh cây nhiều hơn một cái tam giác đầu tượng đá, tượng đá không cao, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhìn chằm chằm Hứa Ứng.
Tượng đá này trên mặt lộ ra nghiền ngẫm tươi cười.
Dưới chân núi, cái kia nhân hình hình dáng lộ ra vẻ thất vọng, xoay người yên lặng rời đi, đó cũng không phải hắn muốn chờ.
Hắn muốn đợi đến, là thiên số thượng thần chân thân giáng lâm, nhân cơ hội này, hắn liền có thể đem thiên số thượng thần cởi ra, Đào Đại Lý Cương, nhân cơ hội trở về thiên đạo thế giới!
Đột nhiên, trên không truyền đến ba động kỳ dị, ngoại thần thiên số ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn về phía không trung, chỉ thấy từng đạo thần quang từ trên trời giáng xuống, đáp xuống Cửu Nghi sơn gốc kia Ngô Đồng thụ bên trên.
Hắn lộ ra vẻ không hiểu "Vì sao chu thiên Thiên Thần không lưu thủ Thiên Thần điện, ngược lại ở đây giáng lâm "
Hắn lập tức giữ vững tinh thần, thẳng đến Thiên Thần điện mà đi, thầm nghĩ "Thiên Thần điện là có thể thông hướng thiên đạo thế giới đường tắt, nếu những Thiên Thần này không tại, như vậy ta nhân cơ hội đi vào Thiên Thần điện, trở về thiên đạo thế giới "
Ngô Đồng thụ bên trên, theo từng đạo quang mang rơi xuống tử từng tôn to to nhỏ nhỏ tượng đá nhao nhao xuất hiện tại nhánh ngô đồng đầu. Nhất thời Ngô Đồng thụ hào quang vạn đạo, trở nên vô cùng vĩ đại, cao cao tại thượng!
Mà những cái kia thoạt nhìn chẳng qua to bằng lòng bàn tay hoặc là một người cao tượng đá, tại Hứa Ứng trong ánh mắt cũng biến thành vô cùng cao lớn, như là từng tôn đỉnh thiên lập địa cú mèo, ngồi chồm hổm tại thần thụ phía trên
Thời khắc này Ngô Đồng thụ, tựa như cùng Thiên Thần điện!
Nơi xa, Bắc Thần Tử, Ngọc Đường tiên tử vội vàng chạy đến, xa xa nhìn thấy một màn này, kích động không thôi, cười nói ∶ "Cuối cùng đuổi kịp "
Ưu sầu lão giả Phù Nghị cũng vội vàng đã tìm đến, đạo ∶ "Bắc Thần, Bắc Thần, nhanh lên một chút đem trấn ma phù văn lấy ra!"
Bắc Thần Tử lấy ra trấn ma phù văn cùng tế đàn, chỉ thấy hương hỏa vẫn tại, trấn ma phù văn bên trên văn tự cũng vẫn như cũ rõ ràng, chẳng qua trong đó "Tù" chữ phong ấn ảm đạm rất nhiều.
Phù Nghị buồn rầu, nói: "Lần trước thiên đạo phong ấn bị hắn phá vỡ, đưa đến tù chữ phong ấn buông thoát, ta có chút không dám để cái này Thiên Thần tiếp tục quản lý. Bọn họ nếu là lại để cho mặt khác phong ấn buông thoát, chỉ sợ chúng ta càng khó hướng bên trên đầu bàn giao."
Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử hai mặt nhìn nhau.
Ngọc Đường tiên tử nói khẽ "Đạo huynh ngươi quá lo lắng. Lần trước Hứa Ứng có thể chạy trốn, chỉ là may mắn, chúng ta không biết Thái Sơ thế giới thế mà ẩn giấu đi nhiều như vậy võ đạo cao thủ, bị chui chỗ sơ hở. Lần này, chỉ cần đem hắn phong ấn, xóa đi trí nhớ, liền giao cho Thiên Ý thượng thần."
Bắc Thần Tử vội vàng nói ∶ "Thiên Ý thượng thần biện pháp, ta cảm thấy rất tốt. Cùng tắc biến, biến tắc thông , dựa theo Thiên Ý thượng thần biện pháp, chỉ cần một hai trăm năm, Hứa Ứng liền sẽ phế bỏ."
Ưu sầu lão giả Phù Nghị thở dài, từng cái nếp nhăn sâu hơn, thở dài ∶ "Thôi, liền để bọn họ nhúng tay lần này. Bọn họ nếu là còn không thể thành công, vậy liền theo chúng ta biện pháp cũ tới.
Ngọc Đường tiên tử cười nói "Thiên đạo ý chí đè xuống, Hứa Ứng trực tiếp liền hôn mê , mặc cho bọn họ nắm. Lần trước chính là như vậy bắt đi hắn."
Nàng nói đến đây, lại thấy Hứa Ứng còn đứng ở dưới cây ngô đồng, không có bất kỳ cái gì hôn mê dấu hiệu.
Bắc Thần Tử, Phù Nghị cùng Ngọc Đường tiên tử trong lòng hơi chấn động, mỗi bên nói một tiếng không ổn.
Phù Nghị vẻ mặt đột biến ∶ "Hắn tại Thái Sơ thế giới tu tập võ đạo, đột phá thiên đạo quấy nhiễu!"
Bắc Thần Tử nói: "Cũng may tu vi của hắn không cao, coi như có thể đột phá quấy nhiễu, cũng không cách nào chạy trốn."
Dưới cây ngô đồng, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn về phía trên cây cái kia từng tôn Thiên Thần tượng đá.
Một pho tượng đá di chuyển đầu, nhìn thấu hắn, ánh mắt hờ hững, nói: "Hứa Ứng, ngươi đã số kiếp đã định, không cần chống cự."
Hứa Ứng ngẩng đầu, cười ha ha nói ∶ "Các ngươi những Thiên Thần này, trên người thiên đạo phù văn đều là giả, cũng xứng gọi là Thiên Thần? Kim Bất Di ở đâu?"
Hắn lời vừa nói ra, đột nhiên chỉ nghe một tiếng nói già nua vang lên "Kim Bất Di ở đây!"
"Ầm "
Một cái cao tuổi Kim Ô từ trên trời giáng xuống, rơi vào Ngô Đồng thụ bên trên, toàn thân thái dương thần hỏa cháy hừng hực, đem Ngô Đồng thụ nhen lửa
Kim Ô tràn ngập viễn cổ hung thú tuyệt thế hung khí, tướng mạo hung ác, sừng sững không nổi.
Trên cây từng tôn Thiên Thần tượng đá đột nhiên giận dữ, nhao nhao bay lên, ý đồ đem cái này chim lớn đánh chết!
Cao tuổi Kim Ô vẫn như cũ đứng tại Ngô Đồng thụ bên trên, sừng sững không nổi, Ngoan Thất theo nó trên cổ lông vũ bên trong nhô đầu ra, kinh hồn bạt vía ∶ "Lão gia tử không phải là quên như thế nào cùng người khác động thủ a "
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên hai cái sáng loáng thần đao giáng lâm, đao mang vạn đạo, trên không trung như Giao Long bay lượn, đao quang như điện quang xen lẫn, trong khoảnh khắc chém liền dưa thái thịt giống như đem một đám Thiên Thần tượng đá đầu chém xuống tới □
Đao quang lại cử động, tượng đá tại trong ánh đao rách nát, rầm rầm rơi xuống.
Những cái kia rách nát tượng đá rơi vào Cửu Nghi sơn bên dưới, vô số tảng đá lăn trên mặt đất động bò sát, ý đồ ghép đến cùng một chỗ.
Một tôn Thiên Thần tượng đá liều ra đầu, ngẩng đầu la lên ∶ "Con chim này là lai lịch gì "
Hai cái sáng loáng thần đao vang dội keng keng, cắm ở Cửu Nghi sơn bên trên, ánh nắng chiếu đến, từ sáng rực trên thân đao thể hiện ra đi, hóa thành một đạo đao quang, xuy một tiếng đem trên bầu trời một đóa bổ ra.
Dưới chân núi, từng tôn tượng đá nhìn thấy này đôi đao tuyệt thế hung uy, kinh hồn bạt vía.
Nhưng vào lúc này, một cái chuông lớn từ Ngô Đồng thụ bên trên bay lên, ông một tiếng, vách chuông hiện ra đếm không hết đường vân, hình thành hình chuông tường ánh sáng, hướng ra phía ngoài mở rộng.
Chuông lớn hình thành hình chuông tường ánh sáng, đem trọn tòa Cửu Nghi sơn chụp lại, tiếng chuông coong một tiếng chấn động!
Tường ánh sáng bên trong, khủng bố uy năng bộc phát, nhưng mà nhắc tới cũng kỳ, cái này uy năng cũng chỉ là tác dụng tại những cái kia tượng đá trên người, cũng không tác dụng tại ngọn núi cùng mặt khác trên người!
Thậm chí liền cỏ cây cũng không có bị tiếng chuông cùng chuông uy lan đến
"Keng ~~"
Ung dung tiếng chuông truyền vang Thập Vạn đại sơn, tường ánh sáng phía trong tất cả Thiên Thần tượng đá nhao nhao rách nát, hóa thành mới phấn, như cát bụi giống như tán đi.
Nơi xa, Bắc Thần Tử, Ngọc Đường cùng Phù Nghị thấy thế, trong lòng nghiêm nghị, liếc nhau, thấp giọng nói ∶ "Bàn bạc kỹ hơn!"
Ba người phân chia ba phương hướng, mỗi người rời đi.
Hứa Ứng lòng sinh cảm ứng, hướng ba người rời đi phương hướng nhìn lại, như có điều suy nghĩ.
Kim Bất Di từ Ngô Đồng thụ bên trên bay xuống, Ngoan Thất vội vàng từ trên người nó trượt ra, cười nói ∶ "A Ứng, chúng ta rốt cuộc tìm được ngươi "
Hắn đang muốn nhảy đến Hứa Ứng trên người, lại thấy Hứa Ứng đầu vai cuộn lại rễ cỏ, trong lòng chợt lạnh ∶ "Mấy ngày ngắn ngủi, ta liền bị người mới thay người cũ "
Tuy là như thế, hắn vẫn là nhảy đến Hứa Ứng một bên khác đầu vai, đề phòng đánh giá gốc kia màu tím tiên thảo.
Chuông lớn bay tới, hưng phấn nói ∶ "A Ứng, nhìn ta cái này thân mới trang phục" □
Hứa Ứng quan sát, nó thật sự ngăn nắp, chỉ là vẫn là đồng thau màu sắc, cũng không kim quang lập lòe, thoạt nhìn cùng lúc trước khác nhau cũng không lớn.
Hứa Ứng nhịn được nghi ngờ, quay đầu nhìn về phía Trúc Thiền Thiền, thầm nghĩ ∶ "Chung gia tựa như là bị đánh mài một lần, ta tại Thất gia trong bụng thả nhiều như vậy pháp bảo cùng tài liệu, đều bị tham ô "
Trúc Thiền Thiền hai mắt sáng lên, nhìn chằm chằm Kim Bất Di hai cái thần đao đi không được đường.
Hứa Ứng đành phải nói "Chung gia cảm thấy hiện tại so lúc trước làm sao "
"Ta cảm thấy so trước kia tốt hơn! Ta không rỉ sét!" Chuông lớn hưng phấn nói.
Hứa Ứng hé mắt, nghi ngờ chuông lớn bị Trúc Thiền Thiền đánh không biết bao nhiêu cái lạc ấn, mới bởi vậy chưa hề nói Trúc Thiền Thiền nói xấu.
"Chu thiên tử trở về về sau, đem Thiền Thiền lão tổ trước chém tế cờ, tuyệt đối không oan." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Bất quá, chuông lớn uy lực quả thực so lúc trước mạnh mẽ rất nhiều, những Thiên Thần này tượng đá thực lực không tầm thường, cứ việc bị Kim Bất Di thần đao chém, nhưng muốn một mạch diệt đi toàn bộ Thiên Thần tượng đá, vẫn là rất không dễ dàng.
Dù sao, những này trong tượng đá còn có giấu Thiên Thần chín một phần lực lượng.
Chuông lớn có thể đem tất cả tượng đá chấn thành bột phấn, cho thấy nó đem những Thiên Thần này còn sót lại chín lực lượng cũng cùng nhau phá hủy, đây không hề tầm thường, hiển nhiên, Trúc Thiền Thiền tại luyện lại chuông lớn lúc, vẫn là vô cùng để tâm.
"A Ứng, nó là ai?" Ngoan Thất cuối cùng nhịn không được, chỉ hướng màu tím tiên thảo.
Hứa Ứng cười nói "Quên giới thiệu, vị này là bất tử tiên dược, sinh trưởng ở Cửu Nghi sơn Đế lăng bên trong tiên thảo.
Hắn giới thiệu một phen, nói rõ màu tím tiên thảo chín lai lịch, tất cả mọi người là hai mắt sáng lên.
Trúc Thiền Thiền bỏ rơi thần đao, nhìn chằm chằm màu tím tiên thảo run giọng nói ∶ "Ăn nó đi liền có thể trường sinh bất tử, trở thành bất lão thần tiên "
Hứa Ứng đem bất tử tiên dược chín dùng phương pháp nói một lần, nói: "Nói cách khác, nhất định phải giống như Từ Phúc như vậy, đứng tại trên tiên sơn, mới có thể bất tử. Hoặc là đi tới Tiên giới, không cần thành tiên cũng có thể trường sinh bất lão.
Mọi người nhất thời đối bất tử tiên dược mất đi hứng thú, Ngoan Thất lười biếng nói ∶ "Nếu đều có thể đi Tiên giới, như vậy thành tiên nghĩ đến cũng không phải việc khó. Mộ phần cỏ, sau này ngươi liền đi theo ta, gọi ta Thất gia."
Hắn mới nói được nơi này, đột nhiên cổ căng một cái, bị màu tím tiên thảo sợi rễ khóa lại cái cổ nhấc lên.
Ngoan Thất thân thể cuốn lên, đem màu tím tiên thảo khóa lại, cười lạnh "Mộ phần cỏ, còn dám tại động thổ trên đầu thái tuế cũng tốt, để ngươi biết Thất gia chín lợi hại "
Một rắn một cọng cỏ từ Hứa Ứng đầu vai bay lên, trên không trung ra tay đánh nhau.
Chuông lớn vội vàng bay qua, coong coong vang vọng, vì bọn họ trợ uy.
Hứa Ứng tập mãi thành thói quen, không để ý, đi tới Kim Bất Di trước mặt. Kim Bất Di cúi đầu tiến đến trước mặt hắn, nhìn nhìn hắn, phát hiện Hứa Ứng không việc gì, thế là ở trên người hắn cọ xát.
Cái này Kim Ô yên lòng, đem đầu chọc vào đến bản thân chín lông vũ bên trong, đứng ở trước mặt hắn ngủ thiếp đi.
Trúc Thiền Thiền lo lắng nói: "Kim gia gần nhất càng ngày càng quên chuyện. Chúng ta tìm ngươi trên đường, nó cuối cùng sẽ quên bản thân phải làm gì.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Kim gia là cự thú viễn cổ, tuổi thọ của nó tuy là kéo dài, nhưng chung quy vẫn là có hạn. Chẳng qua nếu là có thể phi thăng lúc dẫn nó đi tới Tiên giới, có bất tử tiên dược, nó liền có thể tại Tiên giới vĩnh viễn sinh tồn được.
Hắn thử nghĩ qua rất đa số Kim Bất Di kéo dài tính mạng chín phương pháp.
Nói thí dụ như, để Kim Bất Di mở ra bí tàng tu luyện. Chẳng qua Kim Bất Di đã bỏ qua tu luyện chín thời cơ tốt nhất, nó bí tàng tuyệt đối không có khả năng mở ra.
Còn có một cái phương pháp, chính là cho Kim Bất Di vượt qua trong nê hoàn cung chín trường sinh tiên dược, dùng Nguyên Đạo tinh tụy giúp nó hóa đi tiên dược, phương pháp này cũng có thể vì nó kéo dài tuổi thọ.
Chỉ là Nguyên Đạo tinh tụy cuối cùng cũng có dùng hết chín một ngày.
Hứa Ứng nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy vẫn để cho Kim Bất Di ăn vào tiên dược, đi tới Tiên giới, là biện pháp tốt nhất.
Trúc Thiền Thiền lắc đầu nói ∶ "Siêu cấp thiên kiếp không người có thể độ, thiên lộ lại bị người chặt đứt, căn bản không có khả năng phi thăng! Con đường này, chú định sẽ không thành công!"
Hứa Ứng cười nói "Có lẽ liền thành đâu "
Trúc Thiền Thiền đang muốn nói chuyện, Ngoan Thất chín tiếng kêu truyền đến ∶ "Thảo gia tha mạng "
Trúc Thiền Thiền nhìn lại, không khỏi ngạc nhiên, chỉ thấy Ngoan Thất bị đánh đến mặt mũi bầm dập, răng độc chặt đứt một viên, đen trắng hai sừng cũng chặt đứt một đôi, không thể không hướng gốc kia màu tím tiên thảo cầu xin tha thứ.
"Bụi cỏ này ngược lại hết sức lợi hại. Chẳng qua Thất gia chín địa vị, hình như lại thấp một tầng. Không nói chuyện nói đi cũng phải nói lại, Thất gia vốn là tại tầng thấp nhất." Trúc Thiền Thiền thầm nghĩ.
Thiên Thần điện.
Đỉnh điện lôi đình phun trào, từng đạo thiên đạo khí tức từ một cái thế giới khác rủ xuống, cùng trong điện chín tượng đá dung hợp.
Một đám Thiên Thần nhao nhao tỉnh lại, nổi giận đùng đùng. Lần này bị một con chim chém thân thể, lại bị một cái chuông lay động thành đời sau phấn, đối bọn hắn tới nói chính là vô cùng nhục nhã!
"Chúng ta chân thân không được hạ giới, dựa vào tượng đá phân thân, không phải những cái kia đạo tặc chín đối thủ, nhưng mà chúng ta có thể Thiên Thần giáng sinh "
Một cái uy nghiêm dày nặng chín âm thanh tại đại điện chín trên không vang lên, trầm giọng nói, "Chư vị, chúng ta giáng sinh nhân gian, đoạt xá thế nhân, chẳng phải có thể nhúng tay trần thế, vì chính mình báo thù à "
Mặt khác Thiên Thần nhao nhao xưng phải.
Một tôn Thiên Thần nói: "Chúng ta làm như vậy, nếu là bị phía trên phát hiện. . ."
"Cầm Thần Châu thổ địa, Bắc Thần Tử đám người gánh trách nhiệm "
Một đám Thiên Thần vừa mới nói đến đây, đột nhiên Thiên Thần điện kịch liệt rung chuyển, thế mà bắt đầu sụp đổ tan rã.
Đang tại thảo luận một đám Thiên Thần nhao nhao quay đầu, hướng Thiên Thần điện bị phá hư chín địa phương nhìn lại, mỗi người lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Có người tại phá. . ." Một tôn Thiên Thần vừa mới nói đến đây, liền so một vị thượng thần đưa tay ngừng lại.
Một đám Thiên Thần không nói một lời, yên lặng nhìn Thiên Thần điện bị mở ra.
Chỉ thấy một bóng người xông vào, thân ảnh kia sau lưng có vô số cái bản thân, chính là ngoại thần thiên số!
Hắn thấy Thiên Thần điện chín Thiên Thần tượng đá tập kích Hứa Ứng, phát giác được Thiên Thần điện trống rỗng, bởi vậy chạy đến, ý đồ từ đây quay về thiên đạo thế giới.
Thiên Thần điện đối với hắn mà nói, phá hủy cũng liền phá hủy, bản thân chỉ là dựa vào Thiên Thần điện bên trong phi thăng chi địa trở về thiên đạo thế giới. Nhưng mà không nghĩ tới chính là, hắn phá hủy Thiên Thần điện, đi vào trong đó, liền phát hiện không biết bao nhiêu cái Thiên Thần đều trong điện, ngay thẳng ngoắc ngoắc chín nhìn hắn.
"Ngoại đạo Tà Thần "
Một đám Thiên Thần tượng đá nhao nhao vươn người đứng dậy, hướng hắn nhào tới, ngoại thần thiên số cũng không nhịn được tức giận ∶ "Ta nguyên bản chỉ tính toán đi dạo về Thiên giới, nếu bị các ngươi phát hiện, vậy liền giết sạch các ngươi, quang minh chính đại trở về Thiên giới "
Thiên Thần điện kèm theo một tiếng kịch liệt chấn động, chia năm xẻ bảy.
Trường Sa, Chung gia.
Chung gia cũng coi là một cái không nhỏ thế gia, tuy là không bằng Bùi, Vương, Thôi, Lý, Quách các thần đô thế gia, nhưng ở Trường Sa lại là địa đầu xà.
Thế hệ này gia chủ Chung Thừa Tiếu vốn là đại na, vốn không nhìn tu thành na tiên, nhưng sống gặp đại thế, đúng lúc gặp na khí kiêm tu chín đại thời đại. Hắn tu luyện luyện khí pháp môn, dùng tu vi tiến thêm một bước, thừa thế xông lên mở ra cửu trùng động thiên, cuối cùng trở thành na tiên.
Chung Thừa Tiếu có chút vui vẻ, tự giác luyện khí tu vi cũng có tinh tiến, hôm nay đang tại ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong tu luyện, đột nhiên chỉ thấy bản thân chín ẩn cảnh bên trong chẳng biết lúc nào nhiều hơn một bóng người già nua.
Đó là một cái mặt buồn rười rượi chín lão giả, trong tay chống đỡ một cái dù xanh, hướng bên này đi tới.
Chung Thừa Tiếu vẻ mặt đột biến, thất thanh nói ∶ "Ngươi là người phương nào "
Cái kia ưu sầu lão giả thở dài, ưu sầu lại hóa thành tươi cười "Đồ nhi ngoan, ngươi Chung gia na pháp chính là ta truyền chín, ngươi còn hỏi ta là ai "
Chung Thừa Tiếu trong lòng đại loạn "Không đúng ta tuổi thọ còn cứu viện, ngươi không phải lúc này xuất hiện!"
Ưu sầu lão giả hướng hắn đi tới, cười nói ∶ "Ta nguyên bản cũng không muốn sớm như vậy liền dùng đại dược, tiếc rằng ta gần nhất liên tục nhiều lần bị thương, hơn nữa tâm tình cũng không tốt. Đành phải trước thời hạn thu hoạch dùng."
Chung Thừa Tiếu trong lòng sợ hãi, hướng ưu sầu lão giả công ra một chiêu, liền ý đồ phá không mà đi.
Ưu sầu lão giả nhịn được bật cười ∶ "Nơi này là ngươi ẩn cảnh tiềm hóa địa, cũng là ngươi Hi Di chi vực, ngươi chạy đi nơi đâu "
Hắn tiện tay liền phá vỡ Chung Thừa Tiếu chín na pháp thần thông, một chiêu liền đem Chung Thừa Tiếu bắt giữ, niêm phong lại vị này na tiên chín toàn thân, thân thể khiếu huyệt.
"Nguyên bản làm mấy ngàn năm đều không có phạm sai lầm chín sự tình, chẳng biết tại sao, gần nhất luôn luôn phạm sai lầm."
Ưu sầu lão giả một bên thận trọng lấy thuốc, một bên hướng còn chưa chết chín Chung Thừa Tiếu nói, "Cuộc sống của ta cũng không dễ chịu, áp lực rất lớn. Chỉ có dùng tiên dược, mới có thể để cho ta khá hơn một chút."
Chung Thừa Tiếu cảm giác thân thể của mình bị người mở ra, lại không cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, trong lòng sợ hãi.
Ưu sầu lão giả nhìn chằm chằm tiên dược, hầu kết nhấp nhô một chút, cười nói "Ta cùng những người khác không giống nhau, bọn họ có chín ưa thích ăn sống, ta thích quen chín."
Hắn đang muốn nhóm lửa, đột nhiên Chung Thừa Tiếu chín ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong, vô số rễ cây bay tới, tiếp lấy một gốc màu tím cỏ dại không biết từ chỗ nào ló đầu ra tới.
Cái kia cỏ tím thò đầu ra nhìn, lén lén lút lút, bốn phía nhìn một phen, lại rụt trở về.
Ưu sầu lão giả kinh ngạc không thôi, đang tại buồn bực lúc, chỉ nghe một thanh âm cười nói ∶ "Lão nô Phù Nghị, ngươi không phải đi tìm ta mẹ chết chân tướng à vì sao ở đây ăn người "
Ưu sầu lão giả khóe mắt nhảy lên kịch liệt, chỉ thấy vỗ một cái cửa gỗ đột nhiên xuất hiện, Hứa Ứng thân mang đồ đen đai đỏ, đẩy cửa vào, đi vào cái này ẩn cảnh tiềm hóa địa.
Hứa Ứng dáng vẻ phong lưu, ánh mắt dịu dàng, rơi vào ưu sầu trên người lão giả, cười nói ∶ "Làm sao? Không nhớ ta cái này Tương vương tứ thế tử "
Phía sau hắn, chuông lớn bay ra, Ngoan Thất bơi lại.