Chương 786: Vô Cực Chứng Đạo, Chủ Động Nhập Kiếp
Lâm đạo chủ đứng dậy, đi ra ngoài, cười nói: "Lần này kiếp vận đột kích, nói không chừng còn muốn dựa vào hắn, cần phải cho hắn mấy phần mặt."
La đạo chủ gật đầu, như trước ngồi ở trong xe, xe kéo hướng về ngoài điện chạy tới, nghênh tiếp Thông Thiên đạo chủ.
Đã thấy sát khí kéo tới, nứt ra Quỳnh Hoa đảo bầu trời, Thông Thiên đạo chủ mặt không hề cảm xúc, đi vào, nói: "Hai vị đạo huynh, có hay không cảm ứng được kiếp vận sắp tới?"
Lâm đạo chủ cùng La đạo chủ liếc mắt nhìn nhau, trăm miệng một lời, cười nói: "Chúng ta liền biết không che giấu nổi ngươi. Đạo hữu, xin mời!"
Ba người trở lại Trí Nhân điện, Hoa đạo chủ như trước ngồi ở chỗ đó, vẫn chưa đứng dậy, Thông Thiên đạo chủ cũng lười nhìn hắn, nói: "Này kiếp vận đột kích, cổ vũ ta đạo lực, để ta chỉ cảm thấy sát kiếp sắp tới. Bởi vậy chuyên tới để thỉnh giáo, ứng đối ra sao."
Lâm đạo chủ cười nói: "Vừa mới chúng ta chính đang tại nói này sự kiện, đều cho rằng theo tiền lệ, từ đại thiên vũ trụ bên trong chọn một cái ra đến, tái giá kiếp vận, để cái vũ trụ kia thay chúng ta ứng kiếp."
La đạo chủ nói: "Hoa đạo chủ nói, còn muốn tuyển chọn một cái thông minh lanh lợi, tu luyện kiếp vận, nắm giữ kiếp vận, đã như thế liền sẽ không tại xuống lần nữa kiếp vận đến lúc rối loạn trận tuyến. Không biết thông Thiên đạo hữu có gì kiến giải?"
Thông Thiên đạo chủ nói: "Kiến giải không dám nhận, ta là kẻ học sau, sau dám tới đầu, may mắn tu thành Đạo chủ cảnh giới, tự nhiên là duy hai vị đạo huynh như thiên lôi sai đâu đánh đó."
Hắn chỉ nói hai vị, chỉ có không có nhắc tới Hoa đạo chủ.
Hoa đạo chủ hừ một tiếng, cái rìu rục rà rục rịch.
Thông Thiên đạo chủ đối với hắn làm như không thấy, nói: "Chín đại tiên thiên đại đạo, một hỗn độn, hai Hồng Mông, ba Vô Cực, bốn Thái Nhất, năm luân hồi, sáu nhân quả, bảy kiếp vận, tám sát phạt, chín tịch diệt, kiếp vận là bởi vì quả mà tới. Trời sinh vạn vật nuôi người, không một người vật hồi thiên, từ hỗn độn mở ra tới nay, sinh ra có nhân quả, đều sẽ đem trả lại! Vạn vật hủy diệt, bao quát người, bao quát thiên địa đại đạo, đều sẽ đem quay về hỗn độn, không còn tồn tại nữa."
Hắn sát khí uy nghiêm đáng sợ, để điện bên trong một người đều vô cùng không thoải mái, tiếp tục nói: "Nhưng chỉ có tu hành có thành Đại tu sĩ, có năng lực chạy trốn trận này kiếp vận, bởi vậy muốn sinh ra sát kiếp, đem những thứ này Đại tu sĩ diệt trừ. Ta chưởng quản Sát phạt chi đạo, đối với kiếp vận đến cùng sát phạt hưng thịnh, cực kỳ mẫn cảm. Năm đó cho nên ta có thể nhanh như vậy tu luyện tới Đạo chủ cảnh, liền là bởi vì ta nhận ra được bỉ ngạn kiếp vận đột kích."
Lâm đạo chủ thấy hắn nhắc lại chuyện xưa, biết hắn còn ghi hận Hoa đạo chủ năm đó thừa dịp hắn đột phá Đạo chủ lúc đánh lén hắn, vội vàng nói: "Đạo hữu, năm đó Hoa đạo chủ ngăn cản ngươi đắc đạo, cũng là bởi vì kiếp vận, kỳ thực cũng không ác ý."
Thông Thiên đạo chủ sắc mặt chuyển lạnh.
Lâm đạo chủ cười nói: "Ngươi năm đó xung kích Đạo chủ cảnh, mắt thấy thành công, chúng ta nếu là không hơn nữa ngăn cản, chỉ sợ khi đó bỉ ngạn kiếp vận càng nặng, sát phạt càng nhiều. Vì lẽ đó, Hoa đạo chủ không thể làm gì khác hơn là ủy khúc cầu toàn, mang tiếng xấu, ngăn trở ngươi đắc đạo."
La đạo chủ cũng nói: "Năm đó ngăn trở ngươi đắc đạo cũng là vạn bất đắc dĩ, bằng không bỉ ngạn không biết muốn chết bao nhiêu người. Đạo hữu cũng nói, trả lại nhân quả cần sát phạt. Cái này sát phạt thường thường chính là nhằm vào chúng ta những thứ này Đạo chủ mà đến, để Đạo chủ trả lại thiên địa nhân quả."
Lâm đạo chủ nói: "Vì lẽ đó muốn thoát khỏi kiếp vận, liền cần tái giá nhân quả, để cái khác vũ trụ thay chúng ta bỉ ngạn trả lại. Này là một trong số đó. Thứ hai, không thể lại có thêm mới đạo chủ."
Hắn nói tới chỗ này, Hoa đạo chủ sắc mặt thoáng hòa hoãn, than thở: "Ta không ngừng đánh giết ngươi, còn đã từng đánh giết cái khác xung kích đến Đạo chủ cảnh người, đem bọn họ chém xuống. Thậm chí ngay cả bỉ ngạn người cũng mắng ta là độc tài, cũng không biết ta dụng tâm lương khổ."
La đạo chủ hướng về Thông Thiên đạo chủ nói: "Mỗi lần kiếp vận sắp tới, đều cần Hoa đạo huynh tới làm người xấu này. Hắn vì bỉ ngạn chúng sinh an nguy, mang tiếng xấu, chúng ta thua thiệt hắn rất nhiều."
Hoa đạo chủ thở dài, thần thái tiêu điều.
Thông Thiên đạo chủ nói: "Thì ra là như vậy. Như vậy, bỉ ngạn trải qua mấy lần kiếp vận? Ba vị Đạo chủ liếc mắt nhìn nhau, Lâm đạo chủ tằng hắng một cái, nói: "Chỉ có ba lần. Mỗi một lần, chúng ta đều cần tái giá kiếp vận đi một cái khác vũ trụ, còn cần hiến tế mấy vị đạo hữu. Nhân quả lớn nhất, liền là chúng ta những thứ này Đạo chủ, bởi vậy chúng ta nghĩ muốn bảo toàn tự thân, còn cần hiến tế mấy vị Đạo chủ."
Hoa đạo chủ lạnh lùng nói: "Từ trước chúng ta chỉ có ba vị Đạo chủ, hiện nay thêm ra một cái."
La đạo chủ lộ ra mỉm cười thân thiện, nói: "Lần này mặc dù nhiều thông Thiên đạo hữu, nhưng chúng ta như thể chân tay, sẽ không bạc đãi đạo hữu. Lần này hiến tế, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng tế phẩm."
Thông Thiên đạo chủ kinh ngạc nói: "Tế phẩm tại sao? Đạo chủ cấp tế phẩm, rất hiếm thấy đây."
Ba vị Đạo chủ lại từng cái liếc mắt nhìn nhau, ba người trên mặt đều lộ ra nụ cười, dù là vẫn lạnh như băng Hoa đạo chủ giờ khắc này cũng lộ ra làm người như gió xuân ấm áp nụ cười.
"Năm đó bỉ ngạn Đạo chủ, cũng không chỉ chúng ta ba vị."
Hoa đạo chủ bật cười , nói, "Sớm ở rất lâu trước, bình định Thiên cảnh sau khi, chúng ta liền đem bọn họ diệt trừ. Chỉ là Đại đạo chủ làm sao sẽ dễ dàng như thế liền đưa mạng?"
La đạo chủ cười đến đập thẳng xe kéo tay vịn, cười nói: "Bây giờ, kiếp vận đột kích bọn họ lại rục rà rục rịch, cũng không phải đưa tới cửa?"
Thông Thiên đạo chủ bừng tỉnh, cũng hiếm thấy lộ ra nụ cười, nói: "Thì ra là như vậy, ba vị đạo huynh làm cái này, làm người bội phục."
Lâm đạo chủ nói: "Vừa mới chúng ta chính đang tại thương lượng, kiếp vận đột kích, có hay không muốn bồi dưỡng một cái có thể lấy nắm giữ kiếp vận người. Từ trước cũng có người tu luyện kiếp vận, thế nhưng Thiên cảnh truyền lại, là một loại điều khiển thiên kiếp đại đạo càng hẳn là xưng là kiếp số , nếu có thể nắm giữ kiếp vận, đối với chúng ta đều có nhiều chỗ tốt."
Thông Thiên đạo chủ dò hỏi: "Có thể có nhân tuyển?"
Hoa đạo chủ nói: "Ta đã tuyển ra mấy vị tố chất ngộ tính đều là thượng thừa người, có thể lấy nắm giữ kiếp vận."
Thông Thiên đạo chủ nói: "Ta muốn một cái danh ngạch."
Hoa đạo chủ sắc mặt hơi trầm xuống, trong lòng có chút không vui, Lâm đạo chủ cười nói: "Đã như vậy, ta cũng phải một cái danh ngạch.
"La đạo hữu đây?" Hoa đạo chủ chỉ được gật đầu.
Liền bốn Đại đạo chủ thương lượng xong xuôi, chỉ chờ kiếp vận càng lúc càng kịch liệt, còn có cái kia chết cũng không hàng Đạo chủ chủ động nhảy ra.
Thái Nhất đại đạo dù sao cũng là chín đại tiên thiên đại đạo, tuy rằng xếp hạng Vô Cực phía sau, nhưng Cửu Tăng lại là vững chắc đạo quân, không chỉ tu vị vượt xa Nghiễm Chính chân vương, chính là đạo pháp cũng xa ở trên hắn.
Bất quá ngăn ngắn năm, sáu chiêu, Nghiễm Chính chân vương liền không kiên trì được, chiêu pháp tán loạn, vội vàng đỉnh đầu một mảnh Vô Cực chân khí lao ra, hóa thành Ngũ Thái đại đạo, từng cái hóa thành năm tôn Nghiễm Chính chân vương, thực lực tu vị cực kỳ mạnh mẽ, chỉ so với Nghiễm Chính chân vương kém hơn một chút hai trù.
Cái này Ngũ Thái đạo thân thực lực mạnh mẽ, cũng đều là chân vương cấp tồn tại, nhưng mới vừa mới xuất hiện, Thái Cực chân vương liền bị Cửu Tăng nắm lấy, từ ở giữa xé ra, chia ra làm hai!
Thái Cực chân vương hét thảm một tiếng, liền hóa thành Âm dương nhị khí.
Thái Thủy chân vương hữu hình vô chất, nhưng cùng Cửu Tăng chạm nhau một chưởng, liền đột nhiên trở nên có hình có chất, từ Thái Thủy chi đạo hóa thành Thái Tố chi đạo.
Hắn đang tự ngơ ngác, cùng Thái Tố chân vương cùng nhau bị Cửu Tăng từng cái một chưởng, từ Thái Tố đại đạo đánh thành Thái Cực đại đạo, lại bị từng cái miễn cưỡng xé ra, hóa thành Âm dương nhị khí.
Nghiễm Chính chân vương thấy tình hình này, trong lòng ngơ ngác, vội vã quát lên: "Cửu Tăng, ngươi dùng năm đó ngươi sư đệ Hạo Dập đối phó ta biện pháp đối phó ta, cũng không xấu hổ!"
"Có thể đối phó ngươi là được!"
Cửu Tăng giết tới trước mặt, mấy chiêu liền đem Thái Sơ chân vương đánh thành Thái Cực chân vương, sau đó xé ra, Thái Dịch chân vương còn muốn chạy trốn, cũng bị hắn mấy quyền mấy đá đánh thành Thái Cực chân vương, xé thành hai nửa.
Nghiễm Chính chân vương liền vội vàng kêu lên: "Dừng tay!"
"Ta cho mượn, ta cho mượn!"
Nghiễm Chính chân vương vội vã xin khoan dung, năm đó Hạo Dập khiêu chiến thiên hạ Bất Hủ thì khiêu chiến hắn dùng cũng là cái biện pháp này, nhưng Hạo Dập nho nhã hiền hoà, đem hắn đánh bại, điểm đến liền thôi.
Nhưng mà Cửu Tăng đạo quân cũng không phải Hạo Dập, cái tên này là có tên người người oán trách, thiên phiền địa phiền, chính mình nếu là không cho mượn, hắn chỉ sợ thật sự đem chính mình xé ra.
Sau một chốc Nghiễm Chính chân vương lấy đến mình chiếm được Thiên cảnh Thúy nham bia đá, trên bia đá có khắc chính là ( Vô Cực Chứng Đạo bảo điển ).
Nghiễm Chính chân vương vội vã xin tha, nói: "Các ngươi chỉ nói muốn Vô Cực Chứng Đạo bảo điển, có thể không nói muốn cái khác bảo điển."
Cửu Tăng đem hắn thả xuống: "Còn không đi lấy lại đây?"
Nghiễm Chính chân vương oan ức vạn phần, lại mang tới năm khối Thúy nham bia đá, Hứa Ứng tiến lên phỏng đoán một phen, mới phát hiện cái này năm khối thạch
Bi trên có khắc phân biệt là Thái Cực Thái Tố, Thái Thủy, Thái Sơ cùng Thái Dịch năm loại đại đạo tu luyện pháp môn.
Có cái này năm loại tu luyện pháp môn, đem đều tu luyện tới cực cao hoàn cảnh, mới có thể tu luyện Vô Cực Chứng Đạo bảo điển.
Vô Cực Chứng Đạo bảo điển sở dĩ có bảo điển hai chữ, chính là bởi vì cái này năm tấm bia đá mới là hắn muốn tìm đọc tư liệu.
Hứa Ứng đối với Cửu Tăng đạo quân cảm kích vạn phần, tâm nói: "Có vị sư huynh này, nhưng cũng không xấu."
Hứa Ứng liền ở Vô Cực cung bên trong tạm ở lại, cẩn thận phỏng đoán Ngũ Thái ảo diệu, phàm là gặp phải có chỗ không hiểu, liền hỏi dò Nghiễm Chính chân vương.
Nghiễm Chính chân vương bị Cửu Tăng đánh sợ, tự nhiên không có không đáp ứng, tận tâm tận lực làm vì Hứa Ứng giải đáp.
Qua mấy tháng, Hứa Ứng đem Ngũ Thái công pháp học một lần, sau đó học hành chăm chỉ phiên dịch Vô Cực Chứng Đạo bảo điển, liền nước chảy thành sông. Mặc dù Nghiễm Chính chân vương, cũng bị cái tốc độ này kinh sợ.
Dù là Hứa Ứng trước có Hoàng Đình kinh cùng Thượng Thanh Đại Động chân kinh nội tình, nơi đây có Ngũ Thái đạo cảnh, cũng không có thể nhanh như vậy liền tìm hiểu ra Ngũ Thái biến hóa tuyệt diệu.
"Vị tiểu huynh đệ này, nghĩ muốn tu thành Vô Cực đại đạo, dựa vào vùi đầu khổ tu, tuyệt đối không cách nào làm được."
Nghiễm Chính chân vương đến kiểm tra hắn tu vị tiến độ, cười khẩy nói, "Ngươi chỉ có đi tới một cái chưa mở ra Hồng Nguyên, quan sát nó từ Thái Dịch đến Thái Cực diễn biến năm loại trạng thái . Bất quá, ngươi đi nơi nào tìm kiếm như vậy Hồng Nguyên? Buông tha đi, năm đó mặc dù là Hạo Dập, cũng không có thể đem Ngũ Thái cùng Vô Cực tu luyện tới Bất Hủ cảnh."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói đến Hồng Nguyên, xảo cực kì, hắn nơi này vừa vặn có một cái.
Hắn tham nghiên Hồng Nguyên Ngũ Thái diễn biến, lại là trong lúc vô tình hơn hai tháng đi qua, Hứa Ứng lại đem Ngũ Thái tu luyện được quy mô khá lớn, thuận lợi luyện thành Vô Cực đại đạo, mở ra chân chính Vô Cực động uyên!
Lại đi qua mấy tháng, Hứa Ứng ở Vô Cực đại đạo trên trình độ càng ngày càng cao, Vô Cực đại đạo cũng tới đến thứ nhất chứng đạo giai đoạn.
Nghiễm Chính chân vương trợn mắt ngoác mồm, không biết hắn là làm sao làm đến một bước này.
Bất quá bởi vì Hứa Ứng cái này Hồng Nguyên còn đang trưởng thành trong, vẫn còn chưa hoàn thành diễn biến, Hứa Ứng tu luyện tới thứ nhất chứng đạo giai đoạn, liền rất khó dựa vào Hồng Nguyên tiếp tục tinh tiến.
Nếu là thành thục Hồng Nguyên, hắn đem Vô Cực đại đạo trực tiếp tu thành Bất Hủ cũng là ung dung.
Hứa Ứng cùng Cửu Tăng trở về Thái Nhất đạo môn, Cửu Tăng nói: "Ngươi thấy, ngươi đối đãi người hòa hòa khí khí, tiên lễ hậu binh, người khác liền đều khách khí, đối với ngươi cũng lễ nhượng ba phân. Ngươi lên đến liền đánh, chẳng phải là ném ta Thái Nhất đạo môn mặt mũi."
"Sư đệ thụ giáo." Hứa Ứng kính phục không ngớt.
Bọn họ trở lại Xá An cung, Thái Nhất đại đạo quân còn đang bế quan, Hứa Ứng chuyên tâm tu hành, lại dùng mấy tháng thời gian.
Rốt cục đem Vô Cực đại đạo tăng lên tới Chí Tôn cảnh.
"Trong thời gian ngắn, Vô Cực đại đạo khó có thể tăng lên. Không bằng kêu lên Cửu Tăng sư huynh, đi Hỗn Nguyên đạo quân cùng Độ Vũ chân quân nơi đó, mượn đọc hai người bọn họ công pháp?"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, liền dự định đi gặp Cửu Tăng, đang lúc này, Thái Nhất đại đạo quân tỉnh lại, kêu đi Cửu Tăng, Cửu Tăng không tại, Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là chờ đợi.
Lúc này, Ngộ Không đạo nhân vội vã chạy tới, nói: "Hứa đạo tổ, việc lớn không tốt! Ta cùng Thanh Huyền, Thánh Tôn cùng Thiên Dưỡng dưới đất sưu tầm đặt chân thì chọc tới không nên dây vào đến đồ vật, bị vây ở một chỗ khu vực cấm!"
Hứa Ứng nghe vậy, sắc mặt đột biến, vội vã bỏ đi đi gặp Hỗn Nguyên đạo quân cùng Độ Vũ chân quân ý nghĩ, nói: "Cái gì khu vực cấm?"
Ngộ Không đạo nhân cũng không phải là bản thể, mà là một sợi lông biến thành, nói: "Không biết. Lòng đất thổ dân nói, cái kia khu vực cấm cực kỳ hung hiểm, bất luận người nào đều không được bước vào trong đó, đi vào thì sẽ hóa thành xương khô. Thánh Tôn cùng Thanh Huyền liền dự định đem cái kia mảnh khu vực cấm mở ra, coi đây là cứ điểm, thuận tiện Tam giới bỉ ngạn vãng lai. Không nghĩ tới liền xảy ra chuyện."
Hắn đem sự tình ngọn nguồn nói một phen, Thánh Tôn cùng Thanh Huyền ý nghĩ là, lợi dụng khu vực cấm đặc tính, để ở ngoài người không thể tra xét bên trong, Tam giới liền có thể thông qua Linh năng hiến tế, lén qua đến bỉ ngạn.
Có khu vực cấm bảo vệ, người bên ngoài muốn vào đến cũng khó khăn, có thể nói dễ thủ khó công.
Lần này, có Thánh Tôn, Thanh Huyền, Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng cái này bốn đại cao thủ, bọn họ cho rằng tất nhiên đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.
Chỉ là không nghĩ tới thâm nhập khu vực cấm bên trong, bọn họ mới phát hiện mình gặp phải đá cứng.
Cái kia mảnh khu vực cấm bên trong đạo pháp ảo diệu, đã vượt quá bốn người bọn họ tầm mắt kiến thức, bởi vậy hiện tại không thể thoát ra quỷ dị trạng thái.
Hứa Ứng nghe vậy, sợ hết hồn, không có thể hiểu được quỷ dị trạng thái?
Nếu thất thủ vây ở lòng đất khu vực cấm chính là mấy cái bình thường tiên nhân , ngược lại cũng thôi, dù sao tầm mắt kiến thức có hạn.
Nhưng liền Thánh Tôn, Thanh Huyền bọn người không có thể hiểu được, cái này thì có chút thái quá.
Thánh Tôn, Thanh Huyền cùng Ngộ Không đạo nhân, đều là Bất Hủ cảnh tồn tại, tầm mắt của bọn họ thậm chí vượt qua bình thường bỉ ngạn Bất Hủ giả!
"Được! Ta theo ngươi cùng nhau đi tới đó!"
Hai người lên đường, rời đi Xá An cung, bay ra Đạo Kỷ thiên, thẳng đến lòng đất mà đi.
Mà vào lúc này, Dao Quang điện bên trong, Thái Nhất Đại đạo quân hướng Cửu Tăng nói: "Những ngày gần đây, ta luôn có chút hãi hùng khiếp vía, tâm huyết dâng trào, bởi vậy bế quan suy tính một phen, chỉ có kiếp vận tập kích Bỉ Ngạn. Hoa, Lâm, La tam đại Đạo Chủ, tâm ngoan thủ lạt, năm đó vì độ kiếp vận, chết không biết bao nhiêu đạo quân, Đại đạo quân."
Cửu Tăng sợ hết hồn, nói: "Lần trước kiếp vận, không phải Thông Thiên đạo nhân bị Hoa đạo chủ chém giết lần kia sao? Tại sao lại có kiếp vận đột kích?"
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Thông Thiên đạo nhân lần kia, hủy diệt Ngọc Giới vũ trụ, bỉ ngạn cũng chết rất nhiều rất nhiều cao thủ. Mà ở Thông Thiên đạo nhân trước, còn có Vũ Lưu đạo chủ lần kia, hủy diệt Đế Giới vũ trụ, bỉ ngạn đồng dạng có rất nhiều cao thủ ứng kiếp. Ngươi phân phó, ta Thái Nhất đạo môn bế quan, các đệ tử đều không được ra ngoài."
Cửu Tăng xưng là, lập tức triệu tập Thái Nhất đạo môn các đệ tử, phân phó, đạo môn toàn thân bế quan tiềm tu, không được ra ngoài.
Hắn tìm tới tìm kiếm, lại không tìm được Hứa Ứng, hỏi thăm phía dưới, mới biết Hứa Ứng đã rời đi Xá An cung.
"Hứa sư đệ một thân phản cốt, chỉ mong có thể chết ở bên ngoài, không muốn cho sư môn gây sự." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35