Chương 405: Đạo Thụ
Tam giới thuỷ triều, rất nhiều người đều ở nhìn chằm chằm cơ hội này mà trước đó, quyết không thể phạm sai lầm.
"Hứa Ứng, ta liền trước tiên khoan dung ngươi một thoáng."
Đế Quân khí tức chậm rãi bình phục, thấp giọng nói, "Hơn bốn vạn năm trước, ta phát hiện đài Vọng Hương bên trong Huyền Đô Ngọc Kinh sơn bên trong, có cổ lão thời đại thiên địa đại đạo thức tỉnh, vì lẽ đó lưu lại Tử U minh đao trấn áp. Ta dùng bảo vật này chặt đứt nơi đó thiên địa đại đạo, thời gian qua đi hơn bốn vạn năm, lường trước lần này Bạch Ngọc Xuyên đi tới, có thể lấy được đến cái này bút công lao. Không nghĩ tới lại gặp phải ngươi."
Ánh mắt của hắn thâm thúy, nhìn hướng hạ giới thời không.
Tiên giới, là càng cao cấp hơn thế giới, thế nhưng bây giờ Tiên giới chính đang tại hướng về thế gian tới gần. Thế gian chư thiên vạn giới tụ tập cùng một chỗ, dường như tung bay ở trên mặt biển, tinh không óng ánh, dường như nước biển.
"Bốn mươi tám ngàn năm trước, là ngươi tỉnh lại Huyền Đô Ngọc Kinh sơn bên trong thiên địa đại đạo, có đúng hay không?"
Đế Quân yên lặng nói, "Bây giờ ngươi quay đầu trở lại, ở Ngọc Kinh sơn phá hư kế hoạch của ta, lẽ nào ngươi đã khôi phục ngày xưa trí nhớ?" Hắn hơi thay đổi sắc mặt, thật lâu không nói.
Hắn quyết không thể để Hứa Ứng khôi phục trí nhớ, đông sơn tái khởi đài Vọng Hương.
Ngọc Hồ chân nhân, Ngọc Xuyên công tử mấy người chạy ra Kim cương trác phạm vi bao phủ, chính đang tại đài Vọng Hương bên trong hốt hoảng chạy bảo mạng, Ngọc Hồ chân nhân đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Không đúng, không đúng! Nếu là Hứa Ứng muốn giết chúng ta, vì sao không tế lên thanh kia tàn kiếm? Cái kia tàn kiếm liền Đế Quân Tử U minh đao cũng có thể chặt đứt, hắn chỉ cần đem kiếm này tế lên, chúng ta đều sẽ đem chạy trời không khỏi nắng!"
Huyền Không Huyền Thiên cũng từ tỉnh ngộ lại, Huyền Không nói: "Hắn cũng không phải là không muốn giết chúng ta, mà là không thể. Bởi vì thanh kia tàn kiếm không ở nơi này, mà lại không tại hắn chưởng khống!"
Ngô Tam Tứ cùng Ngọc Xuyên công tử cũng nhất thời tỉnh ngộ lại, Ngọc Xuyên công tử cắn răng nghiến lợi nói: "Tam Tứ sư huynh, chúng ta giết về, trước tiên bày xuống Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, lại tế lên Tử U minh đao, chém con rắn kia, liền có thể thu thập Hứa Ứng!"
Ngô Tam Tứ xưng là, Huyền Tinh Huyền Thần hai đại thần vương lại nhìn hướng về Huyền Thiên cùng Huyền Không, rất là đề phòng.
Ngọc Hồ chân nhân ha ha cười nói: "Ngọc Xuyên công tử, đại ác nhân Hứa Ứng làm nhiều việc ác, ân oán giữa chúng ta tạm thời thả xuống, trước tiên diệt trừ hắn sau khi trở lại luận cái thị phi đúng sai, các ngươi ý như thế nào?"
Ngọc Xuyên công tử nói: "Tốt, một lời đã định!"
Mọi người đang muốn gãy quay trở lại, bỗng nhiên Ngọc Xuyên công tử trong lòng khẽ nhúc nhích, một tấm kim triện tiên lục từ hắn trong mi tâm bay ra, truyền ra Đế Quân tiếng nói: "Ngọc Xuyên, Huyền Đô Ngọc Kinh sơn chuyện không thể làm, không cần đi tới đó."
Ngọc Xuyên công tử liền vội vàng khom người quỳ lạy, dập đầu nói: "Đệ tử có phụ lão tổ tông mong đợi!"
Đế Quân tiếng nói từ tiên lục bên trong truyền ra: "Việc này vốn không trách ngươi, là ta cân nhắc không chu toàn. Năm đó Hứa Ứng là ta vướng víu nhất đối thủ, cho ngươi đi đối phó hắn, xác thực là khinh thường hắn. Ngươi không thể chém giết Thất Bảo cung bên trong đại đạo, cái kia đại đạo thức tỉnh, ngươi lại đi chính là chịu chết."
Cách đó không xa Ngọc Hồ chân nhân nghe vậy, trong lòng một đột, nhất thời bỏ đi ý niệm trở về, hướng về hai vị Thần vương quăng cái ánh mắt, lặng yên trốn đi.
Ngọc Xuyên công tử liếc bọn họ một chút, nói: "Đế Quân, chúng đệ tử người tao ngộ Tiên giới Ngọc Hồ tiên nhân đánh lén, lúc này mới tiến thối thất theo, cho tới bị Hứa Ứng thừa lúc."
Cái kia tiên triện bên trong Đế Quân âm thanh ha ha cười nói: "Ta cùng Nguyên Quân là cạnh tranh quan hệ, luôn luôn là đấu mà không phá, trong âm thầm ngược lại là tri giao. Ngọc Hồ chân nhân là Nguyên Quân trước mặt người tâm phúc, hắn nếu là chết trong tay ta, Nguyên Quân nhất định sẽ oán giận ta. Vì lẽ đó, làm được sạch sẽ một chút."
Ngọc Hồ thật cả người sởn tóc gáy, không nói lời gì lập tức phá không mà đi!
Huyền Không Huyền Thiên hai đại thần vương cũng từ điên cuồng hướng về đài Vọng Hương ở ngoài phóng đi, không dám dừng lại.
Ngọc Xuyên công tử tế lên nửa đoạn Tử U minh đao, đằng đằng sát khí, đem người truy kích, ánh đao vừa ra, tuy là tàn đao, nhưng vẫn là đem Ngọc Hồ chân nhân bức ra hư không!
"Không muốn buông tha bọn họ!" Ngô Tam Tứ suất lĩnh hai đại thần vương tùy theo giết đi.
Huyền Đô Ngọc Kinh sơn.
"Cư ngụ ở nơi này người, tên là Hư Hoàng đạo quân? Vị này Vô Cực Hư Hoàng đại đạo quân đến cùng là người phương nào?" Hứa Ứng đi vào Huyền Đô Thất Bảo cung, càng nhiều trí nhớ giống như là thuỷ triều vọt tới.
Đó là hắn đời thứ nhất lúc trí nhớ, đa số là ở đây. . .
Chính mình vì định sáu đại bỉ ngạn, tụ tập sáu đại bỉ ngạn Thiên địa chi khí mà luyện tiên dược, đi tới nơi này.
Thất Bảo cung bên trong cũng có một cây chỉ còn dư lại cọc gỗ cổ thụ, không trọn vẹn mục nát, đoạn nơi chênh lệch không đồng đều. Hắn liền ở tại gốc cây cắt ngang bên trong. Ở lại chính là mười mấy năm.
Mười mấy năm trong, hắn ngồi bất động bất động, tùy ý năm tháng trôi qua, thời gian chuyển dời, cũng không từng rời khỏi, thậm chí cũng không từng đứng dậy!
Hứa Ứng đứng ở trong ký ức bên cạnh mình, nhìn cái này đạo tâm kiên định người trẻ tuổi, đây chính là năm đó chính mình.
Đạo tâm của hắn so với hiện nay chính mình còn muốn vững chắc, còn cứng và dẻo hơn, nhận định một cái mục tiêu, liền chắc chắn sẽ không thay đổi, không đạt mục đích thề không bỏ qua!
Hắn phải hoàn thành một tràng ý nguyện vĩ đại, trận này ý nguyện vĩ đại, là muốn tạo phúc vô số người, tạo phúc lê dân muôn dân, để mỗi người đều có thể tu luyện trường sinh pháp môn, mỗi người đều có thể được đến tiên dược, mỗi người đều có thể như tiên nhân như thế, trường sinh vĩnh cửu.
Đến lúc đó, nhân gian làm sao không phải là Tiên giới?
Hắn xưng cái này loại pháp môn là Na, người khó trường sinh là vì na. Na pháp, chính là Trường sinh chi pháp!
Bây giờ, hắn đã hoàn thành năm cái bí tàng bỉ ngạn Tiên cung cùng tiên lô, Huyền Đô Ngọc Kinh sơn là hắn cuối cùng cảm ngộ nơi, hoàn thành trận này cảm ngộ, hắn đem luyện chế một toà Huyền Đô Ngọc Kinh cung, vì thiên hạ người luyện chế Lục bí tiên dược.
Hứa Ứng nhìn bên người cái tuổi này hơi lớn chính mình, phát hiện hắn rất giống phụ thân, cái kia ở Hứa Gia Bình giảng bài tư thục tiên sinh, tìm hiểu thiên địa đại đạo lúc rất là để tâm, cẩn thận tỉ mỉ.
Hắn thần thái cứng cỏi, như phụ thân giống như, hơn nữa tâm địa thiện lương, duy trì hồn nhiên đạo tâm.
Hứa Ứng nhìn trong ký ức cái kia chính mình, hắn hôm nay đạo tâm không bằng đời thứ nhất chính mình, tâm địa của hắn cũng không còn thiện lương như vậy, đạo tâm cũng không còn hồn nhiên.
"Ta ở từ từ khôi phục đời thứ nhất trí nhớ, đạo tâm của ta cũng đang dần dần trưởng thành, nhưng khả năng đời thứ nhất ta nắm giữ cái kia phân hồn nhiên cùng thiện lương, vĩnh viễn cũng không về được." Trong lòng hắn yên lặng nói.
Hắn quý trọng cái này một phần trí nhớ, lại như chính mình đã từng nắm giữ qua, sau này lại không thể tiếp tục nắm giữ.
Trong ký ức, hắn bốn phía các loại thiên địa đại đạo lạc ấn từng cái hiện lên, hắn bên tai các loại đạo âm chấn động, các loại cảm ngộ tới dồn dập.
Hắn chính là ở chỗ này lĩnh ngộ ra Huyền Đô Ngọc Kinh cung phương pháp luyện chế, luyện thành toà này Tiên cung, đặt ở Ngọc Kinh bỉ ngạn.
Thế nhưng, những thứ này cảm ngộ đều là cổ lão thời đại đạo pháp thần thông, cũng không phải là hiện nay thế đạo đạo pháp thần thông.
Hơn mười năm trí nhớ thức tỉnh, Hứa Ứng đi vào trong cung thì cũng đã đem cái này hơn mười năm trí nhớ xem một lần.
Thứ mười sáu cái năm tháng thì đời thứ nhất hắn ngộ đạo, đưa tới bốn phía cổ lão thời đại đại đạo cộng hưởng, rơi vào một loại huyền diệu khó hiểu kỳ diệu trạng thái.
Đợi đến lần này ngộ đạo kết thúc, hắn từ chết héo gốc cây cắt ngang bên trong đứng dậy, đang muốn rời đi, đã thấy cái kia cây cọc mục nát gỗ thân bên trong, sinh ra một cái xanh nhạt sắc cành mầm.
Tự do ở trong thiên địa dấu ấn Đại đạo dường như bướm, bị cành mầm hấp dẫn, trôi nổi bồng bềnh mà đến, thỉnh thoảng lại dấu ấn Đại đạo chui vào cành mầm trong.
Mỗi khi lúc này, cành mầm liền mọc lớn một chút.
Đời thứ nhất Hứa Ứng nhìn thấy tình cảnh này, lộ ra nụ cười, xoay người rời đi.
Hứa Ứng nhìn đời thứ nhất chính mình đâm đầu đi tới, từ thân thể mình bên trong xuyên qua, trí nhớ hình ảnh biến mất, ánh vào hắn mi mắt chính là một cây cổ kính cây cối, xanh um tươi tốt, từ cây khô cọc bên trong mà sinh, sống thêm đời thứ hai! . . . Đây là một cây do thiên địa đại đạo hình thành tang thương cây lớn, sinh ra được tám cái tráng kiện cành cây, như Cầu long, bốn phía kéo dài tới, đâm thủng bầu trời.
lá mạch lạc rõ ràng, mạch lạc như đạo văn, toả ra đạo quang!
Đây là một cây Đại đạo chi thụ!
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ: "Đế Quân Tử U minh đao muốn chặt cây, chính là Thất Bảo cung bên trong cái này cây Đại đạo chi thụ! Đế Quân làm vì chặt này cây, tế đao hơn bốn vạn năm, chỉ kém Bạch Ngọc Xuyên cái kia một điểm hỏa hầu, liền có thể đem này cây chặt ngã!"
Hắn đi tới dưới tàng cây, xoa xoa thân cây, Đại đạo chi thụ toả ra đạo quang tỏa sáng rực rỡ, đạo âm càng dầy cộm nặng nề, huyền diệu vạn ngàn.
Hứa Ứng ngồi dưới tàng cây, theo cái kia đạo đạo vệt sáng, trong lúc vô tình tiến vào huyền diệu khó hiểu ngộ đạo trong.
Bốn mươi tám ngàn năm trước, hắn ở đây dùng mười mấy năm nỗ lực, để cây khô gặp mùa xuân lại hoạch tân sinh.
Hôm nay, hắn ngồi dưới tàng cây, cây cổ thụ này dùng chính mình cái này 48,000 năm chỉnh lý thiên địa đại đạo, giúp hắn một tay, để cho hắn tìm hiểu càng nhiều.
Lần này gặp gỡ, chính là một uống một mổ, một nhân một quả, cực kỳ huyền diệu.
Chuông lớn cùng Kim Bất Di cũng tiến vào trong cung, thấy Hứa Ứng chính đang tại tìm hiểu, đạo thụ dưới ảo diệu vô cùng, bọn họ liền cũng tới đến Hứa Ứng bên người, từng cái lắng nghe tìm hiểu.
Ngoan Thất cùng Kim Bất Di mắt to trừng mắt nhỏ, Chuông lớn mê mơ hồ, xoay tròn liên tục.
Qua không lâu, bọn họ liền tuyên cáo từ bỏ, Chuông lớn nói: "Tìm hiểu những thứ này làm gì? Đợi đến A Ứng tìm hiểu ra đến, để cho hắn nói cho chúng ta, chúng ta trích dẫn chính là." Ngoan Thất cùng Kim Bất Di gật đầu liên tục.
Bọn họ ở tòa này Huyền Đô Ngọc Kinh trong cung chung quanh đi bộ, chỉ là cái này Ngọc Kinh trong cung không hề có thứ gì, cũng không có bao nhiêu ngạc nhiên địa phương.
"Cái gọi là Thất Bảo, không biết là cái nào Thất Bảo? Bảo bối ở đâu?"
Ngoan Thất nghi ngờ nói, "Ai đem chúng ta bảo bối đều cướp sạch?"
Kim Bất Di bay lên trời, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hai toà Huyền Đô Ngọc Kinh sơn, chỉ thấy ngoại trừ ngoài cửa gốc cây cắt ngang cùng trong cung gốc cây cắt ngang ở ngoài, Ngọc Kinh sơn trên còn có sáu viên cổ lão cực kỳ gốc cây cắt ngang, tổng cộng tám cây gốc cây cắt ngang.
Bất quá ngoại trừ trong cung gốc cây cắt ngang ở ngoài, cái khác bảy cây cũng đã mục nát rách nát, không có bất kỳ sinh cơ.
Hắn bay xuống, chính muốn nói cho Ngoan Thất cùng Chuông lớn chính mình phát hiện, bỗng nhiên không nhớ được tên Ngoan Thất, vội vàng lặng lẽ lấy ra bản thân quyển sách nhỏ lật xem một phen, cái này mới nói: "Ngưu Ngoan Thất, cái này trên núi còn có bảy viên gốc cây cắt ngang, Thất Bảo là không phải cùng với có quan hệ?"
Ngoan Thất cười nói: "Đây là bốn viên gốc cây cắt ngang, cùng Thất Bảo tự nhiên không quan hệ. Bằng không liền không gọi Thất Bảo cung, mà gọi Bát Bảo cung. Nơi đây Thất Bảo, gần một nửa bị người khác lấy mất. Kim gia, A Ứng nói ngươi ở thái dương ngoại tu luyện, là có thật không?"
Chuông lớn cũng tập hợp xuống sau đó, nói: "Thái dương bên trong chơi vui sao?"
Kim Bất Di nói: "Ta xác thực ở thái dương bên trong tu luyện, bất quá nơi đó cũng chơi không vui. Nơi đó chuyện ma quái, đặc biệt là mấy năm gần đây, chuyện ma quái càng nghiêm trọng."
Ngoan Thất cùng quá chuông kinh ngạc, thái dương bên trong lại còn có thể chuyện ma quái?
Kim Bất Di khéo léo nguyên thần lặng lẽ lấy ra bản thân quyển sách nhỏ lật xem chính mình ghi chép sự kiện quỷ dị, bản thể thì lại ở mặt trước nói: "Thái dương trong có rất nhiều quy mô cực lớn lâu thuyền, so với ta hình thể còn muốn khổng lồ, bị xích sắt khóa lại, phía trên có rất nhiều hài cốt, như là một nhánh cổ lão hạm đội. Ta mới vừa đi thời điểm, thật giống nhìn thấy mặt trên còn có chưa hóa thi thể, thi thể còn giật giật. Thế nhưng cái kia mấy năm đều không có gặp sự cố. Mãi đến tận năm ngoái, những thứ này mọc ra máu thịt thi thể mở mắt ra."
Chuông lớn run đến đang đang vang vọng, run giọng nói: "Nhưng trước đây?"
Kim Bất Di nói: "Bọn họ liền ở trên thuyền đi lại, như là không mọc đầu như thế, đánh tới đánh tới. Lại qua mấy tháng, thái dương trong có món đồ gì thức tỉnh, từ thái dương bên trong nắm lấy xiềng xích, kéo kéo những thứ này lâu thuyền. Còn có phục sinh đồ vật công kích ta tu luyện tòa cung điện này. Ta cùng bọn hắn đánh một quãng thời gian rất dài, sau đó, toà kia Thái Dương cung chuyện ma quái, luôn có người ở ta bên tai nói chuyện, nhưng không cách nào tìm được. Ta chịu không nổi quấy nhiễu, liền muốn về Nguyên Thú nhìn."
Ngoan Thất kinh ngạc, suy tư nói: "Thái dương bên trong chuyện ma quái? Lẽ nào là cổ lão thời đại thiên địa đại đạo thức tỉnh?"
Chuông lớn nói: "Không giống như là cổ lão thời đại thiên địa đại đạo thức tỉnh, càng như là chuyện ma quái! Cũng có khả năng là bảo tàng thức tỉnh!"
Ngoan Thất hưng phấn nói hắn đề nghị: "A Ứng ở đây tìm hiểu, chẳng biết lúc nào mới có thể tỉnh lại, không bằng chúng ta cùng Kim gia đi một chuyến thái dương, nhìn nơi đó xảy ra chuyện gì?"
Chuông lớn vội vàng phủ quyết, nói: "A Ứng ở đây tìm hiểu, há có thể không ai bảo vệ?"
Ngoan Thất cười nói: "Trùng gia vẫn ở A Ứng trên bả vai, có nó ở, nhất định có thể bảo vệ A Ứng an toàn."
Chuông lớn do dự một chút, nói: "Chúng ta nhanh đi mau trở về."
Kim Bất Di liền dò ra lợi trảo, một móng vuốt nắm lấy rắn nhỏ, một móng vuốt nắm lấy Chuông lớn, đập cánh bay đi, hóa thành một ánh lửa, không bao lâu liền lao ra đài Vọng Hương, phá không mà đi.
Ngoan Thất nhắc nhở: "Kim gia, ngươi không được quên, chúng ta là ngươi bằng hữu, không phải ngươi bắt được đồ ăn."
Kim Bất Di cười nói: "Ta trí nhớ so với năm đó tốt quá nhiều, tuyệt sẽ không quên. Lời tuy như vậy, hắn sau gáy nơi vẫn có cái khéo léo nguyên thần nhảy ra, móng vuốt đề bút, ở quyển sách nhỏ trên để tâm ghi nhớ này sự kiện."
Thất Bảo cung bên trong, Hứa Ứng từ cái kia cây Thất Bảo thụ bên trong tìm hiểu ra ảo diệu càng ngày càng nhiều, dần dần thân cùng cây bên trong đại đạo tôn nhau lên kết hợp lại, gợi ra tự do ở trong thiên địa càng nhiều lạc ấn. Bả vai của hắn, tiên trùng chỉ thấy bốn phía tựa như đạo quang đại dương, đạo âm cũng càng sang sảng, hoãn chậm đập cánh bay lên, bốn phía đánh giá.
Hứa Ứng giúp nó mở ra trí tuệ, để nó không còn là một con ngơ ngơ ngác ngác tiên trùng, lúc này nó đã hiểu được rất nhiều chuyện. . .
Tiên trùng bay đến cao hơn, nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy trong cung cái này cây khô bại gốc cây cắt ngang, cũng không biết ở khi nào sinh ra mới cành mầm.
Mà ở hai toà Huyền Đô Ngọc Kinh sơn trên, cái khác vài cây mục nát tử vong gốc cây cắt ngang, dĩ nhiên cũng có chồi non sinh ra, chính đang tại đạo quang bên trong sinh trưởng!
Tiên trùng lén lút bay ra ngoài, nằm nhoài trong cửa cành mầm trên há mồm liền cắn đạo thụ chồi non, cắn ăn rất nhanh.
Khi đó, một cái hoàn mỹ bàn tay dò tới, hai chỉ tầng tầng một nắm, liền đem cái kia tiên trùng nắm. Tiên trùng giận dữ, ra sức giãy dụa, hung ác đến cực điểm.
Chỉ nghe một cái âm thanh cười nói: "Này cây mọc thành, dưới tàng cây chính là Đại La thiên. Ta cái này đạo thụ có tám cây, tán cây di lọng bát phương tiểu Đại La. Nếu là bị ngươi ăn, cái này còn cao đến đâu?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44