Chương 312: Thần Vương hàng phạt
Thanh Bích tiên tử ngơ ngẩn, đi theo Hứa Ứng xuống núi. Hứa Ứng sắc mặt lạnh lùng, trong lòng vẫn còn thiên nhân giao chiến.
Hắn không muốn bỏ qua Nê Hoàn cung chủ nhân, nếu như Nê Hoàn cung chủ nhân cùng hắn liều chết đánh cược một lần, hắn còn có thể thống hạ sát thủ, nhưng Nê Hoàn cung chủ nhân không chút nào tăng phản kháng, cũng làm cho hắn không cách nào đưa hắn vào chỗ chết.
"Nê Hoàn cung chủ nhân quả thực là kỳ tài ngút trời."Hứa Ứng đột nhiên lên tiếng nói.
Thanh Bích gật đầu, đi theo bên cạnh hắn, nói khẽ: "Thật sự là hắn là kỳ tài, rất nhiều đã lưu lạc chiêu pháp cùng thần thông, hắn nghe người khác miêu tả một lần, liền có thể khôi phục đi ra. Có chút công pháp thất truyền, hắn chỉ dựa vào một chút ngổn ngang tàn thiên, liền có thể suy luận đi ra. Những cái kia không người có thể đọc hiểu ngọc giản đạo thư, hắn cũng có thể tìm hiểu. Chúng ta thời đại kia, hắn là nhất chói mắt tinh thần. "
Hứa Ứng trầm mặc phút chốc, nói: "Hắn rất thông minh, thủ đoạn cao siêu."
Thanh Bích nói: "Hắn nếu là không thông minh, không có thủ đoạn, không sống tới hiện tại."
Hứa Ứng nói: "Hắn trừ đi toàn bộ câu cá khách rau hẹ lão, đối Nguyên Thú thế giới có ích, tuy là hắn cũng là câu cá khách, nhưng những này lại là chuyện tốt."
Thanh Bích không có rõ ràng hắn ý tứ, nói: "Hắn đã từng hại chết rất nhiều tương tự Chu Tề Vân người."
Hứa Ứng nói: "Thực lực của hắn cực kỳ cường đại, thu hoạch được nhiều như vậy cường giả, bất luận thân thể, pháp lực, thần thức, nguyên khí, âm dương nhị khí vẫn là nguyên thần, đều vượt xa ta. Hắn còn có Ngọc Trì bí tàng na tổ động thiên, thật động thủ, ta không phải là đối thủ."
Hắn hướng Thanh Bích giải thích nói ∶ "Ta chỗ dựa lớn nhất, là ta đời thứ nhất thần thông, bốn đại na tổ động thiên, cùng với ta đối thiên đạo khống chế. Nhưng coi như ta đưa tới thiên kiếp, đối với hắn cũng không hề có tác dụng. Tu vi của hắn thực lực vượt xa tại ta, nếu như chống cự, tại không sử dụng động thiên dưới tình huống, tu vi của hắn thực lực cũng còn ở trên ta. Còn đời thứ nhất thần thông, ta đời thứ nhất ký ức cũng không thức tỉnh, chỉ là tế lên cái này mấy loại thần thông. Cho nên, ta coi như ra tay, cũng chưa chắc có thể bắt lấy hắn."
Thanh Bích tiên tử nói ∶ "Hắn là cử thế hiếm có thiên tài, lại tập hợp quá khứ nhiều như vậy na tiên tiên dược làm một thể, lục bí chi lực quả thực đi đến cao độ bất khả tư nghị. "
Hứa Ứng thở phào một cái, nói: "Cho nên, thực ra không phải ta không muốn vì Chu Tề Vân báo thù, mà là lực lượng không đủ. "
Thanh Bích tiên tử suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nói như vậy, là vì cho mình tâm linh một điểm an ủi? "
Hứa Ứng á khẩu không trả lời được.
Lòng của thiếu nữ này nghĩ quá nhạy cảm, ngôn từ khắp nơi nói trúng tim đen, trực tiếp chọc thủng hắn giả dối. Hứa Ứng lúng ta lúng túng nói: "Ta chỉ là. . ."
Thanh Bích cười nói: "Ngươi chỉ là bị hắn làm cảm động, quyết tâm để hắn thử một lần hắn có thể hay không phi thăng. Ngươi còn muốn để hắn thử một lần, hắn có thể hay không thay đổi cái này bất công thiên đạo, có thể hay không thay đổi Tiên giới. Đúng hay không?"
Hứa Ứng liếc nhìn nàng một cái, cười nói "Thanh Bích cô nương, ngươi luôn luôn hiểu rõ như vậy ta sao?"
Thanh Bích lộ ra tươi cười, nàng giống như là buông xuống một cái tầng tầng lớp lớp gánh nặng, lại không suy nghĩ Nê Hoàn nói chủ nhân thiện ác, trở nên vui tươi rất nhiều, cười nói: "Đây là đương nhiên. Ta đã từng thấy qua ngươi, đối ngươi lý giải rất sâu.'
Hứa Ứng nhớ tới quá khứ đủ loại, nhớ tới Cửu Nghi sơn bên dưới nuôi dê lúc cùng nàng quá khứ, dừng bước lại, nói: "Như vậy, năm đó ở trên ngọn núi này, ngươi vì sao muốn ra đi không từ biệt?"
Thanh Bích thân thể run lên, cứng ở tại chỗ.
Hứa Ứng nói: "Ta ký ức giải phong, nhớ lại rất nhiều thứ. Ta nhớ tới có mấy đời, chúng ta kém chút cùng một chỗ. Thế nhưng là, vì sao ngươi luôn luôn ra đi không từ biệt?"
Thanh Bích trầm mặc.
Trên bầu trời tiếng sấm cuồn cuộn, đó là Nê Hoàn cung chủ nhân gây nên kiếp vân, thiên kiếp của hắn đang nổi lên.
Thanh Bích tiên tử nhìn lại, trên bầu trời có lôi quang hiện ra, ầm ầm nổ vang, cười nói ∶ "Ngươi cũng nhớ ra rồi ngươi là bất lão thần tiên, bất lão, bất tử, bất diệt, cô bé nào thích ngươi, đều là tội lỗi. Tăng tội tại bản thân."
Nàng quay đầu đi, buồn bã nói ∶ "Hồng nhan chóng già, ngươi vẫn là thiếu niên thời điểm, ta đã là tóc trắng bà lão. Huống chi, ngươi cuối cùng cuối cùng cũng có rời đi một ngày. Khi ngươi tỉnh lại, ngươi không nhớ rõ đã từng người bên gối, cũng không nhớ kỹ các ngươi quá khứ."
Hứa Ứng đi ra phía trước, đi tới bên người nàng, nói khẽ: "Cho nên rời xa liền nhất định là đúng ư?"
Thanh Bích lắc đầu, nói: "Ngươi đang tại đẩy loạn đạo tâm của ta."
Trên bầu trời, lôi vân phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng, tràng này siêu cấp thiên kiếp phạm vi bao phủ đã dần dần đi tới Thập Vạn đại sơn bên trong, hướng ra phía ngoài nhanh chóng mở rộng.
Thanh Bích tiếp tục hướng dưới chân núi đi tới, nói: "Rời xa chưa chắc là đúng, nhưng có thể để cho ta đạo tâm yên bình. Cách mỗi tầm mười năm, ngươi liền sẽ quên hết mọi thứ, ta không nghĩ tới loại cuộc sống này.'
Hứa Ứng rõ ràng nàng băn khoăn, bây giờ hắn tuy là giải quyết Bắc Thần Tử mấy người giám thị, nhưng mà Bắc Thần Tử bọn họ chỉ là phụ trách theo dõi hắn luyện khí sĩ. Nắm giữ chúa tể vận mệnh của hắn, là Tiên giới. Bốn vạn tám ngàn năm trong lịch sử, có mấy đời mạnh mẽ Hứa Ứng, không phải là cuối cùng nuốt hận thu tràng.
Ai biết có hay không có một ngày, Hứa Ứng lần nữa bị thua, lần nữa tiến vào mười năm một cái luân hồi.
Hứa Ứng cùng nàng cùng nhau đi xuống núi, đối Thanh Bích, hắn luôn có một loại nhàn nhạt tình cảm.
"Ngươi không cần Ngọc Trì động thiên sao?"Thanh Bích hỏi.
"Không cần, tương lai luyện trở về là được."
Hứa Ứng trở về nhìn về phía Quan Vân đài, ngay sau đó dứt khoát kiên quyết xuống núi , nói, "Ta rất muốn nhìn một chút, hắn có thể hay không đi vào Tiên giới. Càng muốn nhìn một chút, hắn tại Tiên giới có hay không có thể nhấc lên một phen sóng gió, thay đổi đối nhân gian bất công."
Làm loại đại sự này, không có thực lực sao được?
Cho nên Nê Hoàn cung chủ nhân trên người toà kia na tổ động thiên, hắn thà không cần. Bọn họ đi ra cái này phong ấn không gian, Hứa Ứng đem một cái ngọc giản tặng cho Thanh Bích, cười nói ∶ "Suýt nữa quên, nên cho ngươi một phần."
Thanh Bích nhận lấy ngọc giản, đôi mắt sâu sắc nhìn hắn. Hứa Ứng vội vàng cười nói: "Đừng hiểu lầm, ngọc giản này ta luyện rất nhiều, gặp mặt đều sẽ tiễn một phần."
Thanh Bích cười nói: "Ta cũng nghe nói việc này. Còn nghe nói bên cạnh ngươi có đầu đại xà, ỷ vào tu thành na tổ động thiên, ra tay đánh nhau, chiến thắng rất nhiều tông môn tông chủ môn chủ."Trong lúc nói chuyện, hai người tới Ngô Đồng thần thụ bên dưới.
Sở Tương Tương, Bạch Thu Tư cùng Ngoan Thất bọn người ở tại nơi đó đợi chờ, thấy hắn hai người cùng nhau mà đến, nghi ngờ không thôi. Sở Tương Tương cùng Bạch Thu Tư vội vàng đi tới Hứa Ứng sau lưng, liếc trộm Hứa Ứng sau gáy, Ngoan Thất lo lắng nói: "Hai vị cô nãi nãi, có hay không một cái khe?"
Sở Tương Tương đánh bạo, lặng lẽ tại Hứa Ứng sau gáy chỗ sờ soạng một cái, lắc đầu nói: "Không có."
Mọi người thở phào nhẹ nhõm, chuông lớn nói: "Ta liền nói A Ứng sẽ không bị Thanh Bích lão ma. . . Thu hoạch a "
Hứa Ứng tức giận lườm bọn họ một cái, nhìn Chu Tề Vân mộ phần, trong lòng thầm than một tiếng, để Ngoan Thất lấy tới mấy nén hương, tự thân lên hương.
Ngoan Thất vội vàng nói nhỏ ∶ "Các ngươi tại hắn cúi đầu lúc nhìn một chút, nếu là bị thu hoạch, trong cái khe sẽ có ánh sáng.'
Sở Tương Tương cùng Bạch Thu Tư lặng lẽ nhón chân lên, đợi Hứa Ứng cúi đầu dâng hương lúc liền len lén liếc qua đi, riêng phần mình lắc đầu. Ngoan Thất cũng yên lòng.
Thanh Bích tiên tử nói ∶ "Ngươi không có vì Chu Tề Vân báo thù, Chu Tề Vân cũng sẽ không trách tội ngươi, chỉ là lương tâm của ngươi không thể tha thứ bản thân, bởi vậy ngươi cần dâng hương để giải đạo tâm bên trong băn khoăn. "
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chu Tề Vân hồn phách cũng bị ăn đi, hắn đem báo thù nhiệm vụ giao cho ta, chấp niệm liền tiêu tán. Thế nhưng là, ta không thể như ý của hắn, giết chết Nê Hoàn cung chủ nhân báo thù cho hắn."
Thanh Bích tiên tử có thể trải nghiệm nội tâm của hắn phức tạp, nói: "Năm đó Chu Tề Vân chết, đưa cho ngươi chấn động rất lớn, thậm chí ảnh hưởng đến ngươi bây giờ nhận thức. Nhưng nhân sinh há có thể mọi chuyện như ý "
Hứa Ứng ánh mắt nhìn đến, cùng nàng ánh mắt gặp nhau. Thanh Bích tiên tử vội vàng tránh đi ánh mắt của hắn.
Sở Tương Tương nhìn ở trong mắt, không khỏi nghi ngờ, thầm nghĩ ∶ "Nghĩ đến cái này Thanh Bích cô nương, chính là Trúc Thiền Thiền trong miệng hồ ly tinh!"
Hứa Ứng trong lòng thầm than, Thanh Bích luôn có thể nghĩ hắn chỗ nghĩ, thế nhưng là, lại luôn luôn tránh đi hắn. Trên bầu trời kiếp vân đã đi tới bán kính hơn nghìn dặm, thiên kiếp cuối cùng thấp phát, thằng ngốc A Phúc nhìn thấy một màn này, chịu đủ kích động, sắc mặt không vui, càu nhàu chửi mắng.
Ngoan Thất tại chỗ gần nghe rõ ràng, chỉ thấy cái này thằng ngốc càu nhàu nói: "Những ngày này, chỉ thấy độ kiếp, không thấy phi thăng, khà khà, độ kiếp có ích lợi gì còn không phải bị người thay thế xuống."
Đúng lúc này, một cỗ khó nói lên lời lực lượng kinh khủng, từ không trung bộc phát, bóp méo không trung. Đó là có người tại độ kiếp.
Thằng ngốc A Phúc ngẩng đầu, lộ ra kinh sợ, hắn cảm nhận được vượt xa tại tu vi của hắn lúc ấy. Hắn khi độ kiếp, tu vi cũng không tính là quan tuyệt thiên hạ, nhưng cũng không thể coi thường, hắn chủ yếu là dựa vào chính mình đạo pháp thần thông cùng pháp bảo, mạnh mẽ sống qua kiếp số, đây đã là mấy chục ngàn năm tới đầu một lần!
Còn Chu Tề Vân, thuộc về bắt cóc Thiên Thần, để Thiên Thần giúp bản thân độ kiếp, Chu Tề Vân không có chân chính đối kháng thiên kiếp. Chu thiên tử cũng là Hứa Ứng trước gọt bảy thành thiên kiếp uy lực, cũng không tính chân chính độ kiếp.
Mà bây giờ, cuối cùng có người lấy pháp lực thân thể đối kháng chân chính thiên kiếp!
"Người này là ai?"Hắn lẩm bẩm nói.
"Nê Hoàn nói chủ nhân."Hứa Ứng nói.
Thằng ngốc A Phúc kinh ngạc, ngay sau đó có chút thoải mái, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lúc trước vì phá sáu đại na tổ, ta tìm mấy cái câu cá khách liên thủ, không người dám đáp lại, chỉ có hắn đáp ứng. Nói như vậy, hắn thu hoạch được mặt khác câu cá khách."
Hắn tuy là choáng váng, nhưng vẫn như cũ thông minh, rất nhanh liền đoán ra chân tướng.
Một cái câu cá khách, cho dù là na tổ, cũng không thể vượt qua thiên kiếp. Nê Hoàn cung chủ nhân chỉ có thu hoạch mặt khác câu cá khách, mới có thể có như thế mạnh mẽ pháp lực, đang đối kháng với thiên kiếp bên trong phát huy ra vượt qua thiên kiếp chiến lực
"Nguyên Thú thế giới, hơn bốn vạn năm tiên dược tích lũy, tập trung vào một thân, muốn không độ kiếp cũng khó khăn."
Thằng ngốc A Phúc cười hắc hắc nói, "Đáng tiếc ah đáng tiếc, còn không phải không thể phi thăng!" Hắn như loạng choạng mà đi.
Hứa Ứng gọi lại hắn, cười nói: "A Phúc, ngươi muốn tổ pháp không? Ta chuẩn bị cho ngươi một cái ngọc giản."
Thằng ngốc A Phúc xoay người lại, tiếp lấy hắn quăng tới ngọc giản, nói: "Ta cầm tới cũng sẽ không tu luyện, ta truyền thụ đệ tử, cần trước nghiên cứu một chút. "
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Được."
"Na pháp, là bị ngươi hủy đi nha, ngươi đương nhiên sẽ không tu luyện."
Thằng ngốc A Phúc hừ một tiếng, lẹt xẹt lấy giày rời đi.
Hàm Dương.
Tổ Long thay thường phục, không có từ trước lăng lệ khí thế, có một loại phản phác quy chân điệu bộ, hắn lúc này trong tay có một cái ngọc giản, đã kích phát ngọc giản văn tự, đang tại cẩn thận nghiên cứu
Mai ngọc giản này, là Hứa Ứng ủy thác Hàm Dương lân cận Thanh Hà tông chủ đưa tới, Thanh Hà tông bị Ngoan Thất khiêu chiến, bị thua sau Hứa Ứng liền đưa cho hắn hai cái ngọc giản, để hắn tiễn một cái cho Hàm Dương Tổ Long.
"Nếu như là Hứa Ứng tự mình đến tiễn, trẫm nhất định sẽ không thu, thậm chí liền nhìn cũng sẽ không nhìn một chút, nhưng hắn sai người đưa tới, liền nhấc lên lòng hiếu kỳ của ta. "
Tổ Long thở dài, hắn quan sát trong ngọc giản tổ pháp, liền không thể tự kềm chế, thậm chí có một loại phế bỏ tu vi, trùng tu tổ pháp xúc động hắn hiện tại có chút hối hận lật xem tổ pháp.
Hắn vẫn cho rằng, thuần túy luyện khí sĩ, nếu như đem từng cái cảnh giới đã tu luyện đến trình độ cực cao hoàn mỹ tình trạng, không cần tu luyện na pháp, cũng có thể vượt qua thiên kiếp. Nhưng lật xem Hứa Ứng đưa tới tổ pháp, hắn liền phát giác được tổ pháp có thể tại luyện khí trên cơ sở, lại có kinh người tăng lên, bởi vậy để hắn không thể không động tâm đúng lúc này, hắn chợt phát sinh cảm ứng, đi ra thư phòng hướng Cửu Nghi sơn lân cận nhìn lại, lộ ra kinh sợ.
"Hoàn chỉnh siêu cấp thiên kiếp, không phải Chu thiên tử loại kia đổ nước thiên kiếp!"
Tổ Long nghi ngờ không thôi, "Cỗ này chiến lực, không mượn thiên địa lực lượng, không bắt cóc chúng sinh, có thể chịu đựng thiên kiếp đây là cái gì lực lượng? "
Nê Hoàn cung chủ nhân độ kiếp, mang cho hắn lớn lao rung động.
Hắn giành lấy Đại Chu cửu đỉnh, đo đạc thiên địa, lại tại Côn Lôn hiện thế lúc không lo được đi cướp tiên dược, mà lựa chọn đo đạc Côn Lôn, mục đích liền đem Nguyên Thú mỗi một tấc giang sơn sông ngòi, đều đưa vào đạo của mình tượng!
Đợi hắn khi độ kiếp, liền có thể tế lên cửu đỉnh, đạo tượng cùng Nguyên Thú tương dung, đánh thức thế giới lực lượng, bắt cóc chúng sinh nghênh chiến thiên kiếp! Hắn không nghĩ tới, có người lại có thể không cần đi đến đầu này bắt cóc chúng sinh con đường, chỉ dựa vào bản thân tu vi pháp lực, liền có thể đối cứng thiên kiếp.
"Trẫm, há có thể yếu hơn người, nhưng, nhưng. . ."
Tổ Long sắc mặt có chút xanh xao, nhưng coi như luyện khí sĩ lại thế nào mạnh mẽ, coi như đem toàn bộ cảnh giới đã tu luyện đến cực cảnh, cũng không có khả năng có cường đại như thế pháp lực cùng thân thể, chớ nói chi là nguyên thần thần thức.
"Tổ pháp. . ."
Hắn nhìn về phía viên kia ngọc giản.
Âm phủ, luân hồi chỗ.
Huyền Dục, Huyền Thần cùng Huyền Tinh ba đại Thần Vương gần như là trong cùng một lúc cảm ứng được Nguyên Thú thế giới thiên kiếp khí tức, ba đại Thần Vương không khỏi sắc mặt đồng thời trầm xuống.
Huyền Hạo Thần Vương vừa mừng vừa sợ nói: "Ta cảm ứng được thiên kiếp khí tức! Ta cảm ứng được!"
Hắn nói đến đây, thấy mặt khác ba vị Thần Vương cũng không nói chuyện, vội vàng cũng sắc mặt trầm xuống, hừ một tiếng.
Huyền Dục phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Lại là Nguyên Thú thế giới nhi vô pháp vô thiên, từ lần trước có người gọt thiên kiếp uy lực sau đó, độ kiếp này liền thỉnh thoảng tới một màn!"
Huyền Tinh ghét ác như cừu, quát:"Người này lần đầu tiên là thu nhỏ thiên kiếp uy lực, lần thứ hai là khuếch trương thiên kiếp uy lực, rõ ràng là không đem ta thiên đạo thế giới để vào mắt! Lần này, nhất định cũng là người này giở trò!"
Huyền Thần vội vàng nói ∶ "Chờ một chút, lần này thiên kiếp không người giở trò!"
Huyền Dục, Huyền Tinh đều là khẽ giật mình, vội vàng riêng phần mình cảm ứng, Huyền Hạo Thần Vương bởi vì vết thương cũ chưa lành, chỉ có thể cảm ứng được thiên kiếp, lại không cảm ứng được chi tiết, gấp đến độ vò đầu bứt tai Huyền Dục trên mặt kinh ngạc càng ngày càng đậm, đột nhiên thất thanh nói: "Không tốt người này thực lực vạn cổ chưa có, tuyệt đối có thể vượt qua thiên kiếp!"
Mặt khác Thần Vương tâm thần chấn động mạnh, vội vàng riêng phần mình đứng dậy, huyền là Thần Vương quát :"Này nhân gian, ra một cái đáng sợ tồn tại. Chư vị, người này vượt qua thiên kiếp, chỉ sợ liền muốn phi thăng hắn phi thăng thượng giới, phía trên chắc chắn sẽ trách phạt xuống! Chúng ta còn muốn thủ tại chỗ này sao?"
Bốn đại Thần Vương đồng thời rùng mình một cái.
Huyền Dục vẻ mặt biến ảo không ngừng, đột nhiên nói:" Huyền Hạo , ngươi trước về thiên đạo thế giới, chủ trì đại cục; điều động thiên đạo thần khí, vạn không thể để cho người này độ kiếp. Những người khác, theo ta lưu tại nơi này! Chờ một chút!"
Hắn nói bổ sung ∶ "Điều động thiên đạo thần khí trước đó, trước tra một chút người độ kiếp là lai lịch gì. Vạn nhất là Tiên Vương, Đế Quân hậu nhân, nên mở ra một con đường vẫn là phải mở ra một con đường."
Huyền Hạo Thần Vương đồng ý, lập tức bay lên trời, không trung nứt ra, một đạo hào quang rủ xuống, Huyền Hạo Thần Vương theo ánh sáng phi thăng mà đi.
5
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46