Chương 621: Thanh Huyền Một Mạch, Chiến Lực Chí Cường
Vi Tự đã sớm muốn đánh chết Hứa Ứng.
Hắn từ Vô Lượng hỏa hải bên trong thoát vây, thực lực tu vị mười không còn một, bị Hứa Ứng nhiều lần phiên khiêu khích, coi hắn là thành tu luyện Vô Lậu Kim Thân công cụ, còn đem hắn đánh cho vỡ đầu chảy máu, vô cùng chật vật.
Nếu không phải Minh Tôn cứu giúp, hắn chỉ sợ liền muốn té ngã vào Hứa Ứng trong tay. Đây là vô cùng nhục nhã, bởi vậy Thanh Huyền nhấc lên Hứa Ứng, Vi Tự liền muốn đánh chết hắn.
Phế vật Thanh Huyền cười nói: "Chỉ cần ngươi có đánh chết hắn bản lĩnh, chỉ để ý ra tay. Chỉ là ngươi cần cẩn thận, hắn tu vị bây giờ thực lực không phải chuyện nhỏ."
"Đây là ngươi nói!"
Vi Tự hưng phấn không tên, chà xát tay, hung ác nói, "Ta muốn bẻ gảy cổ hắn, ép ra nước uống!"
Hắn liền muốn xông ra đi giết Hứa Ứng, nhưng lại nghĩ tới Tổ Long Triệu Chính, có chút chần chờ. Hắn là cái đại ác nhân, hung tàn thành tính, nhưng là đối đãi người sư điệt này lại thực tại không sai.
Hắn thậm chí so với Tiên đế còn muốn như Tổ Long lão sư, tự thân dạy dỗ, đem mình sở học giao cho Tổ Long.
Phế vật Thanh Huyền nhìn một chút Tổ Long Triệu Chính, đối với phía sau hắn treo cái kia từng cái từng cái cảnh giới cũng rất có hứng thú, nói: "Nếu là ta đồ tôn, liền trước tiên ở bên cạnh ta, ta đến giáo dục mấy ngày."
Vi Tự vui sướng: "Đã như vậy, như vậy hắn liền xin nhờ sư tôn."Dứt lời, hắn bay lên trời, hướng Thiên uyên ở ngoài phóng đi.
Phế vật Thanh Huyền trên dưới đánh giá Tổ Long Triệu Chính, lại đi tới phía sau hắn, quan sát hắn dùng pháp bảo chế tạo từng cái từng cái cảnh giới, đột nhiên nói: "Ngươi loại tu luyện này con đường rất thú vị. Con đường tu hành, pháp bảo đi đầu, pháp bảo trước sau cao hơn chính mình ra một hai cái cảnh giới. Pháp bảo chính là mình người dẫn đường, trợ giúp ngươi đột phá một cái lại một cái cảnh giới. Con đường này, phải gọi là pháp bảo chứng đạo."
Tổ Long sau lưng cảnh giới, đều là các loại cơ giới kết cấu pháp bảo ghép lại mà thành, hình thành từ Thải Khí đến Phi Thăng, từ Nhân tiên đến Thiên Quân, tổng cộng mười lăm cảnh giới.
Không chỉ có như vậy, hắn còn có sáu cái động thiên, cũng là do pháp bảo tạo thành động thiên, kết cấu cực kỳ xảo diệu.
Hắn sáu đại động thiên một đầu khác , liên tiếp chính là thái hư bỉ ngạn, khi động thiên vận chuyển, tiên dược từ bỉ ngạn cuồn cuộn không ngừng câu với tay cầm, thì sẽ ở cái này lục đại cơ giới động thiên trong luyện hóa, hóa thành tinh khiết nguyên khí, thần thức, hoạt tính, hồn lực các loại sáu loại sức mạnh!
Loại này quái lạ tu hành phương thức, mặc dù là phế vật Thanh Huyền kiến thức rộng rãi, cũng cảm thấy hoàn toàn mới, cực kỳ thú vị.
Mà Tổ Long tu vị cũng tới đến Tiên Vương cảnh giới, đã tu thành đạo trường, luyện thành Đạo chủng, sắp trồng đạo thụ.
Kỳ thực, hắn là cái này 48,000 năm qua phi thăng thứ nhất người, duy nhất một cái đối kháng chính diện thiên kiếp, không có đi cửa sau, chính chính kinh kinh phi thăng, chính chính kinh kinh đi xong thiên lộ người.
Hắn phi thăng đến nay, cũng bất quá hơn mười năm, lại đi ra một cái pháp bảo chứng đạo con đường.
Hơn mười năm tu thành Tiên vương, so với năm đó Hứa Ứng còn muốn quá đáng, phần này tài tình khiến phế vật Thanh Huyền không khỏi thay đổi sắc mặt.
"Nếu là năm đó cổ lão thời đại thời kì cuối, ngươi còn có thể dựa vào cái này một tay dương danh lập vạn, tu thành cảnh giới cực cao.
Thậm chí Chí Tôn hàng ngũ cũng có ngươi một vị trí! Bất quá bây giờ tân đạo đã ngoại truyền, hết thảy đều đem bị lật đổ , nhưng đáng tiếc ngươi bây giờ cảnh giới."
Phế vật Thanh Huyền cảm khái không thôi, dò hỏi, "Ngươi còn muốn chuyển tu tân đạo sao?"
Hắn đối với tân đạo cũng rất có hứng thú, Tiên đế đến tìm hắn sau khi, hắn liền chạy đến Tổ đình đi tìm hiểu tân đạo, thán phục không ngớt, biết cái này tân đạo vừa ra, thay thế nguyên lai tiên đạo là chuyện sớm hay muộn.
Bây giờ tất cả Chí Tôn, Đại La Kim Tiên, nếu là không thể tùy theo mà thay đổi, sớm muộn sẽ bị mới xuất hiện hạng người lật tung.
Tổ Long hỏi: "Tổ sư, tân đạo so với ban đầu tiên đạo làm sao? Nếu mạnh hơn rất nhiều, như vậy ta liền phế bỏ cái này một thân tu vị, từ đầu luyện lên. Nếu là cũng không so với ban đầu tiên đạo mạnh, như vậy ta tiếp tục đi ta con đường này, cũng có thể tu luyện tới cảnh giới chí cao."
Phế vật Thanh Huyền nói: "Tân đạo là Hứa Ứng Hứa đạo tổ sáng chế, nguyên lai tiên đạo chỉ có thể tu luyện tới Chí Tôn cảnh, cùng Đại La Diệu Cảnh ngang ngửa. Nhưng mới tiên đạo Chí Tôn cảnh, lại vượt qua Đại La Diệu Cảnh, tu luyện tới đại viên mãn hoàn cảnh, có thể so với vượt qua Diệu Cảnh cảnh giới thứ chín! Này tân đạo vừa ra, tiền đồ vô lượng. Nếu như có thể đánh hạ Chí Tôn bên trên cảnh giới, chứng được bất hủ, liền có thể xưng là từ cổ chí kim đệ nhất nhân."
Tổ Long dứt khoát nói: "Đệ tử đồng ý phế bỏ từ trước tu vị, từ đầu luyện lên. Từ trước, những kia tiền bối tiên hiền sinh ra so với ta sớm mấy trăm ngàn năm, tu vị xa vượt xa ta, công thành danh toại, để người ngước nhìn, người đời sau không có cơ hội cùng bọn họ sánh vai. Nhưng nếu mọi người đều trở lại, đồng thời xuất phát, ta cũng có thể lấy cùng bọn họ đặt ngang hàng, thậm chí siêu vượt bọn họ!"
Hắn hồi ức chính mình tao ngộ người, ngoại trừ Hứa Ứng ở ngoài, lại không có người nào.
Cho tới Nê Hoàn cung chủ nhân, kẻ ngu si A Phúc, Chu thiên tử những thứ này người, nhiều nhất cùng hắn sánh vai cùng nhau, thậm chí so với hắn hơi kém.
Coi như là Tiên đế Minh Tôn, coi như là Trường Sinh đế, Thiên Tôn, cùng đài cạnh kỹ, chính mình cũng tuyệt đối không yếu hơn bọn họ, thậm chí càng mạnh!
Phế vật Thanh Huyền đối với hắn càng thưởng thức, khen: "Có này tinh thần, ngươi mới có thể tăng nhanh như gió! Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi thấy một người, để pháp bảo của ngươi chứng đạo tiến thêm một bước!"
"Tổ sư, chúng ta đi gặp ai?"
"Một cái đặc biệt biết luyện chế pháp bảo người."
Tổ Long Triệu Chính đi theo phế vật Thanh Huyền lặng yên rời đi Thiên uyên, đi tới Thiên hải bến phà, chỉ thấy bến phà bên trong từng chiếc từng chiếc Tam giới đò ngang bị kéo lên ụ tàu, các thiên công khổ cực làm lụng, tu sửa Tam giới đò ngang.
Hứa Ứng hai độ phi thăng, Tiên đế mấy người phát hiện Tiên giới lối vào Kiến Long xương mà về, chữa trị Tam giới đò ngang liền trở thành Tiên đình trọng yếu nhất.
Này thuyền có thể độ đọng lại thời không, là đi tới Thiên Tiên giới trọng yếu nhất công cụ.
Tổ Long Triệu Chính chú ý tới, cái kia bến phà trên dĩ nhiên có mấy chiếc mới tinh đò ngang, hiển nhiên cũng không phải là từ hải lý vớt ra đến, mà là mới tạo đò ngang!
"Bang, bang!"
Ngắn giòn tiếng vang truyền đến, hai người theo tiếng mà đi, chỉ thấy một cái có thiếu nữ mặt trẻ con cô gái phi thân lên, dáng người uyển chuyển thướt tha, đem một chiếc thuyền lớn tế lên không trung, lấy quyền làm vì búa, đập về phía thuyền lớn mặt ngoài.
Nàng mỗi một quyền hạ xuống đều chất chứa lớn lao pháp lực, rơi vào thuyền mặt ngoài thân thể lúc xán lạn đạo quang phát ra, đem thuyền lớn đánh cho xoay chuyển.
Ngăn ngắn chốc lát thiếu nữ liền đem các loại lạc ấn đánh vào thân tàu, chiêu pháp thẳng thắn thoải mái, dĩ nhiên cực kỳ không kém!
"Nàng chính là nghe đồn rằng Thiền Thiền lão tổ, suýt chút nữa đem Chu thiên tử mai táng ở Hạo kinh ngoan nhân!"
Tổ Long Triệu Chính cũng nghe qua Trúc Thiền Thiền uy danh, biết Hạo kinh cuộc chiến, cô gái này ở Chu thiên tử độ kiếp phi thăng lúc đột nhiên ra tay, suýt chút nữa giết chết Chu thiên tử Cơ Mãn. Chu thiên tử Cơ Mãn bị nàng đánh cho tàn phế, ngồi rất nhiều năm ghế lăn.
Trúc Thiền Thiền nguyên bản giỏi về điều khiển pháp bảo, chỉ là không có pháp bảo, nàng liền chiến lực tổn thất lớn. Nhưng hiện tại cô gái này dĩ nhiên đem luyện khí thủ pháp vận luyện thành thần thông, một chiêu một thức, uy lực kinh người, vừa có thể lấy luyện bảo, cũng có thể lấy sát phạt!
Lúc này Trúc Thiền Thiền, liền như là thoát thai hoán cốt, thực lực tu vị được tăng lên rất cao!
"Lẽ nào lão sư muốn ta thấy người chính là nàng?"Tổ Long tâm nói. Phế vật Thanh Huyền hướng về Trúc Thiền Thiền cười nói: "Bang Bang lão tổ, chúng ta tìm đến nhà ngươi lão sư Ngư Cơ đạo nhân."
Trúc Thiền Thiền hung tợn nguýt hắn một cái, hướng hắn như đang thị uy giơ lên nắm đấm vung múa hai lần, cáu giận nói: "Không phải Bang Bang lão tổ, là Thiền Thiền lão tổ! Lão sư, cái kia tự xưng phế vật, lại tìm đến ngươi! Các ngươi đi theo ta, Ngư lão sư hơn nửa xuống biển vớt đồ cũ."
Nàng dẫn dắt hai người đi về phía trước, không ngừng có thiên công khom người chào: "Đại sư tỷ được!" "Đại sư tỷ được!"
Nàng trở thành Ngư Cơ đạo nhân đệ tử thời gian không lâu, chỉ đi qua không tới một năm, thế nhưng tiến bộ thần tốc, vượt xa Tiên đình Thiên công bộ tất cả thiên công, bởi vậy bị tôn làm đại sư tỷ.
Phế vật Thanh Huyền thấy thế, cười nói: "Bang Bang, chúng ta không muốn sư phụ ngươi, sư phụ ngươi luyện bảo, háo tài quá nhiều, ta xem ngươi là được rồi."
Trúc Thiền Thiền ánh mắt sáng lên, có chút nhăn nhó nói: "Ta háo tài cũng rất lợi hại. . ."
Phế vật Thanh Huyền nhìn về phía Tổ Long Triệu Chính, Tổ Long ngẩng đầu ưỡn ngực, nhàn nhạt nói: "Bẩm tổ sư đệ tử những năm này đi theo Vi Tự sư thúc hối hả ngược xuôi, rất có tiền."
Trúc Thiền Thiền mở cờ trong bụng, ở ngực hắn nện một quyền, cười nói: "Đồng hương, thật hay giả?"
"Rầm!"
Nàng cái này một quyền đấm ra, Tổ Long Triệu Chính chỉ cảm thấy Hi Di chi vực bên trong các loại pháp bảo chấn động, sau một khắc vô số pháp bảo từ phía sau bay ra, đình đài lâu tạ, chung đỉnh tháp các, đao thương phủ việt, cầm kỳ thư họa, đầy trời đều là!
Trong đó thậm chí còn có lấy Hứa Ứng làm vì bản gốc mười hai kim nhân, so với năm đó ở Nguyên Thú thế giới bên trong rèn đúc mười hai kim nhân càng thêm cao to, uy lực càng mạnh!
Trúc Thiền Thiền cũng nhìn mà trợn tròn mắt, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai ngươi nói chính là thật sự. . . . . Đồng hương, ngươi phát đạt! Không đúng, là ta phát đạt!"
Tổ Long cũng bị nàng làm sợ hết hồn, liền vội vàng đem những bảo vật này thu hồi.
Những năm này chư thiên vạn giới sáp nhập làm vì Địa Tiên giới, các loại bảo địa cũng thuận theo mà hiện thế, tuy rằng không bằng Ngũ Trang quan hiện thế như vậy kinh người, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ.
Tổ Long liền đi theo Vi Tự đi tới những thứ này bảo địa thám hiểm rèn luyện, vị sư thúc này đối với hắn chăm sóc rất nhiều, bảo địa bên trong bảo vật đa số làm vì Tổ Long đoạt được. — — chỉ là lần này đi tới Thiên uyên rèn luyện thám hiểm, ngã xuống cái té ngã, bị điền hải nhãn.
Thiên uyên phụ cận, mọi người ngóng trông lấy trông , chờ đợi Tiên đế Minh Tôn hàng lâm.
Nhưng mà Tiên đế chậm chạp chưa đến.
Đột nhiên, Thiên uyên bên trong nổi lên kịch liệt ba động, phảng phất bên trong có cái gì quái vật khổng lồ ở gây sóng gió, làm người chấn động cả hồn phách, mặc dù là Thiên uyên cũng khó có thể áp chế!
Thiên uyên hai bờ sông, mọi người nghi ngờ không thôi, dồn dập bay lên trời hướng Thiên uyên bên trong nhìn lại, chỉ thấy cuồn cuộn Thiên hải nước từ hai bờ sông rơi vào Thiên uyên, thanh thế kinh người.
Có người trời đất quay cuồng, từ Thiên uyên trên không rơi xuống đi, rơi vào thâm uyên, tính mạng khó bảo toàn.
"Tu vị thấp, không muốn bay đến Thiên uyên trên không!" Một tiếng nói già nua nói.
Mọi người thấy hướng Thiên uyên, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, nhìn thấy Thiên uyên một đầu khác lại còn tựa như cũng có nước biển hướng bên này trụy đến, mà ở một đầu khác không trung, dĩ nhiên cũng có một người chính đang tại hướng về nơi này nhìn xung quanh, dáng dấp lại chính là mình dáng dấp.
Mỗi người ở Thiên uyên bên trong nhìn thấy, đều là một cái khác "chính mình", làm người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Đó là hải nhãn ở mở ra con ngươi, dường như Thiên hải con mắt, mê người cực kỳ.
Nhưng vào lúc này, Thiên uyên bên trong khí tức kinh khủng khuấy động, xoắn nát tất cả, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, thổ nạp nước biển!
Mà ở cái kia vòng xoáy trung tâm một vùng tăm tối, bỗng nhiên lại sấm sét đan xen, chỉ thấy một cái hùng tráng bóng người từ vòng xoáy bên trong phóng lên trời, trong tay còn nắm bắt một người, chính là vừa nãy trượt chân rơi xuống Thiên uyên cái kia tiên nhân.
Cái kia tiên nhân vẫn chưa hết sợ hãi, vội vàng hướng này cự nhân nói cám ơn: "Đa tạ đạo huynh cứu giúp chi ân. . . Ngươi, ngươi là Vi Tự!"
Cái kia tiên nhân sợ đến hồn phi phách tán, nói thầm một tiếng ta mạng xong rồi. Hắn đã sớm nghe nói qua Vi Tự hung tàn thành tính, thích ăn người tu luyện, không nghĩ tới cứu mình một mạng càng sẽ là hắn.
"Hắn cứu ta mục đích, nhất định là muốn ăn miệng tươi thịt. . . ."
Vi Tự bay tới Thiên uyên bên bờ, đem cái kia tiên nhân thả xuống, vẻ mặt ôn hòa nói: "Ta hôm nay tâm tình thật tốt, ngày đi một thiện, ăn thịt người sao. . . . .
Cái kia tiên nhân sắc mặt như tro tàn, thả người nhảy một cái, nhảy vào Thiên uyên, lớn tiếng kêu lên: "Ta thà chết cũng không muốn bị ngươi ăn đi!"
". . . . Sẽ không ăn. . . ." Vi Tự ngẩn ngơ, nhìn hắn nhảy xuống, nghi ngờ nói, "Lẽ nào là cái tìm chết người? Ta còn tưởng rằng hắn là trượt chân ngã vào Thiên uyên, nguyên lai là chính mình nhảy xuống."
Hắn không có ra tay cứu giúp người này, tùy ý cái kia tiên nhân rơi xuống.
Vi Tự ánh mắt nhìn quét, rơi vào Tổ đình các đường cao thủ trên người, không khỏi mắt lộ ra hung quang, cười lạnh nói: "Tổ đình trâu bò rắn rết đều ở nơi này, khà khà, sư tôn chết rồi, những thứ này trâu bò rắn rết lại chạy đến, làm phục hồi mộng đẹp! Trước tiên đánh Hứa Ứng, lại đánh những lão già này!"
Bất kể là Tử Vi hậu chủ, vẫn là Thái Thanh, Ngọc Thanh mấy người,
Đều cảm thấy được hắn hung khí, cảm giác hơi hơi không khỏe. Mọi người dồn dập đứng dậy, ánh mắt theo sát Vi Tự bóng người.
Cái này tôn hung thần là Tiên đình Chí Tôn phía dưới đệ nhất người, chiến lực cực mạnh, khoảng thời gian này mang cho người cảm giác ngột ngạt càng mạnh. Nếu để cho hắn một toà Chí Tôn động uyên, chỉ sợ hắn liền có thể đứng chứng Chí Tôn!
Vi Tự đối với mọi người nhìn kỹ không để ý lắm, thẳng hướng đi Hứa Ứng, trầm giọng nói: "Hứa Ứng, ngươi Vô Lậu Kim Thân tu luyện được làm sao? Có người để ta đến đây, cùng ngươi luyện mấy chiêu, để ngươi làm quen một chút ta sư huynh thần thông!"
Lời vừa nói ra, mọi người từng cái kinh ngạc không tên, trong lúc nhất thời nghị luận sôi nổi.
Hứa Ứng đứng dậy, kinh ngạc nói: "Là vị đạo hữu nào hoặc tiền bối để ngươi đến giúp ta?"
Vi Tự cười ha ha nói: "Giúp ngươi? Ta là tới đánh chết ngươi! Ngươi cùng với chết ở ta sư huynh tay, không bằng ta chết ở trong tay ta!"
Hắn một lời không hợp, liền tự ra tay, chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm nổ vang, tựa như địa tịch thiên khai, Thiên uyên phụ cận trực tiếp bị hắn xé rách ra một mảnh hư không, hiển lộ ra Hỗn độn chi hải, Huyền Hoàng nhị khí, Lưu Ly Tịnh Không các loại tám loại dị tượng!
Cái này tám loại Đạo cảnh phạm vi bao phủ cực lớn, mỗi một toà Đạo cảnh cũng như đồng nhất toà chư thiên thế giới, Vi Tự tám cảnh, tựa như tám cái thế giới giống như rộng lớn, đem Thiên uyên phụ cận những người khác xa xa đẩy ra!
Lúc này liền hiển lộ ra mỗi người thực lực tu vị, mạnh như Tử Vi hậu chủ, Yêu tổ mấy người, từng cái Pháp tướng vừa hiện, liền như trước như ngồi ngay ngắn ở Vi Tự phụ cận, coi cái kia ngàn tỉ dặm không gian như gang tấc, Vi Tự Hứa Ứng mấy người nhất cử nhất động, đều thấy rõ, rõ ràng rõ ràng.
Thực lực hơi yếu, như Thái Thanh, Ngọc Thanh, Ngọc Hư các loại Thiên địa nguyên thần, ngồi ở chỗ đó, thân thể quảng đại, tựa như màn trời trên cao cao tại thượng thần linh, cũng có thể lấy nhìn ra thấy rõ rõ ràng ràng.
Những cường giả khác, như Hứa Tĩnh, Ninh Trọng các loại Thiên Quân cảnh tồn tại, từng cái tế lên nguyên thần, cũng có thể thấy được hai người.
Nhưng tu vị thấp hơn một ít, liền không cách nào thấy rõ Hứa Ứng cùng Vi Tự, chỉ có thể nhìn thấy lớn vô cùng Đạo cảnh, phảng phất từng cái từng cái lớn lao thế giới từ trước mắt của chính mình lảo đảo chạy qua.
Thiên uyên bờ bên kia truyền đến La Phù đạo chủ kinh ngạc tiếng nói: "Cái này hỗn tiểu tử bị điền hải nhãn hơn nửa năm, tu vị lại không có tổn hại bao nhiêu."
Vi Tự cũng nghe được La Phù đạo chủ tiếng nói, mắt như chuông đồng, hướng về bờ bên kia nhìn quét, cười lạnh nói: "Giết chết Hứa Ứng, trở lại làm thịt ngươi! Hứa Ứng, ta Thanh Huyền một mạch có thần thông, đều là tụ tập các đại đạo cảnh đạo lực diễn biến mà thành! Đạo cảnh, cũng không phải là trang trí! Cái này một chiêu, gọi là Loan Thắng Côn Nhạc!"
Phía sau hắn các loại Đạo cảnh bên trong, đạo lực bạo phát, trong khoảnh khắc thông hiểu đạo lí, hóa thành một loại thuần túy đại đạo lực lượng, hướng về Hứa Ứng công tới!
Hắn tổng cộng có tám loại Đạo cảnh, tám loại đạo lực ngưng tụ kết hợp, hình thành Côn Luân thắng cảnh, tựa như tái tạo một cái Côn Luân cảnh, chưởng lực nghiền ép tới đây, làm người kính nể!
Vi Tự không phải Chí Tôn, nhưng thời khắc này bạo phát chiến lực, dĩ nhiên thẳng tới Chí Tôn chiến lực!
"Thanh Huyền một mạch lực bộc phát thực sự là kinh người!"
Thiên uyên đối diện, từng cái từng cái bóng người hiện lên đi ra, mơ mơ hồ hồ, như ẩn như hiện, không nhịn được thán phục.
Mà Thái Thanh, Ngọc Hư mấy người cũng không khỏi nghĩ lên năm đó Thanh Huyền, Thánh Tôn các loại nghĩa quân đánh vào các đại tổ đình tình hình, sắc mặt đột biến.
Tử Vi hậu chủ cùng Yêu tổ càng là nhớ lại năm đó chém giết,
Từng cái hừ lạnh một tiếng. Lúc này, bọn họ trong lòng sinh ra ý nghĩ, cùng nhau quay đầu hướng về cùng một cái phương hướng nhìn tới.
Nơi đó, một cá thể phách cao to ông lão chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Thiên uyên bên, đưa mắt trông lại, ánh mắt rơi vào Vi Tự trên người.
Phía sau hắn, theo một cái thanh tú thiếu nữ, chính là Tử Đồng nguyên quân.
Tiên Đế chí tôn, rốt cục đến!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45