Chương 792: Nên Rộng Rãi Thì Lại Rộng Rãi, Nên Cứng Thì Lại Cứng
Hoa, lâm, la ba vị Đạo chủ sắc mặt âm trầm nhìn Hứa Ứng, ba vị Đạo chủ từng cái tay áo lay động.
Bọn họ tái giá kiếp vận đường hầm, bây giờ bị Hứa Ứng tìm ra đến.
Tuy rằng bỉ ngạn thống trị đại thiên vũ trụ, nắm giữ mạnh nhất võ lực, nhưng chuyện như vậy nếu truyền đi, tất sẽ, kích khởi đại thiên vũ trụ đàn hồi!
Bởi vậy sinh ra các loại phiền phức, chỉ sợ cũng không biết bao nhiêu mà đếm!
"Thái Nhất làm sao làm?"
Lâm đạo chủ cả giận nói, "Mỗi lần đều là hắn Thái Nhất đạo môn nhảy ra phản tặc! Một lần ngược lại cũng thôi, nhiều lần đều là hắn!"
Hắn không lo lắng chút nào lời của mình bị Hứa Ứng nghe được, dù sao Hứa Ứng ở Chiêu giới vũ trụ, mà bọn họ ở bỉ ngạn vũ trụ, tiếng nói căn bản truyền không tới lỗ tai của hắn.
Hoa đạo chủ nói: "Thái Nhất lập trường, xác thực đáng giá hoài nghi! Hứa Ứng là môn hạ của hắn, lần trước cái kia Thiên cảnh người phản đồ Trác Đạo Thuần, cũng là xuất thân từ môn hạ của hắn chứ? Còn có Hạo Dập, cũng là hắn một tay bồi dưỡng. Lẽ nào Thái Nhất nghĩ ám toán chúng ta, diệt trừ tự chúng ta đăng lâm Đạo chủ vị trí?"
La đạo chủ lắc đầu nói: "Thái Nhất tính nết ta hiểu rõ. Hắn cùng việc này không quan hệ, còn không đến mức tính toán chúng ta, việc này quá nửa là trùng hợp."
Lời tuy như vậy, mấy người sắc mặt đều không tốt lắm.
Hứa Ứng cũng không ngờ rằng chính mình tế lên đại kỳ, xé nát trước mặt hư không, trong hư không lại sẽ xuất hiện một toà bảo tháp đến.
Hắn một đường truy tung khí sát phạt, đuổi đến chỗ này, trong lòng cảm thấy khí sát phạt định là thiên địa sinh, thuận theo nhân quả, không nghĩ tới khí sát phạt lại có khởi nguồn, cho nên mới động tìm tòi hư thực ý nghĩ.
Toà bảo tháp này xuất hiện, cũng đem hắn sợ hết hồn, không chút nghĩ ngợi, mặt cờ khỏa thân, bảo vệ chính mình, gào thét mà đi, trong chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!
Hoa, lâm, la ba vị Đạo chủ cùng Thông Thiên đạo chủ nhìn thấy hắn xa xa bỏ chạy, lúc này mới thư một mạch.
Lâm đạo chủ nói: "Tiểu tử này chạy được thật nhanh. La đạo hữu, ngươi ẩn giấu Thiên Địa Phong Nhã tháp, chúng ta tiếp tục."
La đạo chủ đang muốn ẩn nấp Thiên Địa Phong Nhã tháp, đã thấy Hứa Ứng bóng người lại ra hiện tại trong tầm mắt của bọn họ.
Bốn vị Đạo chủ từng cái có chút dại ra.
Hứa Ứng quỷ quỷ sùng túy, đồng thời lại cẩn thận từng li từng tí một, phảng phất đi tới trải rộng đầm lầy đầm lớn bên trong, cẩn thận thăm dò chỗ đặt chân.
Hắn thôi thúc các loại thần thông, thậm chí không tiếc chảy ngược thời gian, chung quanh tra xét.
Khuôn mặt hắn thỉnh thoảng che khuất bốn vị Đạo chủ tầm nhìn, biến đến cực kỳ khổng lồ, thỉnh thoảng lại lưng đối với bọn họ, trong miệng nói nhỏ, không biết nói cái gì.
Sau một chốc, bọn họ liền nhìn ra Hứa Ứng đến cùng đang làm gì.
"Hắn ở điều tra bốn phía có hay không có nguy hiểm!"
"Chờ một chút! Hắn cái này sẽ ở trắc lượng đường hầm phương vị!"
Sau một khắc, Hứa Ứng cong lại bắn ra, từng đoàn Hỗn độn chi khí bay ra, treo ở màn trời trên, tiếp Hỗn độn chi khí trải qua Ngũ Thái chuyển hóa, hóa thành Âm dương nhị khí, hình thành từng vòng từng vòng thái dương.
Rất nhiều thái dương ánh sáng soi sáng, phương hướng khác nhau tia sáng trải qua tầng tầng khúc xạ, nhất thời hiển hiện ra vặn vẹo thời không kết cấu.
Liên tiếp bỉ ngạn cùng Chiêu giới đường hầm liền như vậy xuất hiện ở trước mặt của hắn!
Hứa Ứng tiến đến phụ cận, mặt mũi trở nên càng lúc càng lớn, con mắt cũng càng lúc càng lớn, tựa hồ bọn họ che giấu ở một cái trong hang động, hắn đang từ nhỏ hẹp động, đi đến xem.
Mọi người sắc mặt càng khó coi.
Hoa đạo chủ mắt lộ ra hung quang, nói: "La đạo hữu, ngươi có biện pháp đem hắn đánh giết sao? Vẫn là trước tiên diệt trừ hắn, miễn cho đêm dài lắm mộng."
La đạo chủ khóe mắt nhảy động đậy, tay phải gắt gao nắm chặt xe kéo tay vịn.
Thiên Địa Phong Nhã tháp bên trong, có năm đó Chiêu giới hai Đại đạo chủ thi thể!
Hắn e sợ cho cái này hai Đại đạo chủ phục sinh, bởi vậy đem hai vị này Đạo chủ thi thể trấn áp ở Phong Nhã tháp bên trong, lấy bảo vật này uy năng, trấn áp lại thiên địa đại đạo thức tỉnh khuynh hướng!
Bất quá chợt hắn vừa buông ra tay phải, cười nói: "Ta vẫn quên một điểm, đó chính là hắn vẫn là Đạo cảnh tầng tám, không phải Bất Hủ, lại càng không là Đạo chủ."
"Hắn tiến vào ta trong tháp, ta tuy rằng điều động không được bảo tháp uy năng, nhưng lợi dụng bên trong tầng tầng phong cấm diệt trừ hắn, vẫn là dễ như trở bàn tay." Đang lúc này, Hứa Ứng lại từ trong tháp lui ra đến.
La đạo chủ tức điên mà cười: "Tiểu tử này thuộc về thỏ sao? Ra ra vào vào, ngươi đến cùng là tiến vào vẫn là ra?"
La đạo chủ lắc đầu nói: "Ta toà bảo tháp này bây giờ muốn duy trì đường hầm , nếu điều động uy năng, thì sẽ tạo thành đường hầm bất ổn."
Mọi người đều là cau mày.
Đại đạo chi chủ có thể lấy điều khiển thiên hạ đại đạo, đừng nói Hứa Ứng coi như là Thái Nhất đại đạo quân như vậy tồn tại cũng không có thể như vậy, nhưng hiện tại bọn hắn hết lần này tới lần khác nắm Hứa Ứng không thể làm gì!
Hứa Ứng lại đem con ngươi từ đường hầm trước dời đi, đi tới Thiên Địa Phong Nhã tháp trước, Hoa đạo chủ liên tục chú ý La đạo chủ, La đạo chủ lắc đầu nói: "Phong Nhã tháp chính là ta đoạt được Hỗn Độn linh căn, tiên thiên Linh bảo, vật này uy năng, vẻn vẹn chỉ đủ duy trì hai đại vũ trụ trong lúc đó đường hầm. Chuyển ra mảy may lực lượng, đều có khả năng dẫn đến đường hầm sụp xuống."
Đang lúc này, Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, lấy ra một chú cánh tay còn thô hương, nhen lửa, chui vào Thiên Địa Phong Nhã tháp bên trong khom người lạy lạy, sau đó cắm ở tháp trước.
Đã lạy Phong Nhã tháp sau khi, còn nói một phen lời hay, liền ở Phong Nhã tháp trước ngồi xuống, tâm nói: "Thất gia nói, giơ tay không đánh người mặt tươi cười. Ta bồi tội, còn nói lời hay, bố trí nơi đây vị tiền bối kia liền không thể biết truy cứu lỗi lầm của ta. Như vậy, ta ở đây tu luyện Sát phạt chi đạo, vị tiền bối này hẳn là cũng sẽ không đuổi ta đi a?"
La đạo chủ kinh ngạc vạn phần, quay đầu hướng về lâm, hoa cùng thông thiên ba vị Đạo chủ cười nói: "Không nhìn ra ra người này dĩ nhiên khá biết lễ số, không phải không còn gì khác."
Lâm đạo chủ cười lạnh nói: "Hắn là nhìn thấy ngươi trong tháp phong cấm lợi hại như vậy, định là một vị đại nhân vật, chính mình không trêu chọc nổi, vì lẽ đó cho bồi tội. La đạo hữu, ngươi chớ đừng trúng tiểu tử này nịnh nọt!"
La đạo chủ nói: "Tuy là nịnh nọt nhưng cũng nói là cái biết tiến thối thiếu niên."
Lâm đạo chủ, Hoa đạo chủ từng cái cau mày.
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, lại nói với Phong Nhã tháp vài câu, tuy rằng không nghe được hắn đang nói cái gì, nhưng hiển nhiên là lời nói hay ho.
La đạo chủ như quét gió xuân, hướng về cái khác ba vị Đạo chủ nói: "Ta xem người này, không phải chán ghét như vậy. Thái Nhất đúng là thật tinh mắt, thu rồi cái đệ tử giỏi."
Hoa đạo chủ cười lạnh nói: "Sợ là một thân phản cốt."
Bọn họ bốn vị Đạo chủ hầu như là đứng ở Hứa Ứng bên người quan sát Hứa Ứng nhất cử nhất động, đối với Hứa Ứng có nhận thức mới.
Mặc dù là Hoa đạo chủ nhìn thấy Hứa Ứng sát phạt trình độ, cũng không khỏi gật đầu: "Người này được, lần này nhất định phải thành tựu lớn! Thái Nhất tuy rằng có phản cốt hiềm nghi, nhưng ánh mắt xác thực là vô cùng cao!"
La đạo chủ cười nói: "Hắn tu luyện sát phạt, liền sẽ không nhận ra được kiếp vận, nắm giữ kiếp vận vẫn là đến từ ta đệ tử."
Đang lúc này Hứa Ứng đột nhiên từ trong nhập định tỉnh lại, lộ ra vẻ kinh ngạc, hơi suy nghĩ, nhất thời sau đầu hiện ra kim quang lấp lóe một đạo kim luân, chính là Nhân Quả Kim Luân!
"Nhân quả chứng đạo!"
Bốn Đại đạo chủ từng cái trong lòng cả kinh, La đạo chủ càng là suýt nữa nhảy lên đến, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Ứng Nhân Quả Kim Luân.
Nhân Quả Kim Luân bên trong vô lượng quang mang hội tụ, hóa thành một cái Nhân Quả chi nhãn nhanh như chớp chuyển động, đứng ở trong Chiêu giới không trung, hướng Chiêu giới vũ trụ tất cả địa phương nhìn lại, lập tức đem ức vạn vạn nhân quả thu hết vào mắt!
Hứa Ứng cái này xem xét không thể coi thường, lập tức phát giác được Chiêu giới nhân quả động tĩnh đột nhiên trở nên hỗn loạn xuất hiện, phụ tử, vợ con, cừu địch, chủ tớ, quân thần các loại quan hệ nhân quả trở nên loạn thất bát tao!
"Nhân Quả hỗn loạn như thế, là từ nguyên nhân gì tạo thành?"
Hắn theo từng đạo rối loạn phức tạp chuỗi nhân quả tìm kiếm, chợt phát hiện rất nhiều chuỗi nhân quả hướng mình bên này mà đến, Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, nhưng thấy chuỗi nhân quả xuyên qua Phong Nhã tháp, biến mất ở thông đạo một chỗ khác!
Giờ khắc này, tứ đại Đạo chủ trong lòng nghiêm nghị, riêng phần mình cảm thấy được Hứa Ứng ánh mắt phảng phất rơi vào trên người mình.
Loại cảm giác này, trước nay chưa từng có.
"Nhân Quả chứng đạo Hồng đạo quân, chỉ sợ cũng chưa chắc có hắn tạo nghệ!"
Lâm đạo chủ lẩm bẩm nói.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nhìn ngó nghiêng hai phía, tựa như thật có thể đến khẽ nhìn tới ở bỉ ngạn bốn người.
Sau một chốc, hắn thu hồi ánh mắt, đi dạo đi tới.
Thông Thiên đạo chủ nói: "Hắn ở suy tính xuất hiện nhân quả loạn tượng cùng khí sát phạt trong lúc đó quan hệ."
La đạo chủ phun ra một hớp thực khí, khen: "Thông minh!"
Lâm đạo chủ nhẹ gật nhẹ đầu, khen: "Tiên thiên chín đạo, nhân quả cùng sát phạt trong lúc đó, cách kiếp vận. Hắn lại nhanh như vậy liền lĩnh ngộ đến tầng này. Người này tiền đồ, không thể rất lượng!"
Hoa đạo chủ nhàn nhạt nói: "Nhưng mà, Kiếp vận chi chủ nhân tài, lại là từ chúng ta bốn vị Đạo chủ đệ tử bên trong lựa chọn ra đến, hắn không ở tại bên trong" ."
Thông Thiên đạo chủ nói: "Lẽ nào liền không thể mở ra một con đường?"
"Mở ra một con đường? Chúng ta tổn thất ai tới bồi thường? Thông thiên, ngươi bồi thường sao?" Thông Thiên đạo chủ ánh mắt chuyển lạnh, Lâm đạo chủ vội vàng nói: "Chúng ta cũng chỉ là suy đoán, cảm thấy hắn có thể lĩnh ngộ ra kiếp vận ảo diệu. Nhưng hơn nửa hắn lĩnh ngộ không ra. Dù sao Thái Nhất, mọi người đều biết là cái hất tay chưởng quỹ , căn bản không có dạy qua hắn."
La đạo chủ cười nói: "Thái Nhất thu hắn làm đồ sau khi, ngoại trừ truyền thụ Thái Nhất môn Huyền Hoàng Đạo Giới kinh ở ngoài, chính là bế quan lại bế quan, chưa từng đã dạy hắn nửa ngày? Huống chi, kiếp vận bực này đại đạo, Thái Nhất chính mình cũng không thể hiểu."
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng sáng mắt lên, hiển nhiên là nghĩ đến nhân quả, kiếp vận cùng sát phạt trong lúc đó quan hệ, lập tức ngồi xuống, vừa thôi thúc Nhân Quả đại đạo, vừa thôi thúc Sát Phạt đại đạo, từ nhân quả cùng sát phạt trong lúc đó bắt giữ trong thiên địa kiếp vận.
Bốn Đại đạo chủ xem tới đây, từng cái lòng sinh thương tài tâm ý.
La đạo chủ than thở: "May là Thái Nhất không có dạy qua hắn."
Lâm đạo chủ gật đầu nói: "Bằng không một khối ngọc thô, liền bị Thái Nhất chạm trổ, điêu phải loạn thất bát tao."
Hoa Đạo chủ nói: "Đáng tiếc hắn là Tam Giới người. Tam Giới người trời sinh phản cốt, ta lo lắng hắn tương lai chưa hẳn nguyện ý làm bỉ ngạn người."
Lời vừa nói ra, La đạo chủ cùng Lâm đạo chủ đều trầm mặc xuống.
Chiêu giới thiên đình.
Thánh Tôn, phế vật Thanh Huyền, Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng đợi đến ban đêm, Hứa Ứng vẫn chưa trở về.
Bốn người trong lòng một mảnh lạnh buốt.
Thạch Thiên Dưỡng lo lắng, nói: "Chiêu giới thiên đế sẽ đến sao? Các ngươi có thể hay không đoán sai?"
Phế vật Thanh Huyền lắc đầu: "Hắn nhất định sẽ tới.
Tiên Thiên Linh Bảo quá trân quý, cả đời đều chưa hẳn gặp qua.
Có bảo vật này, hắn liền thực lực tăng nhiều, cũng nhiều một phần bảo đảm, tương lai coi như bỉ ngạn vấn tội, hắn cũng có đầy đủ năng lực tự vệ."
Thánh Tôn thở dài: "Mà hắn, nhất định là một vị Đạo chủ.
Kích thước như vậy vũ trụ, tất có như yêu nghiệt tồn tại.
Hắn mượn bỉ ngạn không trọn vẹn công pháp tu luyện tới Bất Hủ cảnh, tất nhiên có thể tiếp xúc đến đủ loại đủ kiểu không trọn vẹn công pháp, có năng lực từ trong chỉnh lý ra một bộ chính mình vô thượng huyền công."
Hắn giống như là đang nói mình, nói: "Người này dã tâm bừng bừng, lại giỏi về ẩn nhẫn. Hắn tất nhiên sẽ bắt được hết thảy cơ hội!"
Thánh Tôn than thở: "Mà hắn nhất định là một cái không được Thiên đế."
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên bên ngoài truyền đến một tiếng thăm thẳm thở dài: "Mấy vị nói tới tốt như vậy, có thể thấy được là trí tuệ bất phàm. Nhưng là các ngươi chưa từng nghe nói tiền của không lộ ra ngoài đạo lý sao?"
Bốn phía cuồn cuộn Hỗn độn chi khí tràn ngập, đem thời không hoàn toàn phong tỏa, bọn họ lại khó chạy trốn!
Bọn họ nơi thời không như là từ "Chiêu Giới thiên" trong đình hoàn toàn na di đi ra ngoài, không tại Thiên đình trong.
Phế vật Thanh Huyền, Thánh Tôn, Ngộ Không đạo nhân từng cái tế lên một cây cờ lớn, trận địa sẵn sàng đón quân địch, Thạch Thiên Dưỡng trong tay không có tiên thiên Linh bảo, không thể làm gì khác hơn là lấy ra các loại pháp bảo, tướng mạo hung ác, nhìn chằm chằm cánh cửa.
Cánh cửa kẽo kẹt mở ra.
Chiêu giới thiên đế thân mang đế bào, đầu đội đế quan, bên hông bội đế kiếm, cất bước đi tới, cười nói: "Nếu các ngươi nắm giữ hoàn chỉnh tiên thiên Linh bảo, còn có thể chống lại ta. Nhưng đáng tiếc là các ngươi tiên thiên Linh bảo thiếu hụt một cây cờ lớn."
Hắn khí tức bạo phát, đó là Đại đạo chi chủ khí tức, chúa tể tất cả thiên địa đại đạo!
Đối mặt cái này cỗ khí tức mạnh mẽ, bốn người đừng nói một trận chiến, thậm chí ngay cả bảo toàn tự thân tu vị cũng khó khăn!
Đặc biệt là là Thạch Thiên Dưỡng, còn chưa chứng đạo Bất Hủ, trực tiếp bị Chiêu giới thiên đế khí tức trấn áp, nửa điểm tu vị cũng không cách nào vận dụng!
Phế vật Thanh Huyền, Thánh Tôn cùng Ngộ Không đạo nhân từng cái dùng hết tàn lực, thôi thúc ba lá cờ lớn!
Cái này ba lá cờ lớn không hổ là tiên thiên linh bảo, uy năng bạo phát, nhất thời đem Chiêu giới thiên đế áp bức chặn lại bốn người ở ngoài, liền đại đạo cùng tu vị lại có thể vận chuyển.
Chiêu giới thiên đế cười nói: "Không hổ là trong biển hỗn độn sinh ra linh căn, bảo vệ vũ trụ pháp bảo! Đáng tiếc, rơi vào các ngươi trong tay, chính là phung phí của trời!"
Hắn không nói lời gì liền tự thân ra tay, lần này ra tay, vừa đối mặt liền đem ba người tế lên ba lá cờ lớn chấn động đến mức tán loạn!
Mắt thấy Kỳ Môn trận bị phá, nhưng vào lúc này, một cây cờ lớn bay phần phật, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Kỳ Môn trận thiếu hụt vị trí, vừa vặn bay xuống ở Thạch Thiên Dưỡng trong tay!
Thạch Thiên Dưỡng nắm này đại kỳ, nhất thời đem Tứ Kỳ Môn trận bù đắp, Kỳ Môn trận khủng bố uy năng bạo phát, đem Chiêu giới thiên đế xung kích đến chân đứng không vững, lui về phía sau!
Bốn người không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Hứa đạo tổ liền ở trong bóng tối giúp chúng ta!"
Lúc này, Hứa Ứng cách xa ở Chiêu giới Trung Cực thiên trên , bởi vì nhận ra được các loại nhân quả biến hóa, lưu ý đến Thanh Huyền, Thánh Tôn bốn người tao ngộ nguy hiểm, liền rút ra Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ, dùng sức ném!
Hắn cứ việc như trước ngồi ở Phong Nhã tháp trước, tìm hiểu kiếp vận cùng Sát phạt chi đạo, nhưng mà tay phải lại ngắt lấy, kiếm chỉ, cách không xa xa điều khiển Hạnh Hoàng kỳ, cùng Chiêu giới thiên đế tranh chấp!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38