Chương 1018: Hỗn Độn Đạo Tràng
Khe nứt lớn hơn ngàn toà vũ trụ bốn phía, từng cái Hỗn Độn kỳ nhân từ lâu từng cái sừng sững ở từng cái dấu ấn đại đạo phía trước, tổ thành bất đồng trận thế, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Trưởng Tôn Thánh Hải xuất quan thì đã kinh động những thứ này kỳ nhân, Hư Hoàng lập tức hạ lệnh để bọn họ bày trận.
Nhất làm cho Cảnh Linh tổ sư các loại Nguyên Thủy đạo cảnh cao thủ đau đầu chính là, những thứ này Hỗn Độn kỳ nhân là căn cứ Hỗn Độn tiên sơn mà tạo thành trận thế.
Mà những thứ này Hỗn Độn tiên sơn giống nhau như đúc.
Mỗi một toà Hỗn Độn tiên sơn trên đều có một toà tiên điện, tiên điện cũng là giống nhau như đúc.
Càng làm cho  bọn hắn cau mày là, bọn hắn ở trong vũ trụ mộ địa gặp qua giống nhau như đúc tiên điện cùng Hỗn Độn tiên sơn!
Đó là Hứa Ứng đạo trường, Đạo Ẩn bị Hứa Ứng giết chết sau, Hứa Ứng liền chiếm cứ Đạo Ẩn đạo trường, đem mình Hỗn Độn tiên sơn đặt ở Đạo Ẩn trên đạo trường.
Mà trước mặt những thứ này Hỗn Độn chủ người theo đuổi, chính là căn cứ Hứa Ứng đạo trường bày trận, chuẩn bị cùng bọn họ chống lại, nhưng là, tại sao có thể có nhiều như vậy giống nhau như đúc đạo trường?
"Hỗn độn thái quả nhiên danh bất hư truyền."
Cảnh Linh tổ sư xa xa nhìn tới, chỉ thấy Hỗn Độn tiên sơn trên kỳ nhân, tướng mạo tương tự người nhiều vô số kể, không khỏi khen: "Đạo Ẩn năm đó bại vong ở trong tay hắn, có thể nói không oan, cái này một tay Hỗn Độn Luân Hồi đạo pháp, làm người hít khói."
Triều Vân, Huyền Miện, Lăng Sương, Sùng Minh các loại Nguyên Thủy đạo cảnh dồn dập đi lên phía trước, đánh giá những thứ này vũ trụ bố cục, dồn dập thở dài nói: "Hứa đạo hữu không phải chuyện nhỏ, đem đạo trường của chính mình cũng hóa thành Hỗn độn thái, Hỗn Độn chủ người theo đuổi đông đảo, đến hàng mấy chục ngàn, nhưng những người này căn bản không thể ngăn cản một cái Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, thế nhưng nếu những người theo đuổi này hóa thành Hỗn độn thái, vô số đại đạo phần cuối pháp lực liên kết chồng chất, như vậy mặc dù là Nguyên Thủy đạo cảnh cũng không thể không cân nhắc một chút.
"Cái kia Hỗn Độn đạo tận thực lực tu vị, mạnh mẽ nhất."
Sùng Minh đạo tổ ánh mắt rơi vào Hồn Truân Sinh trên người, nói: "Người này tu thành Hỗn độn đại đạo phần cuối, đạo lực hùng hồn, lại thêm vào Hỗn độn thái, làm người khó có thể địch nổi, mặc dù là Đạo tận, cũng có thể lấy cùng Nguyên Thủy tranh chấp.
"Lúc trước Hứa Ứng hóa thành Hỗn độn thái, đi biển Hỗn độn các nơi thu thập sắp tịch diệt vũ trụ, trồng Hỗn Độn linh căn, những thứ này Hỗn Độn kỳ nhân, chính là năm đó đi theo Hứa Ứng những kia Hỗn Độn sinh vật, Hứa Ứng hóa thành Hỗn độn thái thì đem bọn họ cũng hóa thành Hỗn độn thái.
Triều Vân thiên tôn nói: "Hứa Ứng nhất thống Hỗn độn thái, làm được duy nhất chân ngã, nhưng những thứ này Hỗn Độn kỳ nhân nhưng không có hắn bực này trình độ, bởi vậy còn duy trì Hỗn độn thái, chỉ là không nghĩ tới, những thứ này người bây giờ thành chúng ta chướng ngại vật.
Trưởng Tôn Thánh Hải đi tới, dò hỏi: "Chư vị đạo huynh, có thể có biện pháp ứng đối hắn."
Mọi người dồn dập nở nụ cười, nói: "Trưởng Tôn đạo hữu mời chúng ta đến đây giúp đỡ, chúng ta nếu là không có ứng đối thủ đoạn, chẳng phải là muốn bị Hỗn Độn chủ chế nhạo?"
Lăng Sương đạo tôn cười nói: "Nếu Trưởng Tôn đạo hữu mở miệng, như vậy chúng ta liền ra tay phá hắn Hỗn độn thái thôi."
Mấy vị Nguyên Thủy từng cái bước chân, lựa chọn một toà Hỗn Độn đạo tràng, thẳng đi tới.
Cảnh Linh tổ sư cười nói: "Ta nhỏ tuổi nhất, kiếp vận nhẹ nhất, có thể phát huy thực lực tu vị càng nhiều, ta liền lựa chọn cái này Hỗn Độn đạo tận thôi."
Hắn thẳng đi tới Hồn Truân Sinh nơi Hỗn Độn tiên sơn trên, chỉ thấy trên ngọn tiên sơn này, Hồn Truân Sinh người người nhốn nháo, lít nha lít nhít, liền như là rừng mía.
Cảnh Linh tổ sư đi tới núi trước, chắp tay nói: "Ta chính là vũ trụ bãi tha ma Cảnh Linh tổ sư, đứng hàng Nguyên Thủy, vị tiểu đạo hữu này, ngươi ở Hỗn độn thái dưới cố nhiên có vô số cái ngươi, nhưng nếu như không thể nhất thống, ở trước mặt ta chính là xuyên đánh dấu bán đầu mà thôi."
Hồn Truân Sinh liệt trận lấy chờ, đỉnh núi một cái Hồn Truân Sinh quát lên: "Đạo nhân, nói miệng không bằng chứng, có dám nhập ta trận đến?"
Cảnh Linh tổ sư cười nói: "Có gì không dám?"
Hắn nhấc bước leo núi, mới vừa bước lên Hỗn Độn tiên sơn, bỗng nhiên chỉ thấy thiên địa kịch biến, Hỗn Độn tiên sơn Hỗn Nguyên vũ trụ hết thảy biến mất không thấy, thay vào đó chính là một mảnh mênh mông biển Hỗn độn, vô số hỗn độn sinh vật ở trong biển quay chung quanh một cái trứng lớn ngao du, cái kia trứng lớn nứt ra, có cự nhân chậm rãi đứng lên, một thân khủng bố đạo lực, cầm trong tay Khai Thiên thần phủ, chỉ phía xa Cảnh Linh tổ sư, cười nói: "Cảnh Linh, ngươi tuy là Nguyên Thủy, nhưng đầu một mảnh hỗn độn ngu xuẩn, đợi ta đưa ngươi mở ra đến."
Cảnh Linh kinh ngạc, này cự nhân là Hồn Truân Sinh lấy hỗn độn diệu pháp, đem chính mình Hỗn độn thái nhất thống, hiện ra mà thành hỗn độn nguyên thần, pháp lực mênh mông vô biên.
Hứa Ứng bên người, càng có nhiều như vậy tài năng xuất chúng cao thủ, quả thật là không tầm thường, Cảnh Linh tổ sư khen.
Hắn nắm giữ khai thiên tích địa thần lực, mở ra nhiều như vậy vũ trụ, nhất định là sưu tập không ít Nguyên Thủy  đạo khí cho các ngươi tu luyện, mới để cho các ngươi có như bây giờ tu vị.
Hắn thẳng đi lên phía trước, lắc đầu nói: "Hứa đạo hữu nhìn như bồi dưỡng các ngươi, kì thực là để biển Hỗn độn kiếp vận càng nặng, thật là đáng chết, đáng chết."
Hồn Truân Sinh hiện ra Nguyên Thủy nguyên thần, vung múa thần phủ hướng về hắn đánh xuống.
Cảnh Linh tổ sư cười lạnh, tế lên một viên minh châu, nghênh tiếp thần phủ, minh châu không lớn, không đến một tấc, nhưng cùng thần phủ va chạm, liền đem thần phủ chấn động đến cao cao bắn lên.
Minh châu hướng phía dưới đè xuống, Hồn Truân Sinh chỉ cảm thấy tựa như có một cái vũ trụ đạo lực nghiền ép xuống tới, cái này đạo lực nặng nề vô biên, lập tức đem hắn nguyên thần ép tới không ngừng thu nhỏ.
"Oanh "
Hắn nguyên thần không chịu nổi, đột nhiên đổ nát, hóa thành vô số Hồn Truân Sinh chạy tứ phía.
Cảnh Linh tổ sư cười nói: "Tiểu đạo hữu, ngươi Hỗn độn thái chỉ là thống nhất nguyên thần, cũng không thể chân chính nhất thống , nếu chân chính nhất thống, còn có thể cùng ta qua hai chiêu, không nên uổng phí khí lực "
Hắn dẫm chân xuống, đạo lực xé rách trước mắt biển Hỗn độn, đầy khắp núi đồi Hồn Truân Sinh từng cái thổ huyết, khí tức uể oải.
Đỉnh núi còn có một cái Hồn Truân Sinh chưa từng bị thương, kêu lớn: "Cảnh Linh, nếu ngươi nghĩ mở mang kiến thức một chút Hỗn độn thái nhất thống, như vậy ta tác thành ngài."
Hắn xoay người hướng về Hỗn Độn tiên điện cúi đầu, nói: "Xin mời đại lão gia giúp ta một chút sức lực, nhất thống Hỗn độn thái."
Cảnh Linh tổ sư hơi thay đổi sắc mặt, chỉ thấy cái kia Hỗn Độn tiên điện bên trong truyền đến Hứa Ứng tiếng nói: "Được."
Cảnh Linh tổ sư đang muốn ra tay, đã thấy bên trong tiên điện một luồng kỳ dị lực lượng tuôn ra, trong lúc nhất thời liền đem tất cả Hồn Truân Sinh liên kết, trên núi cái kia nhiều vô số kể Hồn Truân Sinh đột nhiên như là trở nên mông lung, đột nhiên hợp lại cùng nhau, chỉ còn dư lại một cái Hồn Truân Sinh.
Chỉ là cái này Hồn Truân Sinh phàm là có chút động tác, liền thấy sau lưng xuất hiện vô số bóng chồng, bất quá quái lạ chính là, lại chưa từng từ nhất thống bên trong giải trừ ra đến.
Hồn Truân Sinh lại lần nữa phất lên thần phủ đánh xuống.
Cảnh Linh tổ sư tế lên minh châu, hai người đạo lực bắn ra, dĩ nhiên không phân cao thấp.
Cảnh Linh tổ sư sắc mặt nghiêm nghị, hướng về toà kia Hỗn Độn tiên điện trầm giọng nói: "Hứa đạo hữu bên trong, cần gì trốn trốn tránh tránh? Ra đến thôi."
Hồn Truân Sinh vung phủ đánh tới, cười nói: "Đại lão gia không tại bên trong tiên điện, chỉ là mượn đạo trường truyền pháp mà thôi." Cảnh Linh tổ sư nghe vậy trong lòng kinh hãi, cùng hắn chém giết, trong lúc nhất thời càng không thể thủ thắng, vội vàng bên trong, hắn hướng về cái khác tiên sơn nhìn lại, nhưng thấy những kia trên ngọn tiên sơn, Triều Vân, Sùng Minh, Huyền Miện, Lăng Sương mấy người cũng tao ngộ tình huống giống nhau.
Những kia Hỗn Độn chủ người theo đuổi, phát hiện không địch lại sau, hướng về Hỗn Độn tiên điện quỳ lạy, bên trong tiên điện liền có kỳ dị đạo lực tuôn ra, trợ bọn họ nhất thống Hỗn độn thái, đối đầu Triều Vân mấy người . Bất quá những người theo đuổi này nhất thống Hỗn độn thái phương thức không giống, ngoại trừ Hồn Truân Sinh như vậy nhất thống ở ngoài, có thì lại vận dụng vô cực Thái Nhất đại đạo, một lấy quán chi
Còn có vận dụng Luân Hồi đại đạo, đem vô số người theo đuổi thống nhất ở vòng Luân hồi bên trong, có thì lại vận dụng Nhân Quả đạo luân, đem Hỗn độn thái người theo đuổi nhân quả liên kết.
"Hứa Ứng kẻ này, đào xong hố chờ chúng ta."
Cảnh Linh tổ sư vừa giận vừa sợ, bọn họ tiến vào Hỗn Độn tiên sơn chính là tiến vào Hứa Ứng đạo trường, tiến vào đạo trường trong, bọn họ cùng Hỗn Độn chủ người theo đuổi chiến đấu liền diễn biến thành một tràng cùng Hứa Ứng đạo hạnh tranh tài. Những người theo đuổi này, chỉ là tương đương với Hứa Ứng cùng bọn họ tranh đấu lọ chứa mà thôi.
"Hứa Ứng sớm ở hơn mười vạn năm trước, cũng đã ở chung quanh trồng Hỗn Độn linh căn, chẳng lẽ nói hắn vào lúc này cũng đã nghĩ đến hôm nay?"
Cảnh Linh tổ sư nghĩ tới đây, đã thấy từng toà Hỗn Độn tiên sơn trên, đầy khắp núi đồi người theo đuổi số lượng đột nhiên giảm mạnh, dần dần mà chỉ còn dư lại một người, lại là ở Hứa Ứng giúp đỡ xuống, đem những người theo đuổi này Hỗn độn thái nhất thống.
Cảnh Linh tổ sư trong lòng máy động, bỗng nhiên chỉ gặp hai tòa Hỗn Độn tiên sơn va chạm, nhưng không có phát sinh trong tưởng tượng thiên băng địa liệt tràng cảnh, mà là hai tòa tiên sơn hoàn mỹ hòa làm một thể!
Mà hai tòa tiên sơn dung hợp về sau, trên tiên sơn liền nhiều hơn một vị nhất thống Hỗn độn thái tùy tùng, hợp lực hướng Cảnh Linh công tới!
"Những tiên sơn này, cũng là Hỗn độn thái!"
Cảnh Linh tổ sư vừa đối kháng Hồn Truân Sinh cùng một người khác, một bên nhìn trộm nhìn lại, nhưng gặp sát nhập Hỗn Độn tiên sơn càng ngày càng nhiều, tiên sơn số lượng càng ngày càng ít.
Sát nhập sau khi trên tiên sơn,  Hỗn độn chủ tùy tùng vây công Triều Vân thiên tôn, Sùng Minh đạo tổ bọn người, để đám người luống cuống tay chân!
"Hỗn độn chủ quả nhiên tính toán thật hay!"
Cảnh Linh tổ sư vừa giận vừa sợ, lâu dài tới nay, Hứa Ứng chưa bao giờ đi giải quyết những người theo đuổi này Hỗn độn thái vấn đề, hôm nay đột nhiên triển khai loại thủ đoạn này, liền để bọn họ rơi vào hiểm cảnh,
Mà vào lúc này, trong biển hỗn độn một cây cực lớn Hỗn Độn linh căn sụp xuống, bị thu vào một cái cực kỳ khổng lồ hộp bảo bên trong, ở cái kia Hỗn Độn linh căn xuống, Huyền Nguyên Đại thiên tôn cũng ở ngồi nghiêm chỉnh, nhắm mắt dưỡng thần.
Hắn đệ tử thu hồi đại đạo bảo hộp, khom người nói: "Sư tôn, linh căn cùng Hồng Nguyên đã thu nhập hộp bảo trong, chúng ta khi nào lên đường?"
Huyền Nguyên Đại thiên tôn như trước nhắm mắt bất động, chậm rãi nói: "Không vội, có một cái đạo hữu tâm không thân thiện, chính đang tại trên đường chạy tới."
Đệ tử kia kinh ngạc, nghi ngờ nói: "Sư tôn thực đã là Nguyên Thủy đạo cảnh bên trong đệ nhất người, chỉ đứng sau Đạo Hoàng, ai ăn gan hùm mật báo, dám đối với sư tôn tâm không thân thiện?"
Huyền Nguyên Đại thiên tôn không đáp, phất phất tay ra hiệu hắn lui ra.
Đệ tử kia lẫm liệt, muốn lưu lại đại đạo bảo hộp, Huyền Nguyên Đại thiên tôn lắc đầu nói: "Ta không cần bảo vật này, ngươi mang đi nó,, tiếp tục thu lấy linh căn cùng Hồng Nguyên.
Đệ tử kia xưng là, thẳng đi xa.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn chậm rải mở mắt, trong con ngươi thần quang mịt mờ, thấp giọng nói: "Hứa Ứng, ngươi nhìn chằm chằm ta rất lâu, vì sao chậm chạp chưa động? Ta sai người mang đi đại đạo bảo hộp, cho ngươi cơ hội xuất thủ, ngươi đang đợi cái gì?"
Lại qua mấy ngày, Huyền Nguyên Đại thiên tôn cảm ứng được Hứa Ứng trước sau không nhúc nhích, không khỏi cau mày, hắn chậm rải đứng dậy, đi về phía Hứa Ứng vị trí đi tới: "Nếu ngươi không đến, như vậy ta liền đi tìm ngươi."
Xa xa, Hứa Ứng ngồi ở trong biển hỗn độn, biển Hỗn độn đã gần như khô cạn trạng thái, không có Hỗn độn chi khí, nhưng mà hắn bốn phía nhưng có một mảnh đạo hải, đại dương cuồn cuộn, dâng lên bừa bãi.
Từng toà đại đạo vũ trụ ở biển chìm nổi, sinh ra, hủy diệt, Hứa Ứng duy trì trạng thái như thế này đã rất lâu, mấy ngày nay, hắn vẫn đang truy tung Huyền Nguyên Đại thiên tôn hành tung, nhìn thấy Huyền Nguyên Đại thiên tôn tế lên đại đạo bảo hộp, thu lấy từng cây Hỗn Độn linh căn cùng vũ trụ Hồng Nguyên, nhưng chẳng biết vì sao, Hứa Ứng từ đầu đến cuối không có ra tay, trái lại ở đạo hải trên nhập định.
Đột nhiên, Hứa Ứng nhận ra được Huyền Nguyên Đại thiên tôn chính đang tại chạy tới, nhưng mà hắn lúc này chính dựa vào đạo trường cùng Cảnh Linh, Triều Vân mấy người đấu pháp, không rảnh ứng đối, hắn không khỏi lẫm liệt.
Qua không lâu, Huyền Nguyên Đại thiên tôn đi tới phụ cận, xa xa chỉ thấy đạo hải bên trong nộ trào cuồn cuộn, vô số vũ trụ đang từ trong biển chậm rãi bay lên, hắn tâm thần tập trung cao độ, lại bước chân hướng biển bên trong đi tới, cất cao giọng nói: "Hứa đạo hữu đạo hải, quả nhiên làm người hoàn toàn mới, tại hạ bội phục, bất quá đạo hữu mấy ngày nay truy tung ta, nhiều lần toả ra sát khí, không biết các hạ đến cùng ý muốn như thế nào? Ta nghe nói các hạ những năm này đang đuổi giết cái khác nắm giữ đại đạo bảo hộp người, đã có không ít đạo hữu chôn thây ở các hạ trong tay, lần này, ngươi là đến giết ta có đúng hay không?
Hắn vừa dứt lời, đã thấy đạo hải bên trong lại có một cây lớn vô cùng đạo thụ từ đạo quang bên trong bay lên, trên cây cũng treo từng toà đại đạo vũ trụ, làm người nhìn mà than thở.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn thấy thế, tâm thần tập trung cao độ, cười lạnh nói: "Không nghĩ tới Hứa đạo hữu đạo hạnh dĩ nhiên đến một bước này, ngươi trước tiên lấy ra đạo hải, lại tế đạo thụ, luận đạo hạnh, ta đã thua, nhưng liều mạng tranh đấu, không chỉ xem đạo hạnh."
Hắn vẫn chưa bị đạo hải cùng đạo thụ doạ ngã, trái lại tiếp tục hướng đạo hải nơi sâu xa đi tới, một lòng muốn tìm ra Hứa Ứng tung tích, Hứa Ứng có chút chần chờ, hiện tại nếu hắn không mượn đạo trường cùng Cảnh Linh tổ sư mấy người đối kháng, liền có thể toàn lực đối phó Huyền Nguyên Đại thiên tôn, nhưng như thế làm, Cảnh Linh mấy người tất sẽ công phá Hỗn Độn tiên sơn, đem từng toà Hỗn Nguyên vũ trụ đánh cho phá diệt , nếu hắn cùng Cảnh Linh tổ sư mấy người đối kháng, như vậy Huyền Nguyên Đại thiên tôn thì sẽ nhân cơ hội tìm được hắn, muốn tính mạng hắn.
Đúng vào lúc này, Chung gia mang theo Hỗn Độn chung, Linh Các cầu giết tới Hỗn Độn tiên sơn, hướng về Cảnh Linh tổ sư mấy người lạnh lùng hạ sát thủ.
Đồng nhất thời gian Nguyên Vị Ương, Hư Hoàng mấy người cũng đem mới vũ trụ đẩy tới, lạy nói: "Nam Không đạo huynh, bây giờ Hỗn Nguyên tiên triều gặp nạn, kính xin đạo huynh giúp đỡ."
Cái kia mới vũ trụ bên trong vô biên quảng đại Nguyên Thủy nguyên thần thức tỉnh, tiếp hóa đá Nam Không Viên tỉnh lại, thu hồi nguyên thần, nhìn hướng thiên ngoại, lúc này một cái quen thuộc tiếng nói từ trên trời truyền đến: "Nam Không, đúng là ngươi? Ngươi tìm được công tử Hồng Mông?"
Một cái mỹ mạo phu nhân bồng bềnh mà tới, xa xa nhìn thấy Nam Không Viên, không khỏi vừa mừng vừa sợ, Nam Không Viên cũng từ ngẩn ra, người đến chính là đạo lữ của hắn, Hỗn Nguyên vũ trụ hai tổ một trong Tần Loan đạo tổ.
Hai người năm đó vì sưu tầm Hỗn Độn liên linh căn, rời đi Hỗn Nguyên vũ trụ, ở trong biển hỗn độn bốn phía tìm kiếm công tử Hồng Mông tăm tích, vì vậy mà tách ra.
Sau đó nghe nói công tử Hồng Mông đi tới hải ngoại đại hư không, hai người liền lần lượt chạy tới, mất đi liên lạc, không hề nghĩ rằng Tần Loan đạo tổ sẽ vào lúc này trở về, mà sau lưng Tần Loan đạo tổ, Đạo Tịch chân quân đi tới, xem đến chỗ này loạn tượng, không khỏi cau mày.
Hứa Ứng thấy tình hình này không khỏi thở phào nhẹ nhõm, chậm rải mở mắt ra, chỉ thấy phía trước sóng lớn nứt ra, Huyền Nguyên Đại thiên tôn tách ra đạo hải, hướng về hắn đi tới.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
28