Chương 23: Đặc lập độc hành, khác biệt tại thế
"Làm càn!"
Chu Dương sắc mặt trầm xuống, Phượng Hoa thụ theo hắn khí cơ bộc phát mà bộc phát, chỉ trong nháy mắt, từng cái cành múa lên trên trăm cây bảo kiếm, như trăm cánh tay Thần Ma, hướng Hứa Ứng đâm tới!
Những cái kia bảo kiếm trên dưới tung bay, hoặc nhanh hoặc chậm, linh động cực kỳ, để cho người ta hoa mắt!
Hứa Ứng được chứng kiến cự nhân thần linh kiếm thuật, cự nhân thần linh có thể đồng thời khống chế bốn thanh kiếm, hai tay đều cầm một cái, khống chế tinh thần hai thanh phi kiếm.
Hắn kiếm thuật để Hứa Ứng nhiều lần thua thiệt, thậm chí xương bả vai bị đâm xuyên, suýt nữa mất mạng!
Chẳng qua cùng Chu Dương Chu Thiên Trảm Yêu kiếm so sánh, cự nhân thần linh kiếm thuật liền không đáng giá nhắc tới.
Chu Thiên Trảm Yêu kiếm thi triển đi ra, trên trăm cây bảo kiếm xuyên qua tới lui, thi triển khác biệt kiếm pháp, tựa như giống như trên trăm vị có thể thi triển phi kiếm thuật thần linh đồng thời thi triển khác biệt kiếm pháp, công hướng Hứa Ứng!
Nếu là không có học qua kiếm thuật, tại người đầu tiên đối mặt chỉ sợ liền sẽ bị chém đứt tứ chi đầu lâu, thân thể bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ!
Hứa Ứng cầm trong tay cành liễu, bước chân di động, cành liễu trong tay làm kiếm, không lùi mà tiến tới, đón một trăm thanh bảo kiếm xông vào Chu Thiên Trảm Yêu kiếm trận!
"Đinh!"
Hắn cành liễu nghênh tiếp cái thứ nhất bảo kiếm, cành liễu cùng bảo kiếm va chạm, đem chiếc kia bảo kiếm bắn ra trong nháy mắt, cành liễu đem đầu kiếm mang tăng vọt, đem cành phía sau chuôi kiếm chặt đứt!
Hứa Ứng tiến lên trước một bước, tránh đi sau lưng đánh tới bảo kiếm, cành liễu trong tay thu kiếm đẩy ra một cái khác cây bảo kiếm, kiếm khí lướt qua cành, lại là một thanh bảo kiếm rơi xuống đất.
Hơn hai mươi cây bảo kiếm từ khác nhau phương hướng công tới, Hứa Ứng nhất thời cực kỳ nguy hiểm , mặc cho hắn kiếm thuật thế nào tinh diệu, cũng không phải ba đầu sáu tay, đồng thời ứng đối nhiều như vậy công kích.
Đột nhiên, cành liễu trong tay của hắn rời tay bay ra, ở giữa không trung xẹt qua từng đạo ưu mỹ đường vòng cung, nhanh như tên bắn, đem từng cái đong đưa cành chặt đứt!
"Phi kiếm thuật!"
Chu Dương trong lòng giật mình, ngắn ngủi trong nháy mắt, công hướng Hứa Ứng bảo kiếm liền bị chém rụng hơn ba mươi thanh, đồng thời theo Hứa Ứng thân hình di động, càng ngày càng nhiều bảo kiếm rơi xuống.
Hứa Ứng thân hình lật lên, như cá chép hóa rồng, từ từng cái bảo kiếm bên trong xuyên qua, cành liễu xoay quanh hắn bay lượn, phàm là có bảo kiếm đi vào hơn trượng chỗ, đều sẽ bị cành liễu chặt đứt cành phía sau chuôi kiếm!
Bảo kiếm không còn cành nương tựa, liền sẽ không khống chế được, trực tiếp rơi xuống đất.
Chỉ nghe đinh đinh đang đang thanh âm không dứt, hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, sau lưng liền rơi đầy bảo kiếm, đều là chỗ chuôi kiếm cành bị chém đứt!
Chu Dương cười lạnh, chỉ thấy những cái kia rơi xuống đất bảo kiếm, chỗ chuôi kiếm cành cắm rễ đại địa, nhanh chóng sinh trưởng, từng cái cành càng ngày càng dài, linh động vô cùng, quơ bảo kiếm từ phía sau hướng Hứa Ứng đánh tới!
"Hứa Ứng, ngươi căn bản không biết ta Chu gia Chu Thiên Trảm Yêu kiếm là bực nào lợi hại! Đừng nói ngươi bậc này yêu vương, liền xem như hưởng thụ hương hỏa tế tự yêu thần tới, cũng phải nuốt hận!"
Hứa Ứng sau khi rơi xuống đất, khoảng cách Chu Dương chẳng qua mấy trượng, đưa tay một chỉ điểm ra, hưu một tiếng, cành liễu tốc độ đại tăng, thẳng đến Chu Dương đánh tới!
Chu Dương hét to: "Kim Cương Bất Hoại thân!"
Thân thể của hắn điên cuồng sinh trưởng, rất nhanh cao chừng trượng hai, khắp cả người kim quang, tay chân rộng lớn, bàn tay tràn ngập một tầng mỏng manh kim khí, nghênh tiếp cành liễu!
Bàn tay của hắn cùng cành liễu chạm nhau trong nháy mắt, cành liễu kiếm mang đại thịnh, xuy một tiếng, kiếm khí đem hắn lòng bàn tay kim khí đâm xuyên.
Sau một khắc, cành liễu chặn lại lòng bàn tay của hắn, cự lực bộc phát, Chu Dương lòng bàn tay cùng cành liễu chạm nhau địa phương, quang mang như gợn sóng rung chuyển.
Cũng trong lúc đó, Hứa Ứng xuyên qua tầng tầng bảo kiếm vòng vây, bàn tay bắt lấy cành liễu một đầu khác, đột nhiên một kiếm đâm ra!
Chu Dương hét lớn, phát động lên pháp lực, chỉ nghe bộp một tiếng, cành liễu đâm đoạn trong lòng bàn tay của hắn xương ngón tay, từ hắn mu bàn tay toàn bộ lộ ra, lần nữa từ Hứa Ứng trong tay rời tay bay ra, nhắm thẳng vào mi tâm của hắn!
Chu Dương vội vàng lui về phía sau, một cái khác quyền vung ra, đem cành liễu đánh nát, đột nhiên Hứa Ứng bắt lấy một cái rơi xuống đất bảo kiếm, cong ngón tay búng một cái, trường kiếm trên không trung gào thét phi hành, kiếm khí tăng vọt, hướng hắn chém tới!
Chu Dương lúc này mới chú ý tới, Hứa Ứng sau lưng vậy mà lơ lửng hơn mười cây bảo kiếm, xoay quanh thiếu niên bay lượn, đem Phượng Hoa thụ công tới từng cái bảo kiếm toàn bộ ngăn lại!
Những này bảo kiếm cũng không phải là pháp bảo, có thể để cho hắn sử dụng, cũng có thể vì Hứa Ứng sử dụng.
Chu Dương dùng tay mạnh mẽ bắt, đột nhiên bàn tay đau xót, năm ngón tay cùng bay!
Chu Dương thôi thúc Nê Hoàn bí tàng, đứt ngón tay mọc lại, nhưng vào lúc này, Hứa Ứng một quyền đánh tới, sau lưng hiện lên Tượng Vương thần thể, thần lực bộc phát.
Chu Dương đầu lâu trúng quyền, thân thể cao lớn bay lên, hướng về phía sau bay đi!
"Cẩu quan! Ngươi ức hiếp Linh Lăng bách tính lúc, có thể từng nghĩ tới cũng có hôm nay?"
Hứa Ứng chạy vọt về phía trước đi, như hương tượng vượt sông, bước chân rơi xuống đất, mặt đất liền tự nổ tung, thanh thế kinh người, phía sau hắn từng cái bảo kiếm như lưu quang bắn ra, chứa đựng long tượng chi lực, hướng Chu Dương đâm tới!
Chu Dương vừa sợ vừa giận, vội vàng cao giọng quát: "Còn không mau tới giúp đỡ?"
Từng cái bảo kiếm đi tới trước mặt hắn, hắn vội vàng thò tay ngăn cản, vừa mới chặn lại ba ngụm bảo kiếm, Hứa Ứng thân hình chuyển động, một chân quét vào trên mặt của hắn.
"Ầm! Ầm! Ầm!"
Chu Dương lăn lông lốc, đập vào núi rừng, ngay sau đó từng đạo kiếm quang bắn vào núi rừng, kiếm khí bộc phát, tung hoành cắt chém, đem từng cây đại thụ chặt đứt!
Linh Lăng huyện nha môn quan lại vội vàng vọt tới, la lên: "Nghi phạm chớ có ngông cuồng!"
Lời còn chưa dứt, đột nhiên thanh quang chợt lóe, một cái cành liễu đem một người đầu lâu đâm xuyên!
Đạo kia thanh quang như là linh xà, trên không trung nhanh chóng đi xuyên, tốc độ cực nhanh, làm người ta hoa mắt, còn lại mười hai vị quan lại vội vàng mỗi người thôi thúc na pháp, bốn Chu Thanh đằng bay lượn, ý đồ ngăn cản đạo kia thanh quang.
Thanh quang vù vù đi xuyên, phát ra kỳ dị tiếng gào, tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua, dây leo nhao nhao nổ tung.
Đột nhiên, một cái quan lại đầu lâu khẽ lệch, thanh quang từ bên trái của hắn huyệt thái dương xuyên qua, từ phía bên phải huyệt thái dương đi ra. Chung quanh hắn, dây leo nhất thời không khống chế được, như cuồng xà loạn vũ, cho đến hắn đại não tử vong, vô số đong đưa dây leo lúc này mới kiệt lực, nhao nhao đập.
Một cái đồ đen quan lại nghe được bên trái có động tĩnh, quay đầu đến xem, đột nhiên giữa lưng đau nhói, cành liễu từ hắn giữa lưng xuyên qua, trước ngực đi ra.
Cái kia đồ đen quan lại trái tim bị cành liễu bên trong khuấy động kiếm khí nổ tung, hộc máu ngã xuống đất.
Đạo kia thanh quang tựa như bùa đòi mạng, rất nhanh tại núi rừng bên trong càn quét một lần, tiếng gào chát chúa cũng từ từ chậm lại, tốc độ từ từ chậm lại, không nhanh không chậm đi tới Hứa Ứng sau lưng.
Hứa Ứng sau lưng, to lớn dây leo xuyên qua núi rừng, điên cuồng sinh trưởng, đong đưa, sau đó từ từ kiệt lực, ngã xuống.
Dây leo bên dưới, che giấu mười ba quan lại thi thể.
Hứa Ứng phía trước, Chu Dương máu me khắp người, bị một quyền đập ở vách núi đối diện bên trên.
Trên vách núi, không biết người nào viết, viết "Vô vọng" hai chữ.
"Vù vù vù vù!"
Bốn chiếc bảo kiếm bắn ra, đóng vào Chu Dương tứ chi, đem hắn đóng ở trên vách núi.
Chu Dương cố gắng giãy dụa, gầm thét, ý đồ tránh thoát.
"Chu huyện lệnh, ta đã từng rất hâm mộ các ngươi những quan lão gia này."
Hứa Ứng cuồng bạo khí tức dần dần bình tĩnh trở lại, nhìn bị đóng ở trên vách núi Chu Dương, sắc mặt bình tĩnh nói, "Các ngươi tiên y nộ mã, cao cao tại thượng, là bách tính quan phụ mẫu. Các ngươi những nơi đi qua, người người lễ bái thỉnh an, kính sợ các ngươi như kính thần linh. Các ngươi ra lệnh một tiếng, một tờ công văn, liền có thể để bách tính tiến dâng gia tài, nâng vợ hiến con! Các ngươi so thần linh trải qua còn muốn thoải mái!"
Chu Dương dừng lại giãy dụa, cười ha ha nói: "Hứa Ứng, ngươi muốn làm quan, sao không nói sớm? Bản quan chính là Chu thị con cháu, an bài ngươi một cái chức quan còn không phải dễ như trở bàn tay?"
Ánh mắt của hắn lấp lóe, Phượng Hoa thụ vô thanh vô tức cuốn lên từng cái tản mát bảo kiếm, cành bay lượn, nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang đem cái này gốc yêu thụ cả gốc chặt đứt.
Chu Dương sầm mặt lại, không còn dám có động tác khác.
Hứa Ứng nhớ lại bản thân tại Tưỏng gia điền sinh hoạt, nói: "Thần linh chẳng qua ngồi tại bàn thờ phía sau, điện thờ bên trên, tiếp nhận mọi người lễ bái cùng hương hỏa, một tháng chỉ ăn mùng một mười lăm hai bữa cơm. Hắn bọn họ còn muốn nhận dân cầu nguyện, điều tiết mưa gió, thỏa mãn mọi người mong muốn. Mà quan lão gia, cầm triều đình bổng lộc, cơm ngon áo đẹp, đi tới đâu mọi người liền quỳ ở đó, hơn xa thần linh! Khi còn bé, các ngươi tiên y nộ mã đi ngang qua, ta đứng tại ven đường, khắp khuôn mặt là bùn lầy, là các ngươi móng ngựa chà đạp nước bùn vung tại trên mặt ta. Ta thật hâm mộ các ngươi, ta đã từng ước mơ ta cũng có thể giống như các ngươi đồng dạng."
Chu Dương âm thầm thôi thúc na thuật, cười nói: "Hiện tại cũng không tính quá muộn. Ta Chu gia cùng ngươi vốn là không oán không cừu, chỉ là ngươi người này có tài hoa, cho nên ý định võ lực uy hiếp ngươi quy thuận. Nếu là một hồi hiểu lầm, cần gì không nể mặt mũi? Ta Chu gia có thể cho ngươi an bài chức quan."
Hứa Ứng lẩm bẩm nói: "Ta đi theo cha nuôi cùng ông nội làm người bắt rắn thời điểm, buổi tối ngủ luôn luôn không nỡ ngủ, luôn luôn sợ đêm, nghe được quan lão gia bắt người, phụ nhân kêu thảm, thiếu nhi khóc đêm, bà lão nhảy tường chạy trốn. Ban ngày lúc, ta nhìn thấy quan lão gia phóng ngựa vào thôn, oai phong lẫm liệt, cướp bóc như phỉ. Khi đó, ta liền có cái ước muốn, ta cũng muốn quan lão gia đồng dạng uy phong."
Chu Dương cười nói: "Ngươi có thể. Chỉ cần ngươi hiệu trung, ta Chu gia sẽ không bạc đãi ngươi."
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Chẳng qua ngày thứ hai, ta nhìn thấy phụ nhân nhảy giếng, hán tử treo cổ tại nhà mình cửa chính, ta khi đó liền cảm thấy, trở thành quan lão gia dường như cũng không tốt như vậy."
Chu Dương thở dài, nói: "Ta cũng thường xuyên cảm niệm dân sinh không dễ, gian thần lộng quyền, thế cho nên trên làm dưới theo. Hứa Ứng ngươi đã có cải cách chính tệ ý nghĩ, càng phải làm quan. Ngươi nắm giữ đại quyền sau đó, cải cách cái cũ thay đổi cái mới, quản lý dân sinh, chẳng phải có thể giương ra khát vọng?"
Hứa Ứng vẻ mặt buồn bã: "Về sau ông nội bắt rắn, bị cắn, trúng độc chết rồi, cha ta liền gánh vác chăm sóc ta trách nhiệm. Cha ta không phải cha ruột, lại đem ta chăm sóc rất tốt, liều sống liều chết khô mấy năm, tích lũy ít bạc, mua hai mẫu đất. Hắn nói với ta, A Ứng, đừng bắt rắn, ngươi bắt rắn mà nói, sớm muộn cũng sẽ chết tại miệng rắn. Hắn nói, ngươi trồng trọt đi. Hắn mua xuống ngày thứ hai, quan lão gia liền đến thu lúa xanh thuế."
Khóe miệng của hắn lay động, trầm mặc phút chốc, nói: "Hắn không có tiền giao, bị bắt đi, bán cho Tưởng viên ngoại."
Chu Dương khẽ nhíu mày, nói: "Nộp thuế chính là vương pháp, cùng ta Linh Lăng quan lại không liên quan."
Hứa Ứng nói: "Cha nuôi ta khóc rất lâu, nói tiền mua đất là ông nội dùng mạng đổi, phải giữ cho ta, để cho ta tương lai lớn lên cưới vợ. Hắn nói hắn có lỗi với ta, có lỗi với ông nội, hắn muốn đem số tiền kia kiếm về. Hắn liền lên núi, đi bắt dị xà. Hắn chừng mấy ngày cũng chưa trở lại. Về sau ta tìm được hắn, hắn chết, trúng độc chết, liền yêu quái cũng không dám ăn hắn. Ta đem hắn cõng về, cùng ông nội an táng cùng một chỗ."
Chu Dương nói: "Ngươi có quá khứ thê thảm như vậy, càng phải đầu nhập vào ta Chu gia, làm cái quan lại. Ngươi làm quan, liền có thể tránh khỏi nhiều hơn nữa người giống như ngươi."
"Chu lão gia ngươi sai, ta hướng ngươi nói nhiều như vậy không phải là vì bán thảm cầu đáng thương, xin cái chức quan làm một chút."
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn thẳng ánh mắt của hắn, nói khẽ, "Ta sở dĩ nói nhiều như vậy, nguyên nhân là người trong thôn nói cho ta biết, người bị chết không minh bạch, sẽ biến thành lệ quỷ. Mà bạn tốt của ta Ngoan Thất nói cho ta biết, hướng về phía thi thể giải thích tỏ ra uổng công vô ích."
Cành liễu chậm rãi từ phía sau hắn bay ra.
"Cho nên, ta tại giết ngươi trước đó, hướng ngươi giải thích rõ ràng ta vì sao giết ngươi."
Hứa Ứng xoay người, cành liễu như một đạo xanh đỏ, xuyên qua Chu Dương mi tâm.
Vô vọng người, thành tâm thành ý vậy.
Cái gọi là vô vọng, thành tâm thành ý tại tâm.
Hứa Ứng hành động, chỉ là thật tại tâm mà mẫn tại hành, nói muốn hắn chết được nhắm mắt, liền muốn hắn chết được nhắm mắt.
Chu Dương hai mắt trợn tròn, phát ra một tiếng long trời lở đất gầm thét, chết không nhắm mắt.
Hứa Ứng quay đầu nhìn nhìn thần thái của hắn, lắc đầu nói: "Người trong thôn hơn phân nửa là gạt ta, ta giải thích đến rõ ràng như vậy, hắn vẫn là chết không nhắm mắt. Về sau vẫn là giết qua sau lại giải thích, tương đối ổn thoả."
Lúc này, chuông lớn từ Hứa Ứng sau đầu bay ra, nói: "A Ứng, ngươi biết ngươi vì sao thực lực nâng cao như thế nhanh chóng, có thể cấp tốc chém giết nhiều như vậy na sư ư?"
Hứa Ứng không hiểu.
"Bởi vì ngươi là luyện khí sĩ."
Chuông lớn buồn bã nói, "Ngươi Thải Khí kỳ đã đạt đến cảnh giới tuyệt đỉnh, thấy trong cơ thể huyền quan, sắp gõ cửa mà thông Thiên Hà. Đến một bước kia, nắm giữ thần thông, mới thật sự là luyện khí sĩ."
"Một bước này đi ra, ngươi sẽ không giống với người trần."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
104