Chương 20: Bất lão thần tiên
Hứa Ứng phấn khởi không hiểu, trong lòng tính toán nói: "Xem như luyện khí sĩ, khống chế pháp lực của mình là đương nhiên. Thần linh pháp lực hóa thành phi kiếm, cho nên hắn bọn họ khống chế pháp lực chính là khống chế phi kiếm. Ta cũng có thể khống chế nguyên khí của ta, nguyên khí của ta tiết ra ngoài, có thể hóa thành Tượng Vương thần thể, tự nhiên cũng có thể hóa thành phi kiếm!"
Hắn tràn đầy phấn khởi, thử nghiệm để cho mình nguyên khí hóa thành phi kiếm hình thái, nhưng mà mấy phen thử nghiệm đều không có thành công.
Hứa Ứng cũng không nhụt chí, tiếp tục thí luyện. Chẳng qua kiếm hình thái không giống với Tượng Vương thần thể, Tượng Vương thần thể là công pháp vận chuyển đường đi, có tự nhiên trói buộc. Hình kiếm thì không có trói buộc, cần Hứa Ứng đi khống chế nguyên khí của mình, để nguyên khí hình thành kiếm hình thái, bởi vậy vô cùng khó khăn.
"Có lẽ, ta trước tiên có thể thử một chút khống chế cành liễu."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức thử nghiệm đem nguyên khí rót vào cành liễu bên trong, lấy thần thức tới điều khiển cành liễu bên trong nguyên khí, tiếp đó từ từ buông ra bàn tay.
Cành liễu loạng choà loạng choạng, vậy mà nổi bồng bềnh giữa không trung.
Hứa Ứng mừng rỡ, tâm niệm khẽ động, cành liễu vậy mà tại trên không xiêu xiêu vẹo vẹo phi hành.
Ngoan Thất nhìn ra ngây người: "Hắn vậy mà thật làm được. . . Ta đến cùng là cái nào một câu chỉ điểm hắn? Ta có thể chỉ điểm hắn, nhất định có thể chỉ điểm chính ta!"
Hắn đột nhiên liền đến lòng tin.
Hứa mỗ đáng là gì? Chẳng qua là đạt được xà gia chỉ điểm tiểu bối, Hứa mỗ có thể làm được, xà gia tự nhiên cũng có thể làm được!
Hứa Ứng khống chế cành liễu, thi triển bản thân lúc trước tìm hiểu kiếm thuật, cành liễu quá nhẹ, rất khó thi triển, tâm niệm hơi dùng sức, liền không được chiêu pháp.
Hắn vụng về khống chế cành liễu, một lần lại một lần thi triển bản thân tìm hiểu kiếm thuật, học tập thế nào khống chế tâm niệm, thần thức cùng nguyên khí.
Hắn tự mình suy nghĩ, lại tiến triển thần tốc, rất nhanh liền suy nghĩ ra Ngự Kiếm thuật, khống chế cành liễu, đem đủ loại cơ sở kiếm chiêu thi triển đi ra!
Ngoan Thất vẫn là không có suy nghĩ ra là câu nào, thấy Hứa Ứng đã đem kiếm thuật thi triển đến ra dáng, trong lòng bi phẫn: "Xà gia muốn cái này đầu óc để làm gì?"
Cành liễu bay tới, treo tại Hứa Ứng trên đầu vai phương nửa thước chỗ, theo Hứa Ứng thân hình mà động, hắn đi tới chỗ nào, cành liễu liền bay đến chỗ nào.
Hứa Ứng hơi hơi nhíu mày, suy tư nói: "Ta Ngự Kiếm thuật dễ dàng sai khiến, nhưng không biết có thể hay không giống như cầm kiếm nơi tay như vậy, thi triển ra kiếm khí kiếm mang?"
Ngoan Thất gặp hắn khổ sở suy nghĩ, hiển nhiên bị cái vấn đề khó khăn này chặn lại, cười nói: "A Ứng, ta nghe nói người thông minh thường thường có thể suy luận. . ."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, bỗng nhiên vỗ tay nói: "Ngươi nói quá đúng! Cảm ơn chỉ điểm, ta cuối cùng nghĩ thông suốt!"
"Ta còn chưa nói xong. . . Được rồi, ngươi vui vẻ là được rồi."
Hứa Ứng phấn khởi không hiểu, một bên khống chế cành liễu thi triển kiếm thuật, một bên nhanh chóng nói: "Ngươi nói không sai, suy luận! Ta dùng thần thức khống chế cành liễu bên trong nguyên khí, thần thức liền tương đương với cánh tay của ta. Ta nắm cành liễu, nguyên khí thông qua cánh tay của ta đi vào cành liễu, có thể thi triển kiếm khí. Nói cách khác, ta có thể theo thần thức, để cho ta bản thân nguyên khí liên tục không ngừng đi vào phi hành cành liễu bên trong, từ đó thi triển ra kiếm khí kiếm mang!"
Cành liễu xoay quanh Hứa Ứng cùng Ngoan Thất nhanh chóng đi xuyên, đột nhiên xuy một tiếng, một đạo kiếm khí vô hình từ đầu cành bắn ra, phát ra sắc nhọn tiếng xé gió.
Ngoan Thất vội vàng thu lại đuôi, kiếm khí lướt qua cái đuôi của hắn bay qua, một khối núi đá đột nhiên nứt ra, toát ra một cỗ khói bụi, bị vô hình kiếm khí cắt thành hai nửa!
Hứa Ứng khống chế cành liễu bay tới bay lui, cành liễu đầu mút, kiếm khí tung hoành, không gì không phá, kiếm khí chợt lóe, liền đem một cây đại thụ tán cây bằng phẳng chặt đứt!
Cái kia tán cây hô một tiếng bay lên, bay vài chục bước, lúc này mới rơi xuống đất!
Ngoan Thất vô cùng lo sợ, cái kia tán cây đâu chỉ vạn cân? Lại bị Hứa Ứng một kiếm này tích chứa lực lượng đưa ra vài chục bước xa gần, có thể tưởng tượng được một kiếm này bên trong tích chứa uy năng!
Như thế kiếm khí, hoàn toàn có thể cùng thần linh hương hỏa phi kiếm so sánh!
Hứa Ứng thu về cành liễu, vui vô cùng, cười ha ha nói: "Tiểu Thất, nếu là không có chỉ điểm của ngươi, ta tuyệt đối không cách nào nhanh như vậy nắm giữ Ngự Kiếm thuật!"
Ngoan Thất lấy hết dũng khí, nói: "Có thể thấy được đọc sách vẫn hữu dụng. A Ứng, cái kia. . . Nếu là ta chỉ điểm ngươi học được Ngự Kiếm thuật, như vậy ngươi có thể hay không đem Ngự Kiếm thuật truyền thụ cho ta?"
Hứa Ứng liên tục gật đầu: "Đương nhiên có thể. Rất đơn giản."
Ngoan Thất cố gắng học được hồi lâu, trong lòng nghi ngờ: "Rất đơn giản? Ngươi chẳng lẽ gạt ta?"
Hắn một lần lại một lần luyện tập, vẫn không thể nào để cành liễu bay lên.
Hứa Ứng đành phải đem hắn vứt qua một bên, tiếp tục phỏng đoán Ngự Kiếm thuật, đột nhiên thầm nghĩ: "Ta lợi dụng thần thức cùng nguyên khí, có thể cành liễu bay lên. Ta thần thức cũng không tiếp nhận cành liễu trọng lượng. Như vậy, ta có hay không có thể giẫm lên cành liễu bay lên?"
Hắn nghĩ tới liền làm, lập tức thần thức khẽ động, cành liễu bay lên.
Hứa Ứng dưới chân nhảy lên, rơi vào cành liễu bên trên, cành liễu lạch cạch rơi xuống đất.
Hứa Ứng lần nữa thí nghiệm, cành liễu vẫn là không cách nào tiếp nhận trọng lượng của hắn, lần nữa rơi xuống đất. Như thế liên tục, cành liễu thủy chung không cách nào gánh chịu hắn bay lên.
"A Ứng, chúng ta đến Ngô Vọng sơn!"
Ngoan Thất đột nhiên tăng thêm tốc độ, hưng phấn nói, "Mau tới! Nơi này chính là ta quê quán, ta lão ngưu gia tổ tôn ba đời đều sinh hoạt tại Ngô Vọng sơn bên trên! Chúng ta Ngô Vọng sơn, phía bắc là Thủy Khẩu miếu Thuấn Đế miếu, phía tây là Nghi Lâm tự, phía nam là Hiểu sơn, phía đông là Điểu Đường phô. Chúng ta trên núi đâu đâu cũng có quả dại, mỗi khi lá thu vàng lúc, trong núi có biến hóa yêu quái sẽ gánh lấy chín muồi quả dại đi ngoài núi chợ đổi hủ tiếu ăn."
Hắn vọt tới Ngô Vọng sơn bên trên, chỉ hướng phía tây, cười nói: "Ngươi nhìn, nơi đó chính là Nghi Lâm tự. Trong chùa chủ trì là Yêu Thần Bạch Quân tử. . . A, Nghi Lâm tự đâu?"
Ngoan Thất ngơ ngác đâm ở trên núi, đột nhiên kinh hoảng nói: "Không đúng! Không đúng! Lớn như vậy Nghi Lâm tự đi nơi nào? Còn có Thủy Khẩu miếu! Thủy Khẩu miếu đi nơi nào? Điểu Đường phô ở đâu? Lớn như vậy Điểu Đường phô. . ."
Hắn ngửa đầu sọ, mê man nhìn bốn phía, lẩm bẩm nói: "Nơi này vẫn là Ngô Vọng sơn a. . ."
Hắn quen thuộc Ngô Vọng sơn bốn phía tất cả, mà giờ khắc này Vô Vọng sơn bốn phía đâu đâu cũng có từng tòa kiên cường đỉnh núi, đao gọt búa bổ đồng dạng, có sông lớn từ vùng núi xuyên qua, nơi xa có hồ lớn như là biển ầm ầm sóng dậy.
Hắn quen thuộc, chỉ còn lại có toà này Ngô Vọng sơn.
Đột nhiên động núi dao động, Ngô Vọng sơn ầm ầm hướng lên sinh trưởng, to lớn ngọn núi không ngừng từ lòng đất chui ra, càng ngày càng cao!
Ngoan Thất đứng chi địa xuất hiện một tòa đoạn nhai, dốc vô cùng, ở ngay trước mặt hắn, từ ngọn núi bên trong tới phía ngoài sinh trưởng!
Một lát sau, vách núi kia mọc ra ngàn trượng trái phải, không ngừng có đá tảng từ trên vách đá tróc ra, đập xuống đến, phát ra ầm ầm tiếng vang.
Ngoan Thất ngẩng đầu nhìn lên, mí mắt nhảy lên không thôi, chỉ thấy cái kia trên vách đá viết hai chữ.
Vô vọng.
Hắn quen thuộc Ngô Vọng sơn cũng mất, chỉ còn lại có Vô Vọng sơn.
"Tần Nham động! Đúng! Ta Tần Nham động nhất định còn tại!" Ngoan Thất theo sườn núi vội vã bơi xuống, hướng Tần Nham động mà đi.
Hứa Ứng vội vàng đuổi theo hắn, qua không lâu, Ngoan Thất cuối cùng tìm đến bản thân quê quán Tần Nham động, chỉ thấy bên trong hang núi kia có từng cơn hào quang phun ra ngoài, chứa đựng dồi dào sinh cơ, hào quang lộng lẫy.
Hứa Ứng đi tới trước động, từng cơn hào quang gần người, nhất thời chỉ cảm thấy ngực đã khép lại vết thương, vậy mà lần nữa ngứa lên, không tự chủ liền gãi một chút!
Hắn càng gãi càng ngứa, vội vàng giật ra cổ áo nhìn lại, không khỏi ngơ ngẩn.
Trước ngực hắn có bao nhiêu đạo vết thương, trong đó có ba đạo sâu đủ thấy xương vết trảo, là Thạch Sơn thần để lại cho hắn, suýt nữa đem hắn mở ngực mổ bụng.
Hứa Ứng tại Vọng Hương đài tắm gội máu rồng sau đó, vết thương trên người đều đã khép lại, nhưng vẫn là lưu lại từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết sẹo.
Ngực cái kia mấy đạo vết sẹo càng là giống như từng đầu nhỏ Xích Long, ghé vào lồng ngực của hắn, chạm đến lên cục lởm chởm, rất không mỹ quan.
Nhưng mà hiện tại, những này vết sẹo vậy mà tại nhanh chóng rút đi!
Vết sẹo lui đi địa phương, làn da màu sắc cùng địa phương khác làn da màu sắc không khác nhau chút nào!
Trên người hắn vậy mà nhìn không ra đã từng nhận qua thương!
"Toà này Tần Nham động, ẩn chứa sinh cơ bừng bừng, không thể coi thường!" Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, đây quả thật là Ngưu gia tổ tôn ba đời chỗ ở?
Ngoan Thất vết sẹo trên người cũng tự rút đi, tìm không thấy nửa điểm đã từng bị thương dấu vết. Hắn cũng là không ngờ rằng Tần Nham động sẽ có loại biến hóa này, không nghĩ ngợi nhiều được, lập tức xông vào trong động.
Hứa Ứng lo lắng hắn xảy ra chuyện, vội vàng đuổi theo.
Tần Nham động sâu đến hơn mười dặm, đi sâu vào trong lòng núi, lần này ngọn núi biến hóa, Ngô Vọng sơn biến thành Vô Vọng sơn, Tần Nham động cũng rộng lớn rất nhiều lần, so lúc trước càng sâu!
Hứa Ứng đi theo Ngoan Thất một đường tiến lên, chỉ thấy trên vách động sinh ra rất nhiều cỏ, hiện ra dị hương.
Có vách động giống như là mới mọc ra, trên vách động không có bao tương, rất là mới mẻ, nhưng mà lại có to lớn linh châu phủ ở phía trên, tỏa ra ánh sáng yếu ớt, chiếu sáng con đường.
"Tiểu Thất, nhà ngươi thật lớn." Hứa Ứng quan sát xung quanh, sợ hãi than nói.
Ngoan Thất phía trước dẫn đường, chỉ thấy trong động uốn lượn rối rắm, đâu đâu cũng có vách đá, thạch nhũ, quái thạch lởm chởm.
Tần Nham động phía trong, trong động có động, động cùng động liên kết. Có nhiều chỗ bị dìm nước không, cần lặn xuống nước quá khứ.
Hứa Ứng mang theo chuông lớn, đi theo Ngoan Thất lặn, bốn phía kỳ thạch kỳ quái, còn có to lớn vách đá, trên đó viết kỳ dị văn tự. Chỉ là ánh sáng quá mờ, nhìn không rõ, không biết phía trên viết là cái gì.
Hứa Ứng không khỏi kinh ngạc, nếu như không có Ngoan Thất dẫn đường mà nói, hắn căn bản nghĩ không ra dưới nước thế mà có động thiên khác!
"Tần Nham động phức tạp như vậy, những truy binh kia tuyệt đối tìm không được nơi này!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, đột nhiên bật cười, Ngô Vọng sơn biến thành Vô Vọng sơn, bốn phía địa lý biến đổi lớn, liền Ngoan Thất chính mình cũng nhận không ra, huống chi quan phủ cùng thành hoàng?
"Bọn họ hơn phân nửa liền Vô Vọng sơn ở nơi đó cũng không biết." Hứa Ứng thầm nghĩ.
Ngoan Thất hướng về một mặt vách đá đi qua, lại thấy cái kia vách đá xuất hiện từng đạo vết rách, có một đoạn vách đá đổ sụp xuống. Bọn họ từ đổ sụp chỗ bơi qua, nổi lên mặt nước, trước mắt là một đạo bậc thang bạch ngọc, trải lên mặt nước.
Hứa Ứng đi theo Ngoan Thất đi ra mặt nước, chỉ thấy một đạo bạch ngọc cầu kề sát ở trên mặt nước, hướng về phía trước kéo dài.
Đến nơi này, Ngoan Thất mới thở phào một cái, lẩm bẩm nói: "Nhà ta vẫn còn, nhà ta vẫn còn ở đó. . ."
Hắn tại phía trước dẫn đường, Hứa Ứng đi tại bạch ngọc trên cầu, không biết đi bao xa, chỉ thấy phía trước mặt nước đột nhiên trở nên sáng rực rộng rãi, cầu có mái che nằm sóng, một tòa bạch ngọc điêu khắc thành cung điện đập vào mí mắt của hắn.
Ngoan Thất cười nói: "Nơi này chính là ta chỗ tu luyện. Không có ta dẫn đường, ai cũng mơ tưởng tìm đến nơi đây!"
Hứa Ứng quan sát bốn phía, kinh ngạc nói không ra lời, ai có thể nghĩ tới trong núi này trong động đá vôi, lại có như thế lộng lẫy một tòa cung điện?
Hơn nữa, đến nơi này sinh cơ càng thêm nồng đậm, để tu vi của hắn đang hô hấp ở giữa liền tăng lên không ít, quả thực là tiên sơn phúc địa!
Đột nhiên, Hứa Ứng dừng bước lại, mắt không chớp nhìn chằm chằm phía trước, trong lòng xình xịch nhảy loạn.
Phía trước bạch ngọc cung trung tâm, đặt lấy một cái đen kịt quan tài.
Quan tài cách đó không xa, một thiếu nữ đưa lưng về phía bọn họ, ngẩng đầu nhìn trước mặt cao lớn ngọc bích.
"Tiểu Thất, ngươi không phải nói không có người dẫn đường, ai cũng đừng nghĩ đi vào sao?" Hứa Ứng đè thấp giọng, lặng lẽ lui về phía sau.
Xà yêu Ngoan Thất cũng nhìn thấy hắc quan, lui về phía sau, nhỏ giọng kêu khổ nói: "Hơn ba trăm năm, chúng ta lão ngưu gia ở chỗ này, chưa hề có những người khác tới qua, ai biết nữ quỷ là làm sao biết nơi này?"
Vô Vọng sơn biến hóa đã để hắn phát điên, không nghĩ tới bản thân quê quán còn bị nữ quỷ ăn cắp!
Bọn họ trong miệng nữ quỷ, chính là núi đá hoang miếu trong giếng cổ cái kia trong quan tài thiếu nữ.
Bạch ngọc cung bên trong đặt quan tài, chính là trong giếng hắc quan!
Nại hà đổi dòng đêm hôm đó phát sinh sự tình, Hứa Ứng cả một đời đều không thể quên, hắn tuyệt đối sẽ không nhận sai, thiếu nữ bên dưới ngọc bích, chính là từ trong quan tài chạy ra "Nữ quỷ" !
Hứa Ứng còn nhớ bọn họ bị trong giếng quái nhãn khống chế, thân bất do kỷ kéo lấy xiềng xích, trong giếng ừng ực ừng ực chảy máu ra tình hình!
Hắn còn nhớ, thiếu nữ này ngồi tại miệng giếng chải đầu!
"Chuông lớn cũng là bị nàng đả thương!"
Hứa Ứng đột nhiên nghĩ đến, chuông lớn bị trong quan tài thiếu nữ đả thương, trong quan tài thiếu nữ bị chuông lớn trấn áp tại trong giếng không biết bao nhiêu năm, bọn họ thâm cừu đại hận, có thể nói không đội trời chung!
Nhưng bây giờ, chuông lớn đang bị bản thân nâng ở trong tay. . .
Hắn nghĩ tới nơi này, lập tức cầm trong tay chuông lớn hướng dưới cầu ném một cái.
Đông.
Chuông đồng rơi vào trong nước.
Bạch ngọc cung bên trong, trong quan tài thiếu nữ bị tiếng vang kinh động, nhìn lại qua lại, dung mạo khiến Hứa Ứng hai mắt tỏa sáng, hô hấp cũng có chút gấp rút.
Trong quan tài thiếu nữ dường như nhận ra hắn, hơi kinh ngạc, tựa hồ tại buồn bực hắn vì sao có thể đến nơi này. Nhưng nàng ngay sau đó liền đúng Hứa Ứng không còn hứng thú, quay đầu đi, như trước nhìn ngọc bích.
Hứa Ứng tiếp tục lui về phía sau, chuông lớn giống như gỗ làm trôi ở trên mặt nước, Hứa Ứng đi tới chỗ nào, nó liền theo tới chỗ đó.
Hứa Ứng da đầu run lên, trong lòng thầm đọc: "Ngươi chìm tới đáy ah! Chung gia, ngươi ngược lại là nhanh chìm tới đáy ah!"
Chuông lớn giống như là đang giận, vững vàng tung bay ở trên mặt nước, chính là không chìm, một bộ muốn cùng hắn đồng quy vu tận bộ dáng.
Lúc này, bạch ngọc trong cung truyền đến một tiếng xa thẳm than thở, một cái ôn nhu âm thanh vang lên, tại đây phiến trong núi trong động phủ như không cốc u lan, yên bình thần bí.
"Tiêu Tương chi nam, Thương Ngô chi uyên. Cửu Nghi sơn dưới, bất lão thần tiên. Chỗ này phi thăng địa phương, chung quy là hoang vu."
Bạch ngọc trong cung thiếu nữ ngâm nga, "Chẳng lẽ cường đại như ngươi, cũng tránh không được sinh lão bệnh tử? Cường đại như ngươi, động phủ cũng chỉ có thể biến thành yêu tà chỗ ở?"
Chuông lớn nghe được thanh âm này, run rẩy một chút, chậm rãi chìm vào đáy nước.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
117