Chương 155 : Lòng ta sáng sủa
Khương Tề kinh ngạc nhìn về phía Hứa Ứng.
Hứa Ứng đoạt hắn một câu, đem hắn ức đến gần chết.
Chẳng qua tại trong ấn tượng của hắn, bất lão thần tiên từ trước đến nay không lấy gân cốt vì có thể. Đương nhiên, loại trừ thiên lộ chi chiến.
Trận chiến kia, Khương Tề đưa vào chư thiên vạn giới cường giả góc nhìn, một lần lại một lần táng thân tại Hứa Ứng trong tay, mỗi lần đều bị chết vô cùng thê thảm.
Nhưng, cái kia dù sao cũng là Tiểu Huyền thiên chấp niệm hình thành thời không tái hiện.
Chân thực trong lịch sử, Hứa Ứng chỉ là một cái bị người một lần lại một lần bắt được kẻ đáng thương, không có pháp lực, không có thần thông, không có tự vệ thủ đoạn.
Hắn giống như kỳ trân dị thú bị giam trong lồng bán, thậm chí còn có thể bị người tại trên cổ buộc lấy dây xích dắt đến vương hầu trong phủ hiến bảo, vương công các đại thần sẽ giống như thưởng thức dị thú đồng dạng thưởng thức hắn, phát ra trận trận ngạc nhiên cảm thán.
Hắn sớm đã bị người thái mỏng nghiên cứu không biết bao nhiêu lần, không biết bao nhiêu người bắt được hắn, dùng hắn tới làm vô cùng tàn nhẫn thí nghiệm. Thậm chí có người sẽ đem hắn nấu nướng hưởng dụng.
Dù sao, quá nhiều người đều muốn trường sinh mà không thể được, cái này tay trói gà không chặt thiếu niên lại không biết vì sao trường sinh bất lão, há có thể không làm cho mọi người ham muốn?
Khương Tề chưa từng nghe nói qua bất lão thần tiên nắm giữ cao bao nhiêu chiến lực, tại hắn cái kia thời kì, bất lão thần tiên chỉ là một cái trường sinh bất lão người bình thường.
Mà bây giờ, Hứa Ứng lại nói thay hắn xuất chiến, nghênh chiến Long Uyên Thiên Thần!
Dù là Long Uyên Thiên Thần bị Khương Tề trọng thương, cũng xa không phải Hứa Ứng có khả năng địch nổi!
Hứa Ứng nắm chặt Thiên Tru kiếm, nói: "Khương thái sư biết rất nhiều ta quá khứ câu chuyện a?"
Khương Tề nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Biết. Bất lão thần tiên câu chuyện, tại ta thời đại kia rất nổi danh. Ta nghe qua rất nhiều liên quan tới ngươi câu chuyện cùng truyền thuyết, khắp nơi tìm cổ tịch, vì tìm kiếm không thể phi thăng chân tướng, đã từng nhiều lần tìm tới liên quan tới A Ứng tiền bối ghi chép."
Hứa Ứng trong lòng tồn tưởng Thiên Tru phù văn, thôi thúc Thiên Tru kiếm, cười nói: "Ta mất trí nhớ, luôn luôn không nhớ ra được lúc trước. Không biết ta đã từng trải qua. Lần này, ta tới nghênh chiến Long Uyên, hộ tống Khương thái sư cùng những người này trở về Thần Châu."
Thiên Tru kiếm trong tay hắn tỏa ra thiên đạo uy nghiêm, quang mang chiếu rọi, đem bụng cá thế giới chiếu sáng.
Thiên Tru, vốn phải là tru thế chi kiếm, trong tay hắn, lại chứa đựng lớn lao từ bi, có tế thế lòng dạ, hình thành hoàn toàn khác biệt tương phản!
"Những người này?" Khương Tề thất thanh nói.
Hắn nhìn về phía bụng cá trong thế giới những cái kia hoảng sợ bên trong mọi người, muốn hộ tống những phàm nhân này đi Thần Châu ư? Tại Long Uyên Thiên Thần công kích đến, liền xem như hắn thời kỳ toàn thịnh cũng chưa chắc có thể làm được!
Huống chi, những này chỉ là phàm nhân, không có bất kỳ cái gì giá trị, không đáng mạnh mẽ luyện khí sĩ vì bọn họ mất mạng!
Hứa Ứng cười nói: "Không sai, là những người này. Khương thái sư mưu kế chồng chất, là có thể hàng phục thiên đạo thần khí phục sinh thiên địa linh căn đại luyện khí sĩ, nhất định có biện pháp hộ tống bọn họ trở lại Thần Châu. Ngăn chặn Long Uyên, giao cho chúng ta."
Khương Tề trầm mặc phút chốc, nói: "A Ứng tiền bối, ta biết những cái kia liên quan tới ngươi câu chuyện, có lẽ cũng không phải là tốt câu chuyện. Có lẽ ngươi tại biết những này câu chuyện cùng truyền thuyết về sau, sẽ hối hận hôm nay cứu người quyết định."
Hứa Ứng lộ ra rực rỡ tươi cười: "Những cái kia cố sự bên trong, ta là đại ma đầu đại ác nhân đúng không? Ta tin tưởng, lòng ta sáng sủa, không đến mức là cái đại gian đại ác người."
Khương Tề nhìn trên mặt hắn cái kia hồn nhiên ánh nắng tươi cười, trong lòng đột nhiên có chút không đành lòng, yên lặng nói: "Không phải. Bất lão thần tiên bốn chữ này, đối với ngươi mà nói càng giống là nguyền rủa."
Hắn hồi tưởng lại bản thân nghe bất lão thần tiên gặp gỡ, càng nhiều hơn chính là bị bên đường mua bán thần tiên máu thịt, bị rút gân lột da thiếu niên, nhốt ở trong lồng, bị cầm tù, tra tấn, hiến tế.
Thiếu niên kia tại từng thế trong luân hồi, trải qua càng nhiều hơn chính là cô độc, vứt bỏ, sử dụng, phản bội, mà cũng không phải là sáng sủa.
Hắn chứng kiến qua trong nhân thế xấu xí nhất sự tình, đi lại tại nhân tâm bẩn thỉu nhất địa phương.
Nếu như đổi thành bản thân, biết chân tướng chỉ sợ chắc chắn sẽ không có bất kỳ sáng sủa, còn lại chỉ là âm u, u ám cùng hủy diệt!
Bởi vì đối Hứa Ứng tới nói, thế giới này, không đáng được ca tụng, người này bọn họ, không đáng được cứu vớt! Thế nhưng là trải qua cái này tất cả thiếu niên, trong lòng vì sao sẽ còn có sáng sủa?
Khương Tề lấy lại bình tĩnh, giãy dụa khom người, nghiêm nghị nói: "Nếu là A Ứng tiền bối khăng khăng muốn bộc cứu vớt bọn họ, bộc nhất định dốc hết toàn lực, chết thì mới dừng, không dám từ chối."
Hắn là dám tại giả mạo thiên đạo, uy hiếp chư thiên vạn giới tồn tại, diệt tuyệt một cái chư thiên trong thế giới toàn bộ sinh linh đều không có sinh ra nửa điểm lòng thương hại, nhưng tại Hứa Ứng phía trước khom người, tự xưng bộc.
Đây là cổ đại hiền sĩ chi phong, hiện nay đã rất ít gặp.
Hứa Ứng đáp lễ, hướng chuông lớn cùng Ngoan Thất nói: "Chung gia, Thất gia, theo ta đi vào gặp Long Uyên Thiên Thần."
Chuông lớn lười biếng nói: "A Ứng, coi như tay ngươi cầm Thiên Tru, khống chế thiên đạo, cũng không thể nào là Long Uyên Thiên Thần đối thủ. Tôn này Thiên Thần thực lực, so nhà ta cái kia báo hỏng chủ nhân năm đó trấn áp Thiên Thần còn cao minh hơn rất nhiều! Nhưng cũng may Chung gia ta có trấn áp Thiên Thần kinh nghiệm, một trận chiến này, vẫn là phải dựa vào ta ra tay."
Ngoan Thất nhảy đến Hứa Ứng đầu vai, liền miệng khen ngợi: "Chung gia oai phong lẫm liệt, sau trận chiến này, ta cùng A Ứng vì Chung gia lập từ đường thờ cúng, để ngươi sau khi chết phong thần!"
"Hừ hừ!"
Chuông lớn tức giận nói, "Đồng ngôn vô kỵ, đại cát đại lợi! Hai người các ngươi khốn nạn thành thần ta cũng sẽ không thành thần! Chung gia là muốn hành hung Tiêu Dao Chung, trấn áp Thanh Bích tiên tử tồn tại, mới sẽ không anh dũng hy sinh!"
Hứa Ứng thôi thúc Thiên Tru kiếm, Thiên Tru kiếm khí quấn thân.
Khương Tề vội vàng lớn tiếng nói: "A Ứng tiền bối, còn có một việc! Long Uyên Thiên Thần trên cổ không có đầu, các ngươi nếu là tấn công, không nên công kích cái kia phiến lá phong hình dáng quang mang. Ta bởi vì hướng về phía cái kia phiến lá phong tấn công, bởi vậy mất đi tiên cơ, bị hắn bắt được cơ hội trọng thương."
Hứa Ứng cảm ơn, phất tay nói: "Khương thái sư hộ tống bọn họ rời đi, ta sẽ đuổi theo các ngươi. Nếu như ta trở lại Thần Châu, Thiên Tru kiếm sẽ tự động bay trở về bên cạnh ngươi."
Khương Tề khom người đưa tiễn: "Bộc cung kính chờ đợi tin vui."
Thiên Tru kiếm gào thét mà lên, mang theo Hứa Ứng hướng bụng cá thế giới bên ngoài xông tới.
Thiên Tru kiếm có thể hình thành đầu rồng thân người hình thái Thần Chỉ, bày ra dị tượng, cũng có thể làm làm tiên kiếm đến sử dụng, Hứa Ứng lúc này chính là đem Thiên Tru xem như một thanh phổ thông tiên kiếm, thôi thúc kiếm này thiên đạo chi uy!
Kiếm mang mang theo hắn từ bụng cá thế giới trong vết nứt gào thét mà qua, bay vào viên này trạng thái khí tinh thần tầng khí quyển bên trong.
Thở mạnh truyền đến nồng đậm mùi thối, mang theo mãnh liệt độc tính, cần phải đến đi qua cá lớn hô hấp tinh lọc, mới có thể để cho người bình thường hô hấp. Chẳng qua Hứa Ứng, Ngoan Thất trong cơ thể đều có rộng lớn Hi Di chi vực, không cần hô hấp phía ngoài không khí.
Hứa Ứng điều khiển Thiên Tru kiếm, phá không mà đi, chỉ thấy trên không hữu thể hình to lớn cá lớn bị băm thành tám mảnh, người chết rất nhiều. Chỉ có như thế trạng thái khí tinh thần đại dương mới có thể nuôi sống khổng lồ như thế cá lớn, mà giờ khắc này, cá lớn lại gặp đến đồ sát!
Còn có rất nhiều cá lớn bực tức du kích, nhào về phía cùng một nơi, nơi đó thiên đạo hào quang rực rỡ, có một tôn vĩ đại Thiên Thần, chỉ có một cánh tay, đầu vai ở trên hiện ra lá phong hình dáng quang mang, vô cùng chói mắt.
Thỉ chính là Long Uyên Thiên Thần, đang tại chém giết những cái kia cá lớn, ý đồ đem toàn bộ cá lớn chém giết!
Cá lớn dài đến vạn dặm, chính là Thái Cổ thời kì liền tồn thế cự thú, thực lực cường đại, nhưng mà cùng hồ bậc này Thiên Thần so sánh, vẫn là kém rất nhiều!
Từng đầu cá lớn tấn công, lại bị hồ chém giết, máu tươi nhuộm đỏ viên này trạng thái khí tinh thần.
Còn có chút cá lớn há miệng, trong miệng phát ra mắt thường có thể thấy được sóng âm, đánh đến không trung không ngừng rách nát, đánh vào Long Uyên Thiên Thần trên người, đem hồ đánh cho không ngừng lùi lại.
Còn có cá lớn dùng đầu đánh tới, liền tốt tựa thần lời nói bên trong Cộng Công đầu đụng Bất Chu sơn, đụng nghiêng trời đất ngả, trời long đất lở!
Long Uyên Thiên Thần bị đụng liên tiếp lui về phía sau, lại có đuôi cá quét tới, bộp một tiếng quất vào trên người hắn, đem hắn đập bay mấy vạn dặm!
Long Uyên Thiên Thần đột nhiên giận dữ, cười ha ha nói: "Các ngươi đám này cấp thấp sinh linh, ỷ vào bản thân mạnh mẽ, không biết thiên uy! Hôm nay cho các ngươi mở mang kiến thức một chút Thiên Thần diện mục thật sự!"
Hồ thân thể trong lúc đó căng phồng lên đến, càng lúc càng lớn, càng ngày càng vĩ đại nguy nga, dần dần vượt qua viên này trạng thái khí tinh thần.
Phía sau lưng của hắn nứt ra, như là một cái to lớn hạp cốc, từ cái kia sâu không lường được trong hạp cốc chui ra từng đầu cùng hạp cốc máu thịt liên kết Thần Long, tính ra hàng trăm, chỉ là đầu rồng vô cùng dữ tợn.
Những cái kia đầu rồng đầu bốn phía mọc đầy sắc bén sừng nhọn, tràn đầy khớp xương, mũi nhọn vô cùng sắc bén! Sừng nhọn bên trên phủ đầy đặc biệt đường vân, là thiên đạo phù văn!
Tay áo bọn họ há mồm ra rống to, phát ra trận trận long ngâm, nhưng mà trong miệng sắc bén răng lại cao thấp không đều, tựa như tạo vật người đem cao thấp không đồng nhất núi sông mài đến sắc bén, cắm ở trong miệng của bọn hắn!
Từng đầu Thần Long mở ra miệng lớn dính máu, hai ba cái cắn vào những cái kia nhào tới cá lớn, đem cá lớn máu thịt xé ra, thậm chí chặn ngang cắn đứt!
Loại tình cảnh này, là Hứa Ứng trước đây chưa từng gặp, chưa từng nghe thấy!
Chuông lớn nhìn thấy cái này một màn, cũng không nhịn được sợ hết hồn, lẩm bẩm nói: "Ta trấn áp cái kia tôn Thiên Thần, so sánh tôn này tới nói, khả năng còn vị thành niên. . ."
Long Uyên Thiên Thần tham dự qua thiên lộ chi chiến, thực lực cực kỳ cường đại, xa không phải bình thường Thiên Thần có khả năng so sánh. Hứa Ứng thờ ơ lãnh đạm, ngự kiếm phi hành, qua lại cá lớn ở giữa, hướng trong đó một cái đầu rồng chém tới. Cùng lúc đó, chuông lớn cũng từ từ thôi thúc uy năng, tùy thời chuẩn bị bộc phát!
Ngoan Thất thì đem trong cơ thể mình đủ loại pháp bảo phun ra, đem thu tự Ly sơn đại mộ hoàng lăng tượng đồng pháp bảo lấy tới, nhanh chóng dựng một tòa Hi Di chi vực, thầm nghĩ: "Ta tuy là giúp không được gì, nhưng ta chăm chỉ hiếu học không phải chỉ là hư danh!"
Chuông lớn là cái báo hỏng chuông, nhưng Ngoan Thất khác biệt, hắn đi theo Trúc Thiền Thiền học qua một đoạn thời gian, biết làm sao sử dụng hoàng lăng tượng đồng pháp bảo dựng Hi Di chi vực, tăng lên pháp lực.
Hoàng lăng mười hai tượng đồng là dựa vào dựng mà thành Hi Di chi vực cùng hương hỏa khí tức hành vi động lực, đánh giết tứ phương, chỉ cần Ngoan Thất có thể sử dụng pháp bảo đem Hi Di chi vực dựng đi ra, liền cũng có thể điều động mười hai tượng đồng như vậy khủng bố pháp lực!
Đột nhiên, Hứa Ứng đọc thầm Thiên Tru chi đạo đạo âm, tồn tưởng Thiên Tru phù văn một phát đánh vào Thiên Tru kiếm bên trong, đem Thiên Tru kiếm uy lực kích phát!
Nhất thời, sát khí chợt hiện, tràn ngập đang giận trạng thái tinh thần bên trong trời tru đất diệt sát khí, hình thành một đạo vô cùng sắc bén kiếm mang, hướng trong đó một cái Thần Long cái cổ chém xuống!
Cũng trong lúc đó, một mực tại ngước nhìn Khương Tề nhìn thấy giữa thiên địa sát khí bị Hứa Ứng dẫn động, lập tức biết cơ hội tới lâm, vội vàng tế lên bản thân rách rưới nguyên thần, hiện ra tại trong lúc bối rối trước mắt người đời, nguy nga cao lớn, như là cổ xưa Thần Chỉ.
Nguyên thần của hắn phát ra long trời lở đất âm thanh, trầm giọng quát: "Ta chính là tổ tiên anh linh, tất cả mọi người nghe ta hiệu lệnh: Các ngươi lập tức đi tới di chuyển chi chu, chuẩn bị rời đi!"
Hắn biết tình huống nguy cấp, nếu như bản thân hiển hóa nguyên thần, còn chưa đủ lấy làm cho tất cả mọi người tin tưởng mình, cho nên liều lĩnh dùng bụng cá thế giới chúng sinh tổ tiên tên tuổi truyền đạt mệnh lệnh.
Còn thế giới này tiên dân là như thế nào vượt qua tinh không, từ Thần Châu đi tới nơi này, hắn liền không rõ ràng lắm, nhưng dự đoán sẽ có bay vào vũ trụ tọa giá, hơn phân nửa là thuyền loại hình đồ vật.
Lúc này, Khương Tề chú ý tới, vô số người nghe được thanh âm của hắn, nhao nhao hướng bụng cá thế giới một gốc cổ xưa đại thụ dũng mãnh lao tới, không khỏi khẽ giật mình.
Hắn nói thầm một tiếng xấu hổ, thầm nghĩ: "Ta cho là bọn họ tổ tông là dựa vào thuyền loại hình đồ vật bay vào vũ trụ, tránh né tai hoạ, không nghĩ tới bọn họ dựa vào là cái này gốc thần thụ."
Hắn cũng khập khễnh hướng gốc kia thần thụ đi tới.
Thần thụ là Phù Tang thụ, lá cây hình thái như là lá dâu, nhưng so Tang thụ lớn không biết gấp bao nhiêu lần, cao mấy ngàn trượng, xung quanh mấy trăm dặm, đứng thẳng đám mây, cành cây như là sườn núi, phía trên có thể cũng chạy mấy chiếc xe ngựa.
Bất quá, đây là một gốc cây non.
Dự đoán sinh hoạt ở chỗ này mọi người tiên tổ, cũng là ghê gớm đại luyện khí sĩ, mới có thể nắm giữ bậc này kỳ chu.
Đến chỗ này mọi người, nhao nhao chuyển nhà, leo lên.
Khương Tề trà trộn trong đám người, có người thấy hắn có thương tích trong người, lại là một cái người què, thế là đỡ lấy hắn hướng Phù Tang thụ tiến đến.
Khương Tề hơi giật mình, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.
Hắn tại bỉ ngạn tiên hỏa bên trong đốt cháy, luyện đi trước đây toàn bộ tu vi, thậm chí liền nguyên thần cũng bị luyện đi, đạo tâm bên trong tất cả tạp niệm, vụn vặt suy nghĩ, đều bị tiên hỏa luyện đi.
Loại trừ đối Chu thiên tử trung thành cùng nâng hướng phi thăng chấp niệm, hắn lại không tạp niệm.
Hắn là cao quý thái sư, cần duy trì lý trí, không làm vật vui, không vì mình buồn, một viên đạo tâm thông suốt như gương sáng, không tầm thường gợn sóng.
Hiện nay trong lòng của hắn gợn sóng lại nổi lên, có một loại không hiểu cảm động dưới đáy lòng chảy xuôi, tuy là cảm giác khó chịu, nhưng lại ấm áp nhân tâm.
"Những này nhân loại yếu đuối, vậy mà nâng đỡ ta như vậy cường giả "
Hắn đột nhiên có chút rõ ràng, vì sao Hứa Ứng trong lòng còn có ánh mặt trời chiếu sáng, không có rơi vào bóng tối, có lẽ là người nhỏ yếu lòng thương hại cảm động bất lão thần tiên.
"Có lẽ là ta ở lâu chức cao, từ từ bị mất nhân tâm." Trong lòng của hắn yên lặng nói, nhặt lại loại này cảm động.
"Thúc thúc, dung mạo ngươi giống như là của chúng ta tiên tổ." Một cái chạy nạn bên trong nữ hài quan sát khuôn mặt của hắn, hướng hắn nói.
Nguyên thần của hắn trôi lơ lửng ở Phù Tang thụ trên không, rách tung toé, thủng trăm ngàn lỗ, thần quang buông xuống thao, như rách nát quần áo Thiên Ti trăm sợi rơi trên mặt đất.
Như thế rách nát cùng tang thương.
Nhưng mà nguyên thần gương mặt, cùng Khương Tề đồng dạng.
Khương Tề lộ ra tươi cười, hướng cô bé kia nói: "Tiên tổ trên trời có linh, sẽ thủ hộ chúng ta rời đi mảnh này tuyệt cảnh, quay về cố thổ."
Hắn tàn tạ nguyên thần, bất chấp thương thế của mình, phát động lên còn sót lại pháp lực, đem Phù Tang thụ tế lên.
Bụng cá thế giới sụp đổ, trời tại rơi xuống, trạng thái khí tinh thần khí độc bắt đầu xâm nhập tầng khí quyển.
Mà Phù Tang thụ cành bay lượn, từng sợi cành ở dưới sự khống chế của hắn nhao nhao rủ xuống trên mặt đất, khiến mọi người leo lên lá dâu.
Đợi đến tất cả mọi người chuyển nhà, mang theo gia súc trâu ngựa lương thực leo lên lá dâu, cành dâu chậm rãi bay lên, khôi phục như lúc ban đầu.
Khương Tề cũng leo lên Phù Tang thụ, nguyên thần tế lên cái này gốc vĩ đại Tang thụ, Tang thụ nhổ tận gốc, múa lên sợi rễ, đón rách nát không trung hướng ra phía ngoài bay đi.
Bên ngoài, Hứa Ứng kiếm quang như hồng, điều động ngôi sao này bên trong toàn bộ sinh linh sát khí, đem Thiên Tru kiếm uy lực hết khả năng kích phát.
Một đạo kinh hồng giống như kiếm quang, đem Long Uyên Thiên Thần một cái đầu chém xuống! Thiên Thần chi huyết, như thác nước chảy xiết, nhuộm đỏ tinh thần.
Khương Tề phát động lên chân nguyên, mang theo tất cả mọi người hướng trạng thái khí tinh thần bên ngoài bay đi, thầm nghĩ : "A Ứng tiền bối, ta chắc chắn không phụ sứ mệnh, không phụ ủy thác!"