Chương 929: Biển Hỗn Độn Thứ Nhất Hư Không Đắc Đạo
Hứa Ứng ở chỗ này cảm ngộ hư không, cứ việc Hư Không đại đạo tiến bộ phi phàm, nhưng mà trước sau khó có thể đột phá, tu thành Hư không đạo chủ.
Hắn ở Hư Không đại đạo trên trình độ từ lâu vượt qua năm đó La đạo chủ, đạt đến độ cao mới, nhưng mà mặc dù là ở Đại Không Minh cảnh bực này địa phương hắn cũng khó có thể đột phá.
Hắn luôn cảm thấy ở trong biển hỗn độn có một loại lớn lao áp bức, căn bản không thể đột phá đến Hư không đạo chủ.
Hắn chính đang tại nôn nóng, lúc này Minh Tước phủ ở ngoài truyền đến lão đạo kia tiếng nói: "Hứa công tử, ta Cẩn Du quan táo lửa chín, quan chủ không tại, lão hủ một người ăn không hết, cho ngươi đưa một ít."
Hứa Ứng thu thập tạp niệm, liền vội vàng đứng lên đón lấy, xấu hổ nói: "Trưởng lão, ta dời đến các ngươi sát vách, còn ăn nhà ngươi quả táo, trong lòng thật là hổ thẹn."
Tà đạo nhân bưng một cái mâm ngọc, người cũ kỹ trên mặt tươi cười, nói: "Cái này táo lửa không cho vừa mắt người ăn, chẳng lẽ còn có thể cho những điện chủ kia ăn hay sao? Cho bọn họ, ta tình nguyện cho chó ăn!"
Hứa Ứng cười ha ha, tiếp nhận mâm ngọc, đem hắn mời đi vào. Chỉ thấy cái này mâm ngọc bên trong táo lửa chỉ có năm viên, viên viên hoả hồng, tựa như mã não, óng ánh long lanh, thậm chí có thể lấy nhìn thấy hột.
Càng kỳ lạ chính là, Hứa Ứng rõ ràng nhận ra được cái này táo lửa bên trong cất giấu kỳ dị hư không đạo lực!
Tà đạo nhân đem thần sắc hắn đặt ở trong mắt, biết hắn suy nghĩ trong lòng, cười nói: "Ta Cẩn Du quan Hỏa Tảo thụ, cũng không phải trong biển hỗn độn linh căn, mà là đến từ đại hư không Hư không linh căn. Toàn bộ biển Hỗn độn, chỉ này một cây! Hơn nữa là quan chủ thật vất vả mới từ đại hư không trong mang về!"
Hứa Ứng nghe vậy, rất là chấn động, thất thanh nói: "Hư không linh căn? Đại hư không? Cẩn Du quan chủ càng có như thế lớn năng lực, có thể lấy rời đi biển Hỗn độn?"
Tà đạo nhân nói tới Cẩn Du quan chủ, liền không tự chủ được sinh ra vô biên lòng kính trọng, nghiêm nghị nói: "Cái gọi là Cẩn Du so với khiết, nhật nguyệt phát quang. Quan chủ đạo tâm liền tựa như Cẩn Du, thánh khiết cực kỳ, hỗn độn cũng không thể lưu lại, bởi vậy có thể lấy đạp phá hỗn độn mà vào hư không."
Hứa Ứng ngơ ngác, đạo tâm tựa như Cẩn Du, hỗn độn không thể lưu lại?
Cái này là cái gì dạng đạo tâm cảnh giới?
Hắn đối với vị này Cẩn Du quan chủ, đúng là càng hiếu kỳ.
Hứa Ứng thả xuống táo lửa, bái tạ nói: "Ta những ngày tháng này cũng ở tìm hiểu Hư Không đại đạo, từ đầu đến cuối không có giác ngộ, đa tạ trưởng lão tặng lấy táo lửa."
Tà đạo nhân nói: "Ta chỉ là đưa ngươi quan chủ không ăn táo lửa mà thôi. Ngươi đem mâm đưa ta, ta còn có dùng."
Hứa Ứng đem năm viên táo lửa thu hồi, Tà đạo nhân thu hồi mâm ngọc, thẳng rời đi, trở về Cẩn Du quan bên trong.
Hứa Ứng lòng bàn tay nâng lên một viên táo lửa, cẩn thận quan sát, táo lửa bên trong óng ánh long lanh, phảng phất cất giấu vô lượng hư không, tâm nói: "Chẳng trách nơi đây hư không đạo lực mãnh liệt như thế, nguyên lai là Cẩn Du quan bên trong có một cây đến từ đại hư không linh căn. Lẽ nào Đại Không Minh cảnh, chính là do cái này cây Hư không linh căn đẩy lên đến?"
Hắn ăn vào cái này táo lửa, đột nhiên các loại hư không ảo diệu tới dồn dập, tràn vào đầu óc của hắn.
Tà đạo nhân trở lại Cẩn Du quan, nhận ra được Minh Tước phủ bên trong truyền đến từng trận kỳ dị hư không gợn sóng, thấp giọng nói: "Có tố chất, có ngộ tính, có thiên phú, cũng không có thể tu thành Hư không đạo chủ. Trong biển hỗn độn Hư Không đại đạo, không đủ để chống đỡ ngươi tu thành Hư không đạo chủ. Thế nhưng có cái này năm viên táo lửa, ngươi liền có thể bước ra bước đi này."
Hắn mấy ngày nay quan sát Hứa Ứng, phát hiện cái này người thiếu niên tuy rằng xử sự hoang đường, ly kinh phản đạo, thế nhưng là khá hợp tâm ý của hắn.
Lần này táo lửa thành thục, đơn giản sẽ đưa ra năm viên táo lửa, trợ Hứa Ứng một chút sức lực.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên trong biển hỗn độn truyền đến từng trận ba động kỳ dị, như là hư không ở cộng hưởng, phảng phất vào đúng lúc này, biển Hỗn độn hư không có Đại đạo chi chủ!
Tà đạo nhân gấp lập tức nhìn hướng về Minh Tước phủ, nghi ngờ không thôi: "Nhanh như vậy liền tu thành Hư không đạo chủ? Không đúng, không đúng! Không phải từ Minh Tước phủ bên trong truyền đến Hư Không đại đạo gợn sóng! Này cỗ hư không gợn sóng, đến từ Đại Không Minh cảnh ở ngoài!"
Cùng lúc đó, ăn vào táo lửa chính đang tại tìm hiểu hư không Hứa Ứng, cũng nhận ra được từ trong hư không truyền đến từng trận kỳ dị gợn sóng, trong biển hỗn độn Hư Không đại đạo dĩ nhiên trong thời gian ngắn ngủi liền trở nên hoạt bát lên, linh động lên!
Không chỉ có như vậy, hắn còn nhận ra được trong hư không đạo lực dĩ nhiên phát sinh chảy về phía chuyển biến!
Thậm chí, này cỗ biến hóa gây nên Đại Không Minh cảnh bên trong hư không đạo lực ít dần!
Phảng phất có một tràng thuỷ triều, sắp kéo tới, phải đem Đại Không Minh cảnh hư không đạo lực rút đi!
"Trong biển hỗn độn, sinh ra một cái Hư không đạo chủ!"
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, ăn vào táo lửa sau khi, hắn ở Hư không chi đạo trên trình độ đạt đến cao độ trước đó chưa từng có, vượt qua năm đó La Thế Tông vô số kể, vô hạn tiếp cận Hư không đạo chủ. Hắn cảm ứng cũng biến thành bén nhạy dị thường, nhất thời cảm ứng được biển Hỗn độn không biết tên chỗ, có người thành tựu Hư không đạo chủ, gây nên hư không đạo lực thuỷ triều gợn sóng!
Này cỗ thuỷ triều gợn sóng, thậm chí để Đại Không Minh cảnh Đạo chủ cùng các Bất Hủ đều nhận ra được đại đạo lực lượng đột nhiên suy nhược đi xuống!
Đồng thời suy nhược khuynh hướng dần dần tăng nhanh!
Nhưng vào lúc này, Đại Không Minh cảnh bên trong từng luồng từng luồng thâm thúy vô biên khí tức hiện lên, ngăn trở trong hư không đạo lực thuỷ triều, chính là cái kia từng vị điện chủ từng cái lấy tự thân đạo hạnh, định trụ hư không, để đạo lực không cách nào trôi qua.
Đạo chủ cũng không cách nào đối kháng đại đạo thuỷ triều, nhưng mà đối với đại đạo phần cuối tồn tại tới nói, đại đạo thuỷ triều cũng chỉ đến như thế.
Này cỗ hư không gợn sóng, thật lâu thì mới dẹp loạn.
Hứa Ứng nhận ra được biển Hỗn độn nơi sâu xa cái kia cỗ hư không khí tức biến mất, trong lòng vẫn là khó nén khiếp sợ: "Cái này thành tựu Hư không đạo chủ người, đến cùng là ai?"
Cùng lúc đó, Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh đứng dậy rời đi Luân Hồi điện, thẳng đi tới Hỗn Độn điện ở ngoài, kêu: "Hồn Truân đạo hữu!"
Hỗn Độn điện chủ Hồn Truân Sinh đã chuẩn bị thỏa đáng, đi ra đạo điện, sắc mặt ngưng trọng nói: "Chỉ dựa vào ta hai người, có thể tìm không được chứng đạo hư không người kia."
"Còn có ta Giang Tự Lưu, có thể lấy trợ hai vị đạo hữu một chút sức lực, cần phải tìm được Hư không đạo chủ!"
Hai người theo tiếng nhìn lại, nhưng thấy Nhân Quả điện chủ Giang Tự Lưu dĩ nhiên đi tới phía sau bọn họ.
Cố Đạo Sinh vui sướng, cười nói: "Có Giang đạo hữu giúp đỡ, tất có thể tìm ra ra vị kia Hư không đạo chủ! Hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, liền có hi vọng!"
Ba vị điện chủ lúc này dắt tay nhau mà đi, tiến vào biển Hỗn độn trong, hướng về cái kia Hư Không đại đạo truyền đến gợn sóng phương hướng mà đi.
Đồng nhất thời gian, biển Hỗn độn nơi sâu xa, một cái rất có oai hùng khí cô gái dần dần tản đi tự thân Hư Không đại đạo khí tức.
Khi nàng chứng đạo Hư không đạo chủ lúc, Hư Không đại đạo gợn sóng thực sự quá mãnh liệt, cho tới hư không đạo lực tăng mạnh, đem bốn phía biển Hỗn độn xé ra!
Khuấy động hư không đạo lực, thậm chí cho biển Hỗn độn tạo thành không thể khép lại vết thương, hình thành một đạo hư không lạch trời!
Rơi vào hư không lạch trời bên trong Hỗn độn chi khí dồn dập bị xé rách, hóa thành hư không, để cái này đạo lạch trời làm sao cũng không cách nào lấp kín!
Mà ở lạch trời hai bên, những kia vờn quanh nàng bao quanh bay lượn như rùa như ba ba hỗn độn sinh vật, cũng giống như đối với nàng mất đi hứng thú, dồn dập bơi vào trong biển hỗn độn, biến mất không còn tăm tích.
Lúc này, một chiếc thuyền từ hư không lạch trời một đầu khác lái tới, thân tàu cũng không phải là dùng Thúy nham điêu khắc, mà là một loại kỳ dị đầu gỗ, lại có thể ngăn cản được biển Hỗn độn ăn mòn cùng hủ hóa.
Đầu thuyền một người khom người nói: "Chúc mừng Đại tế ti, chứng được Hư không đạo chủ! Đại tế ti, hỗn độn sinh vật xuất hiện, chỉ sợ tất sẽ kinh động cái kia Hỗn Độn chung, chúng ta vẫn là kịp lúc rời đi là tốt nhất."
Cái kia anh khí bừng bừng cô gái nhẹ gật nhẹ đầu, rơi xuống ở đầu thuyền, quay đầu lại nhìn mình tạo thành hư không vết rách, thấp giọng nói: "Tiên thiên đại đạo, hư không thứ nhất. Tiên thiên chín đạo dù là hỗn độn, cũng bị hư không khắc chế. Phu quân, xem ra là thiếp thân đúng rồi đây."
Cô gái kia, chính là cùng Hứa Ứng cùng rời đi Tam giới Nguyên Vị Ương!
Nguyên Vị Ương nơi cái này chiếc thuyền gỗ đột nhiên từ trong biển hỗn độn biến mất, sau một khắc liền xuất hiện ở trong biển hư không hổ phách vật chất trong.
Trong biển hỗn độn hổ phách vật chất có nhiều có ít, có địa phương có dư, có địa phương cằn cỗi, nhưng mà Nguyên Vị Ương nơi thuyền gỗ, lại phảng phất có thể nhìn ra điểm này, theo hổ phách vật chất yếu kém khu vực tiến lên.
Những thứ này yếu kém khu vực bốn phương thông suốt, dĩ nhiên xuyên qua biển Hỗn độn đến hàng mấy chục ngàn vũ trụ, hình thành một cái vô cùng to lớn hư không đường núi mạng lưới!
Qua không biết bao lâu, thuyền gỗ mang theo Nguyên Vị Ương, lái vào một cái do nhiều vũ trụ tạo thành quái vật khổng lồ trong hư không.
Tọa trấn ở trong hư không từng cái cực kỳ vĩ đại Cổ thần, dồn dập ngẩng đầu lên, nhìn cái này chiếc thuyền gỗ từ trong hư không chạy khỏi, hướng về cái kia đến hàng ngàn Hỗn Độn linh căn bảo vệ quanh thánh địa chạy tới.
Nơi này chính là ẩn giấu ở trong biển hỗn độn hỗn độn đế quốc, Hoàng Cực đế đô.
Nguyên Vị Ương rời thuyền, ngẩng đầu hướng lên trên không nhìn tới, nhưng thấy hư không liên tiếp biển Hỗn độn đến hàng mấy chục ngàn vũ trụ, hình thành lớn lao hỗn độn bản đồ.
Cái này đế quốc mạnh mẽ nhiều lần hưng suy, bây giờ lại đến thời khắc then chốt.
"Phụng đại đế ý chỉ, xin mời Đại tế ti vào triều tấn kiến!"
Nguyên Vị Ương cất bước đi lên thềm đá, hướng về cái kia cao cao tại thượng Kim Loan điện đi tới.
"Ta tu thành Hư không đạo chủ, đế thần liền lệnh ta tấn kiến, hắn mục đích, đến cùng là vì hắn kéo dài tính mạng, vẫn là vì hắn đế quốc kéo dài tính mạng?" Trong lòng nàng yên lặng nói.
Đang lúc này, nàng nhận ra được một cỗ khác nhẹ nhàng hư không gợn sóng, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích, dừng bước lại, nhìn hướng về tinh không.
"Ở ta sau đó, là ai chứng được Hư không đạo chủ?"
Hứa Ứng ăn vào quả thứ năm táo lửa, đang hấp thu táo lửa bên trong hư không đạo lực sau khi, mới miễn cưỡng chứng được Hư không đạo chủ.
Hắn chứng đạo lúc động tĩnh, liền kém xa Nguyên Vị Ương chứng đạo lúc kinh khủng như vậy.
Nguyên Vị Ương là trong biển hỗn độn cái thứ nhất chứng được Hư không đạo chủ tồn tại, gây nên toàn bộ biển Hỗn độn bị áp chế Hư Không đại đạo cộng minh cộng hưởng, dẫn đến rất nhiều nơi phát sinh hư không thuỷ triều.
Nhưng cũng may Nguyên Vị Ương chưa từng chủ động gợi ra hư không thuỷ triều, mà là tản đi Hư Không đại đạo gợn sóng, lúc này mới không có tạo thành cực lớn phá hư.
Hứa Ứng ngộ tính tuy cao, nhưng ở Hư Không đại đạo trên thiên phú không bằng nàng, lại thêm vào Hứa Ứng cố ý áp chế hư không gợn sóng, vẫn chưa gây nên động tĩnh quá lớn, cũng chưa từng gây nên bao lớn chú ý.
"Cái kia cỗ hư không gợn sóng, sẽ là Vị Ương sao?"
Hứa Ứng cứ việc tu thành Hư không đạo chủ, nhưng chưa có vẻ có nhiều vui vẻ, sắc mặt biến ảo không ngừng, tâm nói, "Cái này Hư Không đại đạo, thật giống so với tiên thiên chín đạo đều lợi hại hơn. . . Lúc trước ta cùng nàng tách ra lúc đã đánh cuộc, nếu là Hư Không đại đạo mới là đại đạo bản chất, ta chính là thư, nàng chính là hùng."
Hắn đối với Hư Không đại đạo hiểu rõ càng sâu, đối với cái môn này đại đạo uy lực liền càng là kính phục.
"Hư Không đại đạo hoàn toàn có thể lấy xé rách hỗn độn, xé rách tất cả đại đạo, mà hư không trao quyền, thì lại có thể để cho Hư Không đại đạo hóa thành tiên thiên chín đạo bên trong tùy ý một loại đại đạo!"
Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn, "Nếu là ta hậu thiên ngự tiên thiên lý niệm sai lầm, chỉ sợ Vị Ương liền muốn đặt ở ta phía trên."
Bất quá, hư không đắc đạo tóm lại là việc tốt, Hứa Ứng rất nhanh liền đem thư hùng tranh đấu thả ở sau gáy, rời đi Minh Tước phủ, đi tới cái kia Cẩn Du quan, hướng về quan trong lão đạo khom người cười nói: "Trưởng lão, ta ăn vào táo lửa, hư không đắc đạo, chuyên tới để nói cám ơn."
Tà đạo nhân chính đang tại quét rác, nghe vậy nói: "Ngươi đắc đạo hư không, là ngươi ngộ tính bất phàm gây ra, ta cái kia năm viên táo lửa chẳng qua là trợ lực, để ngươi sớm ngày đột phá mà thôi. Đổi lại cái khác không có bản lãnh này điện chủ, đem Hỏa Tảo thụ cho bọn họ gặm trọc da, bọn họ cũng không cách nào hư không đắc đạo."
Hứa Ứng tiến lên, đoạt lấy trong tay hắn cái chổi, ân cần thế hắn quét tước, cười nói: "Lời tuy như vậy, nhưng nếu là không có năm viên táo lửa, ta cũng khó có thể đắc đạo."
Tà đạo nhân tay trong không có cái chổi, có chút không quá thói quen, đi theo bên cạnh hắn nhìn hắn quét rác, nói: "Hứa Ứng, ta xem ngươi tu hành cực kỳ kỳ lạ, tuy rằng hư không đắc đạo, vẫn như cũ không phải Đạo Chủ cảnh. Ngươi chủ tu đến cùng là cái gì đại đạo?"
Hứa Ứng sang sảng cười nói: "Hậu thiên đại đạo."
"Hậu thiên đại đạo?" Tà đạo nhân hơi ngẩn người ra, có chút mê hoặc.
Hứa Ứng liền đem chính mình hậu thiên ngự tiên thiên lý niệm nói một phen, nói: "Bỉ Ngạn có một cái gọi là Đạo tôn, đã từng giảng qua một cái Gà đạo chủ cố sự, cố sự này sau đó rơi vào thầy ta Thái Nhất trong tai, Thái Nhất giảng cho ta nghe. Ta khi đó đã tìm hiểu ra hậu thiên ngự tiên thiên lý niệm, nhưng được đến Gà đạo chủ cố sự sau, mới coi như hoàn toàn tỉnh ngộ."
"Gà đạo chủ?" Tà đạo nhân càng thêm mê hoặc.
Hứa Ứng êm tai nói, đem Gà đạo chủ cố sự nói một lần, cười nói: "Vì lẽ đó dưới cái nhìn của ta, bất luận tiên thiên chín đạo vẫn là Hư Không đại đạo, hoặc là cái khác phát hiện chưa phát hiện đại đạo, thậm chí là chưa khai sáng ra đại đạo, đều là hậu thiên đại đạo, đều là chân chính đạo một phần. Chúng ta những tu sĩ này, những thứ này Đạo chủ, thậm chí đại đạo phần cuối, đều là cái kia từng con tự cho là gà. Chúng ta cho là chúng ta quan sát được đạo toàn bộ, nhưng còn chân chính đạo chưa bao giờ hiển lộ hình dáng. Đã như vậy, chúng ta lĩnh ngộ ra tất cả đạo, đều là hậu thiên đại đạo, xưa nay không phải chân chính đạo. Vì lẽ đó ta lấy hậu thiên đại đạo làm vì dàn giáo, lấy hậu thiên ngự tiên thiên, lấy này đến chứng cái kia duy nhất đạo."
Tà đạo nhân run lên một lúc lâu, đột nhiên cười ha ha, cười đến ngửa tới ngửa lui, hồn nhiên không có từ trước phong độ.
"Gà đạo chủ! Ha ha ha ha! Gà đại đạo phần cuối! Hứa Ứng, ta không nhìn lầm ngươi! Ngươi quả nhiên ly kinh phản đạo, là cái mười phần tạo phản người! Nhân gia xưng ta Tà đạo nhân, ngươi mới thật sự là tà môn! Chẳng trách ta càng xem ngươi càng vừa mắt!"
Tà đạo nhân nở nụ cười một lúc lâu, tiếng cười từ từ hạ xuống, từ Hứa Ứng trong tay đoạt lấy cái chổi, cười nói, "Cái kia nói ra Gà đạo chủ cố sự Đạo tôn, đúng là cái nhân vật lợi hại. Người này tương lai thành tựu nhất định phi phàm, so với Đạo minh chín điện cũng sẽ không thua kém, thậm chí nói không chắc sẽ vượt qua cái này chín cái tự cho là khốn kiếp! Cái này Đạo tôn, hiện nay ở đâu?"
"Hắn đã ứng kiếp tịch diệt, là Đạo Tịch chân quân ra tay."
Hứa Ứng dừng một chút , nói, "Cái này Đạo tôn, nguyên bản cũng là Đạo minh đệ tử ngoại môn, tại lúc khảo hạch không có thông qua khảo hạch, bởi vậy rời khỏi Đạo minh, thành Đạo minh con rơi. Đạo Tịch chân quân hẳn là hắn nhân kiếp."
Tà đạo nhân ngây người, qua một lúc lâu mới thở dài nói: "Bây giờ Đạo minh không cho phép dị dạng tiếng nói. Hứa Ứng, ta có thể lấy thưởng thức ngươi hậu thiên ngự tiên thiên, thế nhưng liên quan tới ngươi hậu thiên ngự tiên thiên lý niệm, ngươi không muốn đối với Đạo minh bất luận kẻ nào nói lên."
Hắn sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Tương lai, ngươi sẽ trở thành ghê gớm tồn tại, nhưng nếu ngươi hậu thiên ngự tiên thiên bại lộ, ngươi sẽ không có tương lai."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37