Chương 630: Thần Lực Mênh Mông, Hỏi Nguyện Hứa Khi Nào Ứng?
Cái này mấy tòa núi nhỏ là đối ứng Hứa Ứng ngũ tạng lục phủ sinh ra được dãy núi, là Luyện khí sĩ mở ra Hi Di chi vực liền có thể nhìn thấy đồ vật, Luyện khí sĩ xưng là Ngũ Nhạc tiên sơn.
Tất cả tu luyện, đều là từ Ngũ Nhạc mà lên.
Hứa Ứng Thải Khí cảnh tái hiện Ngũ Nhạc tiên sơn núi mầm, điều này nói rõ hắn tình huống ở từ từ cải thiện.
Nguyên Vị Ương đối với chuyện này rất là hưng phấn, tìm tới các loại tiên thảo tiên dược, rèn luyện thành đan, để cho hắn dùng, chờ đợi cái này năm tòa núi nhỏ có thể trở lên mau một chút.
Nơi này là nguyên Tiên giới biên thuỳ nơi, Tiên giới cùng chư thiên vạn giới giáp giới sau, tiểu Tam giới thuỷ triều đến cực hạn, nguyên bản cằn cỗi cực kỳ Tiên giới biên thuỳ cũng biến thành dị thường dồi dào.
Sưu tầm vô chủ tiên thảo tiên dược, tới nơi này tìm vận may không thể thích hợp hơn.
Nơi này có rất nhiều không biết tên động thiên phúc địa, ở Tam giới thuỷ triều sau hiển hiện ra, nhiều là Yêu đình thời đại cùng Long đình thời đại tiên nhân lưu lại động phủ.
Bất quá tiên sơn đại xuyên, có rất nhiều phong cấm, tiến vào gian nan.
Nhưng cũng may Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đều là thông minh tuyệt đỉnh nhân vật, loại bỏ phong cấm đối với bọn họ tới nói không tính việc khó.
Đặc biệt là là Hứa Ứng, càng là ở phong cấm trên đại hành gia.
Bởi vậy bọn họ thu hoạch khá dồi dào.
Nhiều như vậy linh đan diệu dược ăn đến, Hứa Ứng Ngũ Nhạc tiên sơn vẫn là sinh trưởng chầm chậm.
Đúng là Kiêu bá theo bọn họ uống thuốc cặn bã, tu vị đều tăng lên rất nhiều, trở thành Địa tiên, nhưng Hứa Ứng vẫn là không thể hoàn toàn tiến vào Thải Khí kỳ.
"Nhiều như vậy linh đan diệu dược, coi như là chỉ heo, cũng có thể tu luyện tới Tiên vương Tiên quân!" Kiêu bá tâm nói.
Hứa Ứng tiến cảnh tuy rằng không có tiến bộ, nhưng Nguyên Vị Ương vẫn như cũ đang tăng nhanh như gió.
Nàng thiên phú cao, ngộ tính mạnh, Hứa Ứng không cách nào tu luyện, liền đem mình tu luyện đoạt được hết thảy nói cho nàng, tùy ý nàng tìm hiểu.
Tu vị của nàng càng ngày càng chất phác, Luyện khí sĩ thứ tám cái cảnh giới Lục Đạo cảnh, chỉ cần tu thành sáu loại đại đạo liền có thể, nhưng nàng lại tìm hiểu ra hoạt tính, thần thức, nguyên khí, hồn lực, âm dương, tâm lực, vô cực, thái cực, hư không, sinh tử các loại mười loại.
Nàng luyện thành mười loại quy mô khá nhỏ Động uyên, đang cố gắng hợp đạo, tranh thủ luyện Động uyên làm một thể.
Nàng nghĩ độ kiếp, nhưng Hứa Ứng ngừng lại nàng, đem chính mình tìm hiểu Thúy nham đoạt được Thúy nham đại đạo cũng truyền cho nàng, lại làm cho nàng tìm hiểu Tam giới thiên đạo, tranh thủ tích lũy càng chất phác gốc gác.
Hai người liền ở lại biên thuỳ, vừa tìm kiếm khắp nơi tiên dược, vừa tu luyện.
Ngày hôm đó, bọn họ phá tan một cái Yêu tiên động thiên phúc địa, vào ở đi vào.
Đến buổi tối, Nguyên Vị Ương liền để Hứa Ứng ngâm mình ở trong thùng gỗ, dùng động thiên phúc địa bên trong hái tới tiên dược vì hắn rèn luyện thân thể.
Thiếu nữ này mỗi lần đều là rất phiền phức giúp hắn xoa bóp thân thể, cẩn thận từng li từng tí một nhào nặn Hứa Ứng trên người cái kia từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, để vết thương bên trong khí huyết lưu thông, miễn cho bắp thịt hoại tử.
Phía sau nàng, mười cái Động uyên trong Tiên linh chi khí chảy ra, lưu chú Hứa Ứng trong cơ thể, nỗ lực kích phát cơ thể hắn hoạt tính.
— — Hứa Ứng tất cả cảnh giới cùng Động uyên, Đạo cảnh đều bị cắt đi, trên người lưu lại to to nhỏ nhỏ vết thương, những vết thương này bên trong còn có rất nhiều đáng sợ thần thông lưu lại.
Hứa Ứng mình đã không cách nào loại trừ những thứ này đạo thương, Nguyên Vị Ương tu vị còn thấp, cũng không cách nào trừ khử. Nàng chỉ có thể tận lực chậm lại Hứa Ứng đau đớn.
Mấy ngày qua, Nguyên Vị Ương như một cái thê tử chăm sóc hắn, đem hắn chăm sóc rất tốt.
"Vị Ương, ngươi tạm thời không muốn độ kiếp, nếu là muốn độ kiếp, tốt nhất là độ bốn giới thiên kiếp. Độ bốn giới thiên kiếp, chỗ tốt nhất chính là Nhân Gian giới. "
Hứa Ứng suy nghĩ một chút , nói, "Chỉ là nghĩ tiến vào Nhân Gian giới liền có chút khó khăn, hoặc là xin mời Tổ thần ra tay, hoặc là tạo một chiếc đò ngang, độ Linh quang sông dài đi Nhân Gian giới.
" Nguyên Vị Ương vừa xoa nắn phía sau lưng hắn, trợ dược lực tiến vào thân thể của hắn, vừa lắc đầu nói: "Chúng ta không có đò ngang, làm sao đi Nhân Gian giới?"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Ta biết có một chỗ còn có một chiếc đò ngang.
Chỉ là này thuyền cực kỳ hung hiểm, nghĩ muốn đi lên cũng không dễ dàng.
Ta thực lực bây giờ tuy rằng không bằng từ trước, thế nhưng Vô Lậu Kim Thân trình độ vẫn còn ở đó.
Chỉ cần đem ta đưa lên, hẳn là có thể lấy thu lấy này thuyền. "
"Tốt . Bất quá phải đợi thân thể ngươi khôi phục lại đi. "
Nguyên Vị Ương tay hơi hơi hơi nặng chút, Hứa Ứng vết thương run động một cái, nàng vội vã nhẹ nhàng rất nhiều, đầu ngón tay cẩn thận từng li từng tí một đụng vào vết thương của hắn biên giới, từ trên hướng phía dưới di động.
Những vết thương này vẫn không có khép lại, máu thịt ở ngoài lật .
"Còn đau không?" Nàng dò hỏi.
"Đã không đau. " Hứa Ứng cười nói, rất là rộng rãi.
"Tối hôm nay, ta dạy cho ngươi tu hành Thái Nhất Khai Ngộ. Ngươi ở Thái Nhất Khai Ngộ trên vẫn còn có chút khiếm khuyết, không học được cái pháp môn này, tìm hiểu Thúy nham đại đạo thì sẽ khó khăn rất nhiều. "
Hứa Ứng đem Thái Nhất Khai Ngộ đầu đuôi thuật lại ra đến, lại từ đầu nói về, đem mình ngộ ra đoạt được, giảng giải một lần.
Nguyên Vị Ương lẳng lặng mà nghe, chỉ ở chính mình không hiểu hoặc là Hứa Ứng có khiếm khuyết địa phương nói đem hỏi, Hứa Ứng dạy nàng mấy lần sau khi, chính mình ngược lại lĩnh ngộ ra rất nhiều từ trước chưa từng lĩnh ngộ ra đồ vật.
Đến lúc sau chính là hai người giao lưu với nhau, từng cái có khai ngộ.
Đột nhiên, Hứa Ứng như là nghĩ tới điều gì, suy nghĩ xuất thần, bỗng nhiên quát to một tiếng, vui vẻ nói: "Vị Ương, Vị Ương! Lấy giấy bút đến!" Nguyên Vị Ương đứng dậy, xoa xoa tay, mang tới giấy bút.
Hứa Ứng nằm nhoài thùng thuốc một bên, một bút một bút vẽ ra Thúy nham khắc đá.
Yêu tổ đã từng cho hắn một phần Thúy nham khắc đá, bất quá khắc đá đã bị Tiên đế mấy người cướp đoạt đi, nhưng cũng may khắc đá trên nội dung Hứa Ứng đã thuộc nằm lòng.
Hắn nhìn chằm chằm Thúy nham khắc đá một lúc lâu, thì mới lẩm bẩm nói: "Nguyên lai Thái Cực, Vô Cực, Ngọc Hư, Thái Thương, Thái Nhất, Thái Thượng các loại đạo pháp, đều bao quát ở Thúy nham khắc đá bên trong."
Nguyên Vị Ương nghe vậy ngẩn ra, tiến đến trước mặt, nhìn khắc đá trên chi tiết hình hoa văn, đột nhiên tỉnh ngộ lại, vui vẻ nói: "A Ứng, ý của ngươi là các đại Đạo môn Đạo tổ, công pháp của bọn họ đầu nguồn đều là từ khắc đá mà đến? Những hình khắc đá này trên ghi chép chính là Thái Cực đại đạo, Vô Cực đại đạo, Ngọc Hư đại đạo?"
Hứa Ứng hưng phấn gật đầu, cười nói: "Có này khắc đá, liền có thể tìm hiểu ra triệu hoán Động uyên pháp môn, lĩnh ngộ ra cao thâm hơn đạo pháp! Coi như không cách nào triệu hoán đến Chí Tôn động uyên, cũng có thể lấy tìm hiểu ra các loại đại đạo Đạo cảnh! Nếu ta dựa theo loại này phương pháp tu luyện "
Hắn càng nói càng hưng phấn, nhưng nói tới chỗ này, sắc mặt liền ảm đạm đi.
Hắn đã là phế nhân, liền một tia nguyên khí đều không có, còn nói gì tới tu hành?
Bất quá, Hứa Ứng lại phấn chấn lên, cười nói: "Nếu Vị Ương ngươi có thể tìm hiểu ra những hình khắc đá này nội dung, nói không chắc có thể triệu hoán đến mấy toà Chí Tôn động uyên, luyện thành càng nhiều Đạo cảnh! Nguyên Vị Ương cười nói: "Tiền nhân có thể triệu hoán đến, ta vì sao liền không thể? Bất quá hôm nay chậm, ngươi sớm chút ngủ đi. "
Hứa Ứng xưng là, muốn nàng quay lưng lại đi, chính mình mặc vào áo váy.
Nguyên Vị Ương theo lời quay lưng lại đi, Hứa Ứng từ thùng thuốc bên trong đứng dậy, lau chùi trên người nước ngâm, mặc vào áo váy.
Xiêm y của hắn cũng không phải từ trước xiêm y, từ trước xiêm y sớm đã bị đánh nát, hiện tại chính là Nguyên Vị Ương tìm Thần Đô thợ may vì hắn mới làm.
Nguyên Vị Ương lén lút miết đi, trong lòng phanh phanh nhảy loạn, tâm nói: "Trước đây rõ ràng chỉ lớn một chút xíu "
Hai người trở về phòng của mình nghỉ ngơi, đến quá nửa đêm, Nguyên Vị Ương nghe được trong nhà có âm thanh, đứng dậy đi tới song cửa một bên, chỉ thấy Hứa Ứng ở dưới ánh trăng, vừa lại một lần diễn luyện võ đạo chiêu pháp, rất là chăm chú.
Nguyên Vị Ương con ngươi như ánh trăng giống như dịu dàng.
Hứa Ứng luyện hồi lâu, ra một thân mồ hôi, chậm rãi ở trong nhà đi lại, tản đi khuấy động khí huyết.
"Quá chậm, thực sự quá chậm. "
Hắn tuy ở Nguyên Vị Ương trước mặt biểu hiện không để ý, nhưng trong nội tâm vẫn là so với từ trước bất kỳ thời khắc đều khát vọng trở về từ trước, trở lại đỉnh cao thời kỳ.
"Chỉ dựa vào võ đạo còn không được, những thứ này tiên dược càng là vô dụng!"
Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, nghĩ muốn thả tiếng rống to, cũng không dám kinh động giai nhân.
Cuối cùng, Hứa Ứng nhịn xuống trong lồng ngực lệ khí.
"Nhân Gian giới, Thúy nham đại đạo phá hủy Long đình thời đại, hủy diệt thiên địa đại đạo, để nơi đó biến thành Hắc ám nhân gian.
Nhưng mà Nhân Gian thiên đạo đang bị hoàn toàn phá hủy tình huống xuống, vẫn như cũ là do người mà phục sinh, lại lần nữa trưởng thành, lớn mạnh!"
Trong lòng hắn yên lặng nói, "Đây là phàm nhân lực lượng, là không chịu thua tinh thần, khỏe mạnh, bất khuất, mới là vĩ đại nhất đạo lực! Sự tại người mà khác, nhân định thắng thiên! Ta nhất định có thể lấy quay đầu trở lại!"
Hắn tiếp tục yên lặng tu hành võ đạo, một lần lại một lần, cực kỳ khô khan, vẫn như cũ kiên trì.
Nguyên Vị Ương nằm nhoài song cửa vừa nhìn hắn, mãi đến tận hừng đông.
Ngày thứ hai, hai người đem Yêu tiên động thiên phúc địa cướp đoạt hết sạch, cái này mới rời khỏi, đi tìm cái khác động thiên phúc địa.
Tháng ngày trong lúc vô tình lại qua hai ba năm, Hứa Ứng Thải Khí điền khéo léo tiên sơn từ từ lớn lên, có Ngũ Nhạc tiên sơn cái bóng.
Nguyên Vị Ương tu vị lại càng ngày càng chất phác, không thua tại Tiên vương Tiên quân.
Nàng lại tinh luyện đạo pháp, cùng Hứa Ứng tìm hiểu Thái Nhất Khai Ngộ cùng Thúy nham khắc đá, đem hoạt tính, thần thức, nguyên khí, hồn lực, âm dương, tâm lực, hư không, sinh tử tám đạo, luyện thành Thái Nhất đại đạo, lại tu thành thái cực, vô cực, Thái Thương, Thái Anh, Thái Thượng năm loại đại đạo, tổng cộng sáu đạo.
Đương nhiên, nàng ở cái này sáu loại đại đạo trên đạo hạnh còn rất nông cạn.
Nàng sở dĩ có thành tựu này, trừ mình ra thiên phú cùng ngộ tính ở ngoài, nửa kia dựa vào chính là Hứa Ứng.
Hai người cùng nhau tìm hiểu nghiên cứu, Hứa Ứng tuy rằng không thể tu luyện, nhưng tầm mắt kiến thức vẫn còn hai người lẫn nhau va chạm, càng thấy linh cảm tia lửa, bởi vậy Nguyên Vị Ương mới có thể như vậy tăng nhanh như gió.
"Kiêu bá, chúng ta khởi hành đi Thái Hư chi cảnh!" Nguyên Vị Ương quyết định, dặn dò Kiêu bá nói.
Kiêu bá xưng là, lập tức đi chuẩn bị thuyền hoa.
Ngay khi thuyền hoa mang theo bọn họ chuẩn bị lên không thì đột nhiên không trung sát phạt nổi lên bốn phía, các loại Tiên khí ngang dọc xen kẽ, phá không mà đi, lại có các loại thần thông từ hai bên bay tới, lẫn nhau va chạm, uy năng bạo phát, đinh tai nhức óc!
Nguyên Vị Ương vội vã thôi thúc sáu Đại Động uyên, tăng cao tu vi, bảo vệ Hứa Ứng cùng Kiêu bá.
Hai bên tiếng chém giết nhất thời, chỉ thấy hai nhóm nhân mã từ hai bên trái phải hơn ngàn dặm có hơn đánh tới chớp nhoáng, vừa hướng về nơi này chạy đi, vừa các loại pháp bảo thần thông bay ra!
Nguyên Vị Ương thở phào một cái, những kia pháp bảo thần thông cũng không phải là nhằm vào bọn họ mà đến, mà là hai nhóm nhân mã chém giết lẫn nhau.
Xem trang phục, trong đó một nhóm là Tiên đình nhân mã, ước chừng ba, năm ngàn tiên nhân, tu vị hơi cao, mà một bên khác nhưng là không đủ một ngàn thần tiên, tu vị thấp hơn.
Nhưng mà bắt đầu chém giết, những kia tu vị thấp hơn thần tiên lại càng dũng mãnh, thực lực cũng càng mạnh, giết đến đối diện người ngã ngựa đổ, đánh tơi bời.
Những thứ này thần tiên tu luyện lại là tân đạo hệ thống, cảnh giới thấp, thực lực mạnh, đủ để quét ngang một mảnh!
Đối diện thần tiên trong một cái Tiên quân thấy quân tốt không thể thắng, liền hét lớn một tiếng, pháp thiên tượng địa, thân thể biến hóa được cực kỳ cực lớn, cường chống rất nhiều pháp bảo cùng thần thông công kích nhảy vào chiến trường, liền muốn đại khai sát giới.
Nhưng vào lúc này, một cái đầu đội tử kim quan nam tử cao lớn giết ra, mắt sinh ra hai con ngươi, vặn vẹo thiên địa, đem cái kia Tiên quân thân thể nguyên thần xoay nát, nhất thời từ trên trời đáp xuống mưa máu! Tiên đình tướng sĩ thấy thế, lại không có chiến ý, bỏ xuống mấy trăm bộ thi thể hốt hoảng mà đi.
Những kia thần tiên đi theo sau truy giết, gào thét mà đi. Qua không lâu, liền thấy những thứ này thần tiên đắc thắng trở về, thu thập trên thi thể các loại Tiên khí cùng áo giáp, còn có hàng phục tiên thú, rất là náo nhiệt.
Những kia thần tiên bên trong, đột nhiên có người chú ý tới Hứa Ứng, từng cái choáng váng, không khỏi kích động vạn phần, có người vội vàng đi bẩm báo trọng đồng nam tử.
Trọng đồng nam tử hơi ngẩn người ra, lập tức dặn dò binh sĩ vài câu.
Cái kia binh sĩ lập tức bay tới, khom người nói: "Ân công, Trọng Hoa đại đế xin mời ân công dời bước. " Hứa Ứng cười nói: "Các ngươi nhận lầm người, ta không là các ngươi ân công. "
Lúc này, Trọng Đồng đại đế Diêu Trọng Hoa đi tới, trên dưới đánh giá hắn, khoát tay áo một cái, để bốn phía vây nhốt Hứa Ứng tướng sĩ tản ra, trầm giọng nói: "Hắn không là các ngươi ân công Hứa Ứng, tất cả giải tán đi, không muốn vây ở đây. "
Chúng tướng sĩ nửa tin nửa ngờ, chỉ được tản đi.
Lúc này Hứa Ứng không còn là mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, cũng không phải hai mươi Hứa thanh niên, dáng dấp dần dần mở ra, cùng thời niên thiếu hắn cùng thanh niên lúc hắn đều có chút bất đồng.
Trọng Đồng đại đế hướng về Hứa Ứng chào, nói: "Vị huynh đài này rất giống bọn họ ân công.
Năm đó bọn họ đi theo ta, ở Tiên giới biên thuỳ khởi binh tạo phản Tiên đình, ta vị kia ân công là Đấu bộ Thiên Tôn, suất binh vây quét, đem ta bắt giữ trấn áp, đem đi theo ta tướng sĩ cũng cùng nhau chém giết. Nhưng mà, hắn nhưng không có động thủ thật, mà là đem bọn họ đưa đến hạ giới, để bọn họ mai danh ẩn tích chờ đợi ta đông sơn tái khởi.
Ta trải qua thiên tân vạn khổ mới tìm được bọn họ, mới biết Hứa Ứng dụng tâm lương khổ. "
Hứa Ứng biết hắn nói chính là đời thứ nhất Hứa Ứng làm việc, nói: "Cứu bọn họ người, đối với những chuyện này cũng không để ở trong lòng. "
Trọng Đồng đại đế nghiêm nghị nói: "Nhưng chúng ta tới nói, lại là ân cứu mạng. Huống chi vị này Hứa Ứng, vẫn là tân đạo Đạo tổ, khai sáng tân đạo, truyền pháp Tổ đình, phúc trạch vạn thế."
Hứa Ứng nói: "Cái này Hứa Ứng, đối với chuyện này cũng không để ở trong lòng. "
Trọng Đồng đại đế nói: "Minh Tôn Mạnh Sơn Minh mưu toan đánh cắp đạo thống, nhưng công đạo tự tại nhân tâm.
Từ Hứa đạo tổ đã cứu chúng ta sau khi, những thứ này tướng sĩ liền làm vì Hứa đạo tổ đắp nặn Kim thân, cung phụng đèn nhang.
Hắn sau khi qua đời, chúng ta càng là phụng hắn thành đạo tổ, vạn đạo tổ sư, trông hắn có thể phục sinh trở về.
Mấy vị huynh đài xin mời đi theo ta, ta mang bọn ngươi đi cúi chào vị này Đạo tổ. "
Nguyên Vị Ương nhìn hướng về Hứa Ứng, Hứa Ứng chần chờ một thoáng, nhẹ nhàng gật đầu.
Bọn họ đi theo Trọng Đồng đại đế đi tới Trọng Hoa tiên thành, nghĩa quân không có chỗ ở cố định, chế tạo Tiên thành, bất cứ lúc nào có thể bay đi, miễn cho rơi vào vây công.
Toà này Trọng Hoa tiên thành bên trong quả nhiên có một toà miếu thờ, trong miếu cung phụng chính là Hứa Ứng tượng thần.
Một người thiếu niên, một người thanh niên.
Kiêu bá thấy thế nói: "Ở trong mắt người khác, thanh niên Hứa Ứng cùng thiếu niên Hứa Ứng, đều là cùng một người, không có khác nhau. "
Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng hơi chấn động.
Đột nhiên, từ từ thần lực từ cái kia hai tôn thần tượng trên bay ra, hướng về Hứa Ứng vọt tới, quấn quanh ở trên người hắn.
Lúc này, hoàn vũ trong lúc đó, đến từ mỗi cái Luyện khí sĩ đèn nhang khí hóa thành một luồng thần linh lực lượng, lặng yên mà đến, để Hứa Ứng sau lưng đèn nhang khí càng nồng nặc, thần tính dần hiện ra!
Trọng Đồng đại đế nhìn kỹ tượng thần nói: "Năm đó, ta từ Côn Luân độ kiếp phi thăng, Hứa thị bộ tộc tộc trưởng Hứa Tĩnh mới thêm một con trai, mời ta đến vì hắn lấy tên.
Ta hái ta độ kiếp thiên lôi, ở đứa nhỏ này mi tâm vẽ một tia chớp văn, vì hắn lấy một cái Ứng chữ.
Hứa Ứng, có Hứa tất có Ứng!"
"Cái này cuồn cuộn thần lực, Hứa đạo tổ cảm ứng được ngàn tỉ Luyện khí sĩ tâm nguyện sao?"
Hắn hướng về tượng thần hỏi, "Bọn họ tâm nguyện đã hứa, Đạo tổ khi nào đến ứng?"
Hứa Ứng yên lặng đứng ở hắn sau người, qua một lúc lâu, nói: "Các ngươi đã hứa, ta tất nhiên sẽ ứng!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43