Chương 258: Thiên cơ bất khả lộ
Ánh sáng như tuyết, chiếu rọi Côn Lôn từng tòa thần sơn, đem quần sơn chiếu sáng, quần sơn bóng ma bị kéo đến dài đến vạn dặm, nhìn về phía Thần Châu tứ phương.
Sơn ảnh dần dần lờ mờ, nhưng hạ một đạo lôi quang nổ tung, liền lại đem sơn ảnh trở nên vô cùng rõ ràng!
Thần Kiều bên trên, mọi người sau lưng cái bóng cũng là khi thì rõ ràng khi thì mơ hồ, bọn họ nhìn về phía Từ Phúc, thậm chí thấy được Từ Phúc tế lên bản thân môn phái tiên khí hàng nhái, đi nghênh chiến thiên kiếp.
Nhạn Không Thành cũng nhìn thấy Nga Mi tiên khí Vạn Đạo kỳ, đương nhiên, cũng là hàng nhái.
Từ Phúc giờ phút này thôi thúc Vạn Đạo kỳ, nghênh tiếp thiên lôi, Vạn Đạo kỳ xuất phát vạn đạo chi uy, tại thiên lôi uy năng bên dưới, vạn đạo phá huỷ, đại kỳ thiêu huỷ, Từ Phúc cũng bị đánh rơi, nhưng cũng bởi vậy ngăn lại thiên lôi một đòn!
"Ta Nga Mi Vạn Đạo kỳ, có lẽ rất ít ở trước mặt người ngoài bày ra qua đi. Tại sao lại bị người phỏng chế?" Nhạn Không Thành không hiểu.
Kiều Tử Trọng nói: "Đại Tần thời kì, Tổ Long nhất thống thiên hạ, các môn các phái thần phục, đã từng Tổ Long lệnh Nga Mi chưởng giáo mang theo Vạn Đạo kỳ đi tới Hàm Dương."
Nhạn Không Thành chưa nghe nói qua phương diện này lịch sử, nghi ngờ nói ∶ "Đi Hàm Dương làm cái gì?"
Kiều Tử Trọng nói: "Làm nghiên cứu."
Nhạn Không Thành không hiểu chút nào ∶ "Nghiên cứu cái gì?"
Kiều Tử Trọng không có tiếp tục cái đề tài này. Nội bộ giao lưu, nghiêm cấm truyền ra ngoài.
Nhạn Không Thành lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là nghiên cứu Vạn Đạo kỳ? Từ Phúc là khi đó đạt được Vạn Đạo kỳ ảo diệu, phỏng chế Vạn Đạo kỳ? Chỉ là, hắn phỏng chế Vạn Đạo kỳ ngược lại cũng thôi, vì sao có thể tế lên Vạn Đạo kỳ?"
Vạn Đạo kỳ bên trong chứa đựng có Nga Mi tổ sư Tiên đạo phù văn, muốn tế lên, liền cần phải đến lý giải Tiên đạo phù văn. Mà Tiên đạo phù văn bên trong tích chứa, là Nga Mi tiên pháp.
Bởi vậy muốn tế lên Vạn Đạo kỳ, liền cần phải đến học tập Nga Mi tiên pháp.
Dốc lòng cầu học quen Nga Mi tiên pháp, cần phải đến trước trở thành Nga Mi đệ tử, từ ký danh đệ tử bắt đầu, rồi đến đệ tử nhập thất, rồi đến một phong chi chủ, rồi đến trưởng lão, mới có thể có tư cách tiếp xúc Nga Mi tiên pháp.
Nhưng Từ Phúc tuyệt không có khả năng trở thành Nga Mi đệ tử, chớ nói chi là tiếp xúc đến tiên pháp, như vậy hắn là như thế nào tế lên Vạn Đạo kỳ?
Kiều Tử Trọng đối đoạn lịch sử kia cũng biết không nhiều, dù sao hắn là cắt rau hẹ, Thủy hoàng đế đốt sách chôn na, bắt được người như hắn liền sẽ chôn giết.
Khi đó, cùng hắn làm đồng dạng chuyện người đều là lòng người bàng hoàng, không chịu nổi một ngày, có thể trốn xa hơn liền trốn xa hơn, có thể giấu bao sâu liền giấu bao sâu.
Kiều Tử Trọng ngẩng đầu quan sát, chỉ thấy Từ Phúc loại trừ tế lên Nga Mi Vạn Đạo kỳ bên ngoài, còn đem mặt khác các môn các phái trấn giáo tiên khí hàng nhái tế lên, nghênh chiến thiên kiếp, đem từng đạo thiên lôi ngăn lại.
Từng kiện từng kiện pháp bảo như vậy nổ tung, ba động khủng bố bốn phương tám hướng xông ra, vô cùng kinh người.
Trong lòng của hắn ngạc nhiên ∶ "Từ Phúc đa trí, không chỉ có thi triển ta Nga Mi tiên pháp, tế lên Nga Mi Vạn Đạo kỳ, Thục Sơn Kiếm môn, Lưỡng Nghi môn, Nhật Nguyệt thần tông, Thiên Tề tông, Ngũ Diễn tông , vân vân môn phái tiên pháp, hắn cũng có thể thi triển! Người này, làm sao có thể đồng thời nắm giữ nhiều như vậy tiên pháp, mà không có nửa điểm vướng víu?"
Đúng lúc này, trong lòng hắn giật mình, vội vàng sau vung một bước trốn ở Nhạn Không Thành sau lưng.
Nhạn Không Thành trong lòng khẽ giật mình: "Còn có tổ sư sợ hãi người."
Đồ đen đai đỏ nam tử từ bên cạnh hắn đi qua, đón thiên kiếp đi thẳng về phía trước, Nhạn Không Thành thầm nghĩ ∶ "Tổ sư liền Từ Phúc còn không sợ, vì sao sợ hắn? Người này là lai lịch gì?"
"Trí giả tuyệt tình, mới có thể cực trí."
Tổ Long không có chú ý tới Kiều Tử Trọng, lòng sinh cảm khái. Năm đó hắn lần đầu tiên nhìn thấy Từ Phúc lúc, từ đối phương trong ánh mắt không nhìn thấy bất luận nhân loại nào tình cảm, tuy là Từ Phúc cũng có tin mừng giận vui buồn, nhưng hắn chỉ là làm ra hỉ nộ ái ố dáng vẻ, mà nội tâm lại không có hỉ nộ ái ố ý nghĩ.
Nội tâm của hắn, chỉ có bình tĩnh tính toán.
Trí giả tuyệt tình, mới có thể cực trí. Đây là Từ Phúc đã từng đối Tổ Long đã nói.
Hiển nhiên, Từ Phúc làm được.
Hắn theo bỏ tất cả tình cảm, dùng bản thân cực trí, quan sát mô phỏng theo các môn các phái tiên pháp tiên khí, tập hợp các môn các giáo trí tuệ mà độ kiếp.
"Loại này độ kiếp, vẫn như cũ thuộc về mượn lực."
Tổ Long yên lặng nói: "Mượn các môn các phái trí tuệ chi lực, mượn bất lão thần tiên thần thông chi lực, nếu như không có sơ hở nào, quả thực có thể vượt qua thiên kiếp. Nhưng mà, ngươi thật tính toán đến tất cả, làm được không có sơ hở nào sao?"
Từ Phúc tập hợp các môn các phái trí tuệ, dùng cái này độ kiếp, cùng Chu Tề Vân bắt cóc Thiên Thần độ kiếp đồng dạng, đều là không thể làm lại.
Không ai có thể lần thứ hai bắt cóc Thiên Thần , đồng dạng cũng không có người có thể có bậc này trí tuệ, dựa vào quan sát các môn các phái tiên khí liền đem các phái tiên khí làm lại, suy đoán ra vận chuyển tiên khí tiên pháp.
Chỉ là, Tổ Long vẫn như cũ không dám khẳng định, Từ Phúc phải chăng có thể vượt qua thiên kiếp.
Thiên kiếp quá mạnh.
Ba ngàn tiên khí hàng nhái, lại thêm Hứa Ứng thần thông, thật có thể vượt qua tràng này kiếp số ư?
Thiên kiếp uy lực đi đến cường thịnh, cho dù Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương, cũng bị ép không thể không lần nữa lui về phía sau. Đột nhiên, hai người cảm giác được đồng dạng dịu dàng lực lượng từ đám bọn hắn sau lưng bay lên, chặn lại sóng kiếp tập kích.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thiên đạo trong đạo trường, áo vải nam tử chẳng biết lúc nào tỉnh lại. Nội bộ giao lưu, nghiêm cấm truyền ra ngoài.
"Võ đạo Đại Đế!"
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương trong lòng vừa mừng vừa sợ, cái kia áo vải nam tử hơi giật mình, lắc đầu nói ∶ "Hai vị đạo hữu, võ đạo Đại Đế từ đâu nói đến? Tại hạ Thái Sơ nhân sĩ, họ Thẩm tên Lạc."
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Từ Phúc, thở dài nói ∶ "Vị này độ kiếp đạo hữu, thực lực không cao, nhưng trí tuệ cực cao, thủ đoạn rất nhiều, đem luyện khí nhất mạch phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn. Ta mấy năm nay từ chưa gặp phải cái thứ hai dạng này người."
Hứa Ứng dò hỏi "Thẩm Vũ Đế, lấy ánh mắt của ngươi đến xem, người này có thể độ kiếp à "
Áo vải nam tử nói "Rất khó. Hắn tuy là trí tuệ cao tuyệt, nhưng độ thiên kiếp hao tổn cực lớn, thân thể bị thương, nguyên thần bị hao tổn, pháp lực theo không kịp, thần thức bị ảnh hưởng, lực lượng suy kiệt, trong cơ thể âm dương nhị khí không cách nào cuồn cuộn không ngừng, đều sẽ đối độ kiếp có ảnh hưởng cực lớn. Ta tu luyện võ đạo, đi đến thân thể mạnh mẽ, linh nhục nhất thể, võ đạo tinh thần không thể xóa nhòa, chân khí Hỗn Nguyên, lực lượng cũng vô cùng vô tận, nhưng âm dương nhị khí không đủ, tại trong quá trình độ kiếp bị chém xuống tới."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, áo vải Thẩm Vũ Đế nói tới những phương diện này, vừa vặn là lục bí sáu đại tiên vực, lại gọi là Lục Tiên chi vực!
Mở ra lục bí, đặt chân Lục Tiên chi vực, mới có thể bảo đảm bản thân tại thân thể, hồn phách, nguyên khí, thần thức, tâm lực, âm dương bên trên đi đến tiên cấp độ!
Áo vải Thẩm Vũ Đế khẽ ồ lên một tiếng, nói: "Hắn luyện rất nhiều linh đan, nói không chừng có thể bổ sung những này không đủ."
Hứa Ứng nhìn tới, chỉ thấy Từ Phúc lúc độ kiếp, không ngừng dùng đủ loại linh đan diệu dược, thậm chí còn có thành gốc tiên dược, không cần tiền hướng trên người mình đắp! Hắn tại bổ sung bản thân thân thể, hồn phách, nguyên khí, thần thức, tâm lực, âm dương bên trên hao tổn, để cho mình thủy chung ở tại trạng thái đỉnh phong!
Đây là thuần túy luyện khí thủ đoạn, không dùng đến nửa điểm na pháp lục bí."Người này túc trí đa mưu, vì giờ khắc này, chuẩn bị đến quá đầy đủ."
Áo vải Thẩm Vũ Đế cảm khái nói, "Chẳng qua, hắn trên trán từng có vết thương cũ, tuy là chữa trị, nhưng thân thể vẫn như cũ có cái kia một điểm yếu kém. Hắn muốn vượt qua thiên kiếp, có chút khó khăn, có lẽ vết thương cũ sẽ trở thành vết thương trí mạng."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Từ Phúc cái trán tổn thương, là hắn lưu lại tổn thương, nhưng đã bị Dao Trì tiên thủy chữa trị. Chẳng qua tuy là chữa trị, nhưng hắn những năm này tu luyện thân thể thủy chung luyện không đến vết thương cũ vị trí, bây giờ chữa khỏi vết thương cũ, nhưng Từ Phúc công pháp còn là lúc trước công pháp.
Nói cách khác, Từ Phúc nhược điểm trí mạng, chưa bao giờ thay đổi, vẫn còn trên trán!
"Năm đó, ta đánh giết hắn lúc, chính là nhìn ra nhược điểm của hắn tại chỗ trán."Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
Năm đó Hứa Ứng, cùng với hiện nay Thẩm Vũ Đế, liếc mắt liền có thể nhìn ra Từ Phúc điểm yếu vị trí.
Như vậy, thiên kiếp có thể hay không biết Từ Phúc điểm yếu?
Trong lúc nói chuyện, lại thấy trên bầu trời kiếp vân càng thêm dày nặng, thiên kiếp uy lực càng ngày càng mạnh, Từ Phúc cái trán bắt đầu chảy máu.
Thiên lôi uy lực, bắt đầu tập kích trán của hắn, để hắn cái trán đột nhiên nổ tung, máu me đầm đìa.
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề "Hắn không có tính toán đến cái nhược điểm này "
Nhưng sau một khắc, Từ Phúc xé xuống kim thư một trang, kề sát ở trên trán của mình.
Kim thư chính là Hứa Ứng giao cho hắn kim thư, trên sách ghi lại Thụ Mệnh Vu Thiên, Thử Sinh Vĩnh Trấn; Linh Ngữ Tù Khốn, Phong Cấm Hữu Ngữ mười sáu chữ.
Từ Phúc xé xuống, là cái "Sinh "Chữ!
Máu thấm vào kim thư, nhất thời sinh chữ hào quang tỏa sáng, đem hắn thân thể bên trên không đủ bù đắp.
"Liền điểm này đều tính tới "
Thẩm Vũ Đế cùng Tổ Long âm thanh đồng thời truyền đến, Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tổ Long cũng không biết khi nào đi tới phía sau bọn họ.
"Nếu là như vậy, Từ Phúc còn không cách nào vượt qua thiên kiếp, thật sự là thiên lý bất dung!"Tổ Long nói.
Bao phủ ngàn dặm kiếp vân bắt đầu thu nhỏ, đây là thiên kiếp từ thịnh chuyển suy dấu hiệu. Tiên giới, Ngũ Lôi sơn, lôi hỏa công bộ.
Một đầu tiên hạc bay tới, từ từ đáp xuống lôi hỏa công bộ bên ngoài.
Cái kia tiên hạc hóa thành một cái môi hồng răng trắng đồng tử, xông vào lôi hỏa công bộ, tới gặp công bộ tiên quan, nói: "Trước đó vài ngày, Nguyên Thú thế giới nhiều một cái thành tiên danh ngạch, Đế Quân nói, hôm nay chính là thành tiên ngày tốt. Đế Quân đã yết bảng cho Nguyên Thú thế giới, làm phiền tiên trưởng nghiêm ngặt kiểm định, giám sát thiên kiếp, để cái kia Nguyên Thú luyện khí sĩ phi thăng."
Công bộ tiên quan xin tiên hạc đồng tử ngồi xuống, dò hỏi ∶ "Chuyện này ta nghe nói. Chỉ là, làm sao lại đột nhiên nhiều hơn một cái thành tiên danh ngạch?"
Tiên hạc đồng tử nói: "Là Đế Quân thủ hạ một vị tiên nhân, bởi vì một chút chuyện nhỏ đắc tội Trường Sinh Đại Đế môn hạ một vị công tử, bị công tử sẩy tay đánh chết. Cho nên trống chỗ một vị tiên nhân danh ngạch."
Công bộ tiên quan nghiêng người tiến đến trước mặt, nhiều hứng thú nói ∶ "Sẩy tay đánh chết thật hay giả "
"Thật sự là sẩy tay đánh chết."
Tiên hạc đồng tử thở dài , nói, "Đánh chết sau đó, tiên nhân kia thi thể bản thân rơi xuống tới Vạn Long trì bên trong, bị giao long gặm đến nát bét, liền nguyên thần đều ăn. Không có chứng cứ. Tiếp đó liền nhiều hơn một vị tiên nhân danh ngạch. Đế Quân rất tức tối, muốn trừng trị hung thủ, nhưng đối phương là Trường Sinh Đại Đế công tử, cũng không làm được gì."
"A, a, thì ra là thế."
Công bộ tiên quan lui trái phải, nói nhỏ, "Cái này tiên nhân danh ngạch, Đế Quân có hay không có bàn giao?"
Tiên đồng cười nói ∶ "Đế Quân nói, hạ giới phi thăng lên tới không dễ dàng, đều là chút khổ cáp cáp, phần này thành tiên danh ngạch, là cho toàn bộ độ kiếp người chuẩn bị, không được nội định. Đế Quân cũng sai người thông tri những cái kia tại Nguyên Thú thế giới có truyền thừa có đạo trường tiên nhân, để cho bọn họ truyền đạt kim triện tiên lục, gọi lên đệ tử cùng một chỗ đi Côn Lôn, công bằng cạnh tranh cái này thành tiên danh ngạch."
Công bộ tiên quan khen: "Đế Quân độ lượng rộng rãi."
Tiên đồng nói: "Ngươi Lôi Hỏa công bộ phụ trách thiên đạo thế giới, đừng thất lễ. Nếu là có phi thăng khả năng, liền để nhân gia đi lên. Không thể làm việc thiên tư trái pháp luật, bằng không Đế Quân trị tội ngươi."
Công bộ tiên quan luôn miệng đồng ý, đưa cái này tiên đồng đi ra Lôi Hỏa công bộ, đưa mắt nhìn tiên đồng thừa hạc rời đi.
"Chỉ là việc nhỏ, Đế Quân còn phái người đến đây, nhìn tới cần phải đến ta tự mình đi một chuyến."
Công bộ tiên quan lắc đầu, lập tức một bộ hóa thân giáng lâm thiên đạo thế giới. Tuy là một bộ hóa thân, nhưng cũng xa so với Thiên Thần quảng đại, tiên quang vì thể, hơi hơi dao động.
"Thiên lý, thiên điều, thiên cơ, các ngươi nhanh chóng tra một chút, núi Côn Lôn bên trên người, nhưng có Đế Quân hậu nhân?"Công bộ tiên quan phân phụ nói.
Thiên lý, thiên điều cùng thiên cơ các Thiên Thần vội vàng tìm đọc, bẩm lên nói: "Núi Côn Lôn bên trên có một vị Đế Quân hậu nhân, tên là Tiêu Hải Hầu, Đế Quân tại hạ giới đạo thống, Ngũ Diễn tông tông chủ."
Công bộ tiên quan hóa thân nói: "Để hắn phi thăng."
Thiên cơ thượng thần vội vàng nói: "Tiêu công tử chỉ là thứ hai Khấu Quan kỳ tu vi, hơn nữa không có độ kiếp."
Công bộ tiên quan hóa thân dò hỏi: "Hiện nay độ kiếp chính là ai "
Thiên cơ thượng thần nói: "Hiện nay độ kiếp tên là Từ Phúc, kiếp số đã qua, thiên kiếp đến hồi cuối."
Công bộ tiên quan hóa thân nói: "Bố trí hắn đi xuống, bố trí Tiêu công tử đi lên. Thiên lộ đã đoạn, các ngươi liền tiếp đón hắn lên thiên đạo thế giới, lại bố trí đi tới Tiên giới."
Thiên cơ thượng thần vội vàng nói: "Từ Phúc vượt qua thiên kiếp, nên phi thăng, Tiêu công tử không có độ kiếp, há có thứ hai Khấu Quan kỳ liền phi thăng đạo lý?"
Thiên lý cùng thiên điều vội vàng một cái che hắn miệng, một cái ngăn chặn hắn thân thể, đem hắn kéo xuống, nhao nhao cười nói ∶ "Thượng tiên đừng trách, chúng ta đi làm là được. Đảm bảo làm được thỏa."
Lôi Hỏa công bộ tiên quan cười nói: "Thiên cơ bất khả lộ."
Thiên lý cùng thiên điều đem thiên cơ thượng thần miệng che lại, cười nói ∶ "Đúng, đúng. Cái này liền diệt khẩu, lại chọn một thiên cơ thượng thần."
Côn Lôn thần sơn, Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương, Tổ Long, Thẩm Vũ Đế đám người nhìn về phía thiên kiếp, lúc này thiên kiếp đã tới kết thúc rồi.
Từ Phúc chuẩn bị linh đan đã hao hết, ba ngàn pháp bảo cũng toàn bộ hủy đi, mình đầy thương tích, hắn đã cùng đường bí lối, nhưng thiên kiếp cũng hao hết cuối cùng uy lực.
Kèm theo kiếp vân tán đi, trên bầu trời chư thần hiện thân, ánh sáng vạn đạo, từng tôn Thiên Thần hư cảnh chiếu tại Côn Lôn thần sơn thiên mạc bên trên.
Thiên Âm cuồn cuộn, tụng khen tiên nhân vĩ lực.
Từ Phúc máu me khắp người, trôi nổi ở trên bầu trời, giang hai cánh tay, nghênh đón sắp đến phi thăng hào quang.
Trên mặt hắn khó nén vẻ hưng phấn, thì thào nói ∶ "Đây là luyện khí sĩ thắng lợi, không dựa vào na pháp, cũng có thể phi thăng. Hứa quân, kể từ hôm nay, ngươi sẽ vĩnh viễn không cách nào đột phá ta thành tựu!"
Hắn ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời bên trong chư thần vây quanh trung tâm, phi thăng hào quang từ trên trời giáng xuống.
Hắn lộ ra vẻ nghi hoặc, chỉ thấy đạo kia phi thăng hào quang không phải bay về phía bản thân, mà là hướng Hứa Ứng vị trí đạo kia Thần Kiều bay đi.
Hắn nhìn về phía nơi đó, có chút không hiểu.
Lúc này, lơ lửng trên trời cao tuyên cổ bất động tiên ấn, đột nhiên di động, tiên ấn chấn động, một đạo hào quang rền vang đè xuống, đập ở Từ Phúc trên trán!
Cũng trong lúc đó, phi thăng hào quang vượt qua Hứa Ứng đám người, rơi vào phía sau bọn họ, chiếu vào Ngũ Diễn tông Tiêu tông chủ trên người.
Tiêu tông chủ toàn thân hào quang lượn lờ, tắm gội tại tiên quang trong tiên khí, bị hào quang dẫn dắt, hướng lên trời đạo thế giới tung bay đi.
Trên bầu trời, chư thần tụng khen thanh âm càng thêm to rõ.
Tiên ấn lại có một đạo hào quang rơi xuống, một tiếng ầm vang, lần nữa đập ở Từ Phúc trên trán.
Từ Phúc cái trán kim thư nứt ra, mang theo ngỡ ngàng rơi vào Ngọc Kinh thành.
Mọi người dại ra, chỉ thấy đạo kia phi thăng hào quang dẫn dắt Tiêu tông chủ càng lên càng cao, khoảng cách thiên đạo thế giới càng ngày càng gần.
"Chó đẻ!"
Đột nhiên một thanh âm nổ tung, đánh vỡ giữa thiên địa trầm mặc, một bóng người phóng lên trời, lửa giận ngập trời, xông về Tiêu tông chủ.
"Hắn chó đẻ!"
Thân ảnh kia hóa thành một đạo cầu vồng, xông vào phi thăng hào quang bên trong.
Chu thiên Chính Thần nhao nhao đột nhiên giận dữ, riêng phần mình thiên uy bộc phát, dò ra bàn tay lớn chụp vào hào quang, phẫn nộ quát ∶ "Lớn mật!"
Sau một khắc, một gốc sừng sững thần thụ vụt lên từ mặt đất, điềm lành rực rỡ, nghênh tiếp chu thiên Chính Thần hư ảnh bắt đến bàn tay lớn!
Hứa Ứng máu me khắp người, nhấc theo Tiêu tông chủ đầu người, từ phi thăng hào quang bên trong lao ra.
Chu thiên Chính Thần dại ra: "Cái này như thế nào cho phải?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
60