Chương 273: Nguyên thuỷ Thiên Thần
Hứa Ứng duỗi một hơi, cái kia hài cốt Kim Ô trên người thái dương thần hỏa tuy là nồng đậm, nhưng hắn tu vi đủ cường đại, có thể chống cự hỏa diễm tập kích, cũng sẽ không bị làm bị thương
Hắn bay người lên, dọc theo xiềng xích hướng cái kia luân tận thế mặt trời bay đi.
Sau một lúc lâu, Hứa Ứng theo xiềng xích, đưa vào cái kia vầng mặt trời bên trong.
Hắn ánh mắt quét qua, chỉ thấy cái này vầng mặt trời bên trong có đếm không hết tiền giấy tro bụi, tại hỏa diễm bên trong lăn lộn, có nhưng lại cực tĩnh, bao phủ tại hỏa diễm bên trên không nhúc nhích, đem thái dương thần hỏa cũng ép tới giống như là muốn dập tắt.
Hứa Ứng dọc theo xiềng xích phi hành, đi sâu vào tận thế mặt trời nội bộ, càng là đi sâu vào, liền thấy tro bụi càng nhiều, hồng quang càng ngầm.
Hắn phi hành rất lâu, chỉ cảm thấy càng đi sâu vào, tràn ngập ở chỗ này thiên địa đại đạo liền càng là dị thường, đã có thể ảnh hưởng đến bản thân.
Hứa Ứng đột nhiên dừng bước, giơ bàn tay lên, chỉ thấy trên mu bàn tay mình một khối da thịt nhẹ nhàng bay lên, hóa thành một mảnh tiền giấy tro bụi.
"Nơi này quỷ dị đại đạo, ảnh hưởng tới tìm thân thể. Lại hướng đi về trước mà nói, thân thể của ta biến thành tiền giấy tốc độ liền sẽ càng lúc càng nhanh."
Hứa Ứng lại không tiến lên, thần thức phun trào, hóa thành âm thanh truyền lại đến tận thế mặt trời chỗ sâu: "Đông Nhạc tiên sinh, ta lần này đi Côn Lôn, may mắn không làm nhục mệnh, mang đến Dao Trì tiên thủy.
Tận thế mặt trời chỗ sâu hiện ra một tòa hùng vĩ cung để, một đầu kim quang đại đạo trải đến, thẳng tắp trải ra Hứa Ứng phía trước.
Cung để trước một bóng người sừng sững, xa xa làm lễ chào hỏi, nói: "Hứa đạo hữu là người đáng tin, ta cũng chưa từng nuốt lời, đã đem Đại Nhật chân kinh truyền thụ cho Kim Bất Di. Nó đang tại Nguyên Thú thế giới Thái Dương cung tu luyện. Nói đến lần này truyền thụ khó khăn, tuy là không bằng đạo hữu đi tới Côn Lôn như vậy nguy hiểm gian khổ, nhưng cũng cho ta chịu không ít khổ đầu. Xin ---- "
Hứa Ứng dọc theo kim quang đại đạo đi thẳng về phía trước, trong lòng có chút buồn bực: "Kim gia lại không ngốc, truyền thụ nó Đại Nhật chân kinh có cái gì khó? Cái này Đông Nhạc tiên sinh ưa thích khuếch đại khó khăn."
Hắn lại không biết Đông Nhạc tiên sinh chịu bao nhiêu đau khổ.
Đông Nhạc hóa thành hàn nha bay qua, liền bị man điểu xem như kẻ xâm lấn chém, như thế chặt liên tiếp mấy lần, Đông Nhạc không thể không tự mình đi tới, trấn áp đầu này man điểu, mới để cho nó phục tùng.
Nhưng mà truyền thụ lão niên ngu ngốc Kim Bất Di tu luyện Đại Nhật chân kinh, lại để cho hắn sụp đổ, Kim Bất Di học được câu tiếp theo quên bên trên một câu, căn bản không dậy nổi.
Đông Nhạc khó mà chịu đựng, mặc kệ mặc kệ, để Kim Bất Di vong mẫu tự mình đi dạy dỗ, lúc này mới không có đạo tâm tan rã.
Hứa Ứng đi tới gần, mơ hồ nhìn thấy cái này hùng vĩ cung để phía sau có một tôn vô song cự nhân, tọa trấn tại tận thế mặt trời trung tâm.
Cái kia vô song cự nhân hơi hơi lay động, liền thấy trên người vô số hàn nha bay lên, xoay quanh một vòng thẳng hạ xuống.
"Đó là của ta nguyên thuỷ nguyên thần."
Đông Nhạc tiên sinh nói, "Ta bởi vì bản thân bị trọng thương, thế cho nên không thể không trốn vào nơi đây chữa thương, bởi vậy nơi này thiên địa đại đạo có chút dị thường. Đạo hữu còn chưa khôi phục, sẽ bị nơi đây thiên địa đại đạo ảnh hưởng, là ta sơ sẩy."
Toàn thân trên dưới không có huyết nhục, giống như là từ tro bụi tạo thành, giơ tay nhấc chân thời điểm, từng mảnh từng mảnh tiền giấy tro bụi xoay quanh bay lượn.
Hắn hình thái vô cùng đặc biệt, có lẽ chỉ là tro bụi phân thân.
Đông Nhạc tiên sinh trên người mặc dù nhiều có tro bụi trôi nổi, nhưng cung điện còn là vô cùng sạch sẽ, không có nửa điểm bụi bặm.
Hứa Ứng lấy ra một cái bình ngọc, giao cho Đông Nhạc tiên sinh.
Đông Nhạc tiên sinh mở ra bình ngọc hướng bên trong liếc mắt nhìn, khó nén vẻ kích động, cười nói: "Đạo hữu, thứ cho ta vô lễ, không thể cùng theo. Đạo hữu xin cứ tự nhiên."
Mang theo bình ngọc vội vàng rời đi.
Hứa Ứng trầm tĩnh lại, những ngày này hắn gặp gỡ quá nhiều trận chiến đấu, một mực chưa kịp loại trừ trên người đạo thương. Hiện nay tại Đông Nhạc lãnh địa, nghĩ đến không người dám to gan xâm lấn.
Hắn tĩnh hạ tâm thần cẩn thận kiểm tra thân thể, Hi Di chi vực khắp nơi vết thương, phân tích rõ đạo thương bên trong che giấu đạo tượng, phân biệt đối phương sử dụng đạo pháp, tiến hành phá giải.
Những này đạo thương đối với người khác mà nói, rất nhiều đều là vết thương trí mạng, nhưng hắn có Nê Hoàn cung toà này na tổ động thiên, thương thế nặng như vậy cũng có thể dựa vào toà này động thiên bàng bạc sinh cơ kéo lại tính mạng.
Hắn đem đạo thương loại bỏ sạch sẽ, kiểm tra bản thân, không có phát hiện tai hoạ ngầm, lúc này mới đứng dậy đi lại
Đột nhiên, tâm hắn có cảm giác, trong đầu lại có mới kinh văn lưu chuyển ra đến, là Thái Nhất Đạo Dẫn công Trùng Lâu kỳ kinh văn!
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Ta sắp đột phá thứ hai Khấu Quan kỳ cảnh giới, đi vào Trùng Lâu cảnh giới ư? Bằng không tại sao lại có Thái Nhất Đạo Dẫn công kinh văn chảy ra?"
Thái Nhất Đạo Dẫn công cùng những người khác công pháp khác biệt, môn công pháp này kèm theo tu vi cảnh giới của hắn tăng lên mà không ngừng hoàn thiện.
Nguyên bản Thái Nhất Đạo Dẫn công chỉ là một môn Thải Khí kỳ công pháp, thậm chí còn không toàn diện, nhưng theo hắn tu vi không ngừng tăng lên, liền sẽ có càng ngày càng nhiều công pháp nội dung đột nhiên xuất hiện ở trong đầu hắn.
Hiện nay Thái Nhất Đạo Dẫn công, so với ban đầu Thái Nhất Đạo Dẫn công phức tạp không biết bao nhiêu.
Kỳ lạ hơn đặc biệt chính là, Hứa Ứng tìm hiểu na pháp, đem ngộ ra na pháp cùng Thái Nhất Đạo Dẫn công lẫn nhau ghép lại, phát hiện ghép lại lên vô cùng thông thuận, không trở ngại chút nào.
"Ta đã tìm về bốn ngàn năm ký ức, vẫn là không có phát hiện Thái Nhất Đạo Dẫn công ngọn nguồn. Sẽ là đời thứ nhất ta lưu lại sao?"
Hắn không có thức tỉnh đời thứ nhất ký ức, chỉ mơ hồ nhớ ra một chút thần thông, như Loạn Tinh Hải, Bất Chu sơn, Táng Đạo uyên các thần thông, đối với Thái Nhất Đạo Dẫn công ngọn nguồn vẫn là không có bất cứ manh mối nào
Hứa Ứng không có ngẫm nghĩ, Thái Nhất Đạo Dẫn công xuất hiện Trùng Lâu kỳ công pháp, cho thấy hắn đang sắp đột phá, kim đan sắp viên mãn, bước vào Trùng Lâu kỳ liền khoảng cách tu thành nguyên thần không xa!
Hắn hiếm thấy an ổn xuống, dứt khoát liền tại Đông Nhạc tiên sinh cung để bên trong an tâm tu luyện.
Một bên khác, Đông Nhạc tiên sinh tro bụi chi thân mang theo bình ngọc xuyên qua tầng tầng lớp lớp cung đình, đi tới cung để chỗ sâu nhất.
Hắn mở ra tầng tầng lớp lớp phong cấm, một cái quan tài đập vào mi mắt.
Trong quan tài nằm một cái nam tử, thần quang như nước, đem hắn ngâm, duy trì hắn kim thân bất hoại.
Hắn ngực, cắm một cái phất trần, phất trần tản ra Tiên đạo hào quang, kèm theo Tiên đạo đạo âm, nghìn đạo phất trần tơ đã xuyên qua thân thể, cắm vào trong cơ thể!
Tro bụi Đông Nhạc tới gần, mở ra bình ngọc, đem trong bình Dao Trì tiên thủy nghiêng đổ đi xuống.
Dao Trì chi thủy xâm nhập thần quang, ngất nhiễm lưu chuyển mở ra, dần dần thâm nhập trong quan tài nam tử trong cơ thể.
Trong quan tài thần quang gần như sôi trào, đột nhiên truyền đến hàng tỉ chúng sinh hùng vĩ tụng niệm tiếng, kèm theo âm thanh này, trong quan tài nam tử sau đầu ông một tiếng xuất hiện một đạo tro bụi vầng sáng, gào thét xoay tròn, cùng phất trần Tiên đạo đối kháng!
Cũng trong lúc đó, toàn bộ âm phủ, đột nhiên toàn bộ ký thác chúng sinh thương nhớ tiền giấy cùng chấp niệm, phảng phất có nương tựa, quá khứ ngàn vạn năm trước tới thiêu đốt tiền giấy hóa thành hương hỏa!
Hương hỏa hợp thành thần lực, cỗ này thần lực, làm cho cả âm phủ vì thế mà chấn động.
Không chỉ có Nguyên Thú thế giới âm phủ, mặt khác chư thiên vạn giới âm phủ cũng tương tự vì thế mà chấn động!
Một cỗ nhất thống âm phủ thần lực, đang tại hình thành!
Âm đình, Âm đình thiên tử đang tại vì mình nửa đoạn hộ thân chải đầu, đột nhiên mở mắt, ngước đầu nhìn lên trên bầu trời tận thế mặt trời, lộ ra kinh sợ.
Ngay sau đó lộ ra nét mừng, đem bản thân nửa đoạn thi thể ném ở một bên, kích động đến âm thanh có chút run rẩy: "Đến rồi! Rốt cuộc đã đến. . ."
Cười ha ha, kích động đến lệ nóng tràn mi: "Tam Giới thuỷ triều sắp tới, thuộc về chúng ta cơ hội rốt cuộc đã đến! ,
Chư thiên vạn giới mỗi một cái thế giới đều có âm phủ, những thế giới này âm phủ cắt cứ san sát, tự thành nhất thể, trong đó càng ẩn giấu đi không biết bao nhiêu lão quái vật, giờ phút này cũng nhao nhao bị cỗ này thần lực sở kinh động
Bọn họ ngẩng đầu lên đến, nhao nhao ngẩng đầu nhìn tới, nhưng thấy vô số tiền giấy tro bụi hình thành hương hỏa thần lực phun trào, vây quanh tận thế mặt trời bay lượn, hình thành một cái to lớn bóng tối vầng sáng.
"Đông Nhạc lão già kia, rốt cuộc nhanh trí!"
Bao phủ âm phủ chỗ sâu to lớn trong bóng tối, một thanh âm truyền đến, "Hắn mai phục hai vạn năm hậu chiêu, tại thời khắc này phát huy tác dụng. Hai vạn năm trước, hắn để Kim Ô đem một viên trứng chim, đặt ở Hứa gia tử trước cửa trên cây tổ chim bên trong. Hôm nay đổi lấy một muôi Dao Trì tiên thủy ·· "
"Hắn đạo, cuối cùng muốn thành."
Thương Ngô chi uyên chỗ sâu, một tiếng nói già nua cảm khái nói, "Thông qua Hứa gia tử đạt được Dao Trì tiên thủy, nhanh hơn ta một bước. Sớm biết ta liền không như vậy thận trọng, hướng Hứa gia tử cầu một muôi tiên thủy."
Thương Ngô chi uyên bên trong một thanh âm khác truyền đến: "Phụ thần cũng có trứng chim ư?"
Cái kia thanh âm già nua nói: "Không có. Nhưng ta có một cái đẹp đẽ con gái."
Nữ tử kia âm thanh vừa thẹn vừa giận: "Phụ thần!"
Vọng Hương đài bên trong, thanh đồng đại điện tiên quang bốc hơi, bốn phía đại điện là từng cái không có tai mắt mũi miệng na sư cùng luyện khí sĩ, lông mày ruồi nhặng đồng dạng bốn phía đi loạn, đột nhiên lại tất cả dừng lại
Thanh đồng bên trong tiên điện, tiên quang lờ mờ, tiên quang mơ hồ có một vị cao gầy nữ tử, ngẩng đầu nhìn về phía âm phủ không trung.
"Nguyên thuỷ thiên đạo thần linh, lại tái hiện sao?" Nàng thấp giọng nói.
Cùng lúc đó, Vọng Hương đài bên trong, khắp nơi cấm khu bên trong có xa so với nàng còn cổ lão hơn ý thức chậm rãi thức tỉnh, tối tăm kinh khủng, có chút ý thức cổ xưa đến di động lúc, Vọng Hương đài địa lý cũng theo đó biến hóa, sơn hà lệch vị trí, đấu chuyển tinh di!
Những này cổ xưa ý thức đã cùng thiên địa hòa làm một thể, ý thức quá mạnh, lại rất lâu không hề động qua, lần này di động dẫn đến núi sông địa lý cũng phát sinh khủng bố biến hóa!
"Nguyên thuỷ thiên đạo thần linh thời kì, lại phục hồi sao?" Một cái tuổi trẻ ý thức trước tiên tỉnh lại, dò hỏi.
Không người trả lời hắn.
Những cái kia cổ xưa ý thức vẫn còn thức tỉnh bên trong.
Âm phủ không trung đột nhiên nứt ra, lộ ra một cái khác vực sâu, vô số máu thịt đang tại trên vách đá leo lên, ý đồ trốn đi toà này vực sâu.
Cung trang nữ tử tế lên thập nhị trùng lâu, chiếu sáng vực sâu, từ xa nhìn lại như là một đầu đom đóm bay vào thôn thiên miệng lớn.
Lúc này, nữ tử kia dừng lại, quay đầu nhìn về phía trên bầu trời tận thế mặt trời, lộ ra vẻ nghi hoặc: "Cỗ này vỹ lực, vì sao cường đại như thế? Vượt xa Thiên Thần thần lực, sẽ là cái gì?"
Nàng có chút không hiểu, xoay người bay vào vực sâu, thấp giọng nói: "Đi hỏi một chút sư tôn."
Mà tại tận thế mặt trời bốn phía, Nê Hoàn cung chủ nhân, mũ rộng vành nam tử đám người nhao nhao dừng bước, nhìn về phía tận thế mặt trời, lộ ra nghi ngờ không thôi chi sắc.
Âm phủ mênh mông sâu xa thần lực, tại tận thế mặt trời xung quanh tạo thành thần lực vầng sáng, cản trở bước chân của bọn họ
Bọn họ nguyên bản định mạnh mẽ xông tới vầng mặt trời này, tìm ra Hứa Ứng tung tích, cho dù là cùng vị kia thần bí Đông Nhạc tiên sinh đối kháng chính diện, cũng phải thử một lần!
Dù sao, na tổ động thiên liên quan to lớn, có được có thể chém người khác động thiên, hoàn toàn luyện hóa tiên dược, đối bọn hắn có trí mạng lực hấp dẫn.
Nhưng mà, hiện tại cỗ này thần lực cường đại đến để cho bọn họ cũng sâu sắc kiêng kỵ mức độ!
Bọn họ trầm mặc, từng cái xoay người rời đi, không nói một lời.
Đối với bọn hắn tới nói, xông vào đã không phải tốt nhất con đường.
Hứa Ứng không có khả năng cả một đời đều ở tại tận thế mặt trời bên trong, biện pháp tốt nhất chính là chờ đợi Hứa Ứng bản thân đi ra.
Đông Nhạc cung. Quan tài ngọc cắm ở trong quan tài kim thân nam tử ngực phất trần hơi rung nhẹ, ba ngàn phất trần tơ nhuốm máu, giống như là thật nhỏ xúc tu, chậm rãi hướng trong cơ thể chỗ càng sâu chui vào.
Cái kia kim thân nam tử đột nhiên mở mắt, dày nặng âm thanh từ hắn mũi trong cổ vang lên: "Ba ngàn Tiên đạo, sáu vạn năm trước không thể triệt để tru sát ta, hôm nay càng không cách nào làm được!"
Vô số hương hỏa chi lực vọt tới, hóa thành hàng tỉ chúng sinh tưởng niệm, nổ vang, chấn động, ngược lại ăn mòn Tiên đạo, để cái kia phất trần đạo âm rối loạn, đạo văn cũng theo đó vận chuyển sáp trệ!
Phất trần phất trần tơ, bị từng chút từng chút hướng ra phía ngoài ép ra!
Cái kia kim thân nam tử giơ bàn tay lên, bắt lấy phất trần chuôi, dùng sức hướng ra phía ngoài đánh tới.
Đột nhiên, phất trần tránh thoát bàn tay, đem phất trần tơ rút ra, hưu một tiếng xuyên thủng Đông Nhạc cung mái vòm, đi tới bên ngoài.
Phất trần xoay tròn, ba ngàn phất trần tơ gào thét chuyển động, sau một khắc liền thấy phất trần tơ càng ngày càng dài, như là từng đạo mềm mại tiên kiếm rủ xuống, tiên kiếm bên trên khắc đầy tối tăm khó hiểu Tiên đạo phù văn!
Ba ngàn đạo phất trần tơ bên trên lạc ấn Tiên đạo phù văn, vậy mà không giống nhau, không có lặp lại!
Ba ngàn tiên kiếm đem trọn cái Đông Nhạc cung bao phủ, Tiên đạo phù văn ánh sáng sáng rực vô cùng, tiên âm chấn động, tối tăm khó hiểu, quấy nhiễu loạn thiên địa đại đạo chi lực, mắt thấy liền muốn đem toà này cung điện xoắn nát, hóa thành bột mịn
Kim thân nam tử từ trong quan tài bay lên, cái kia tràn ngập toàn bộ mặt trời to lớn nguyên thần đột nhiên một bước bước ra, bước vào trong cơ thể của hắn!
Tận thế mặt trời hướng về phía sau bay đi, xuất hiện tại sau đầu của hắn, tiền giấy tro bụi hình thành thần lực vầng sáng tại mặt trời bên ngoài xoay tròn.
Ba ngàn phất trần tơ biến thành tiên kiếm bị ném ra tận thế mặt trời, phất trần mang theo ba ngàn phất trần tơ nhảy nhót, tựa như có cao thủ tuyệt thế nắm lấy phất trần, xoay quanh kim thân nam tử nhảy vọt tới lui, cùng chém giết!
Kim thân nam tử mở ra năm ngón tay, nghênh tiếp ba ngàn phất trần tơ.
"Các hạ chẳng qua là một giới tiên nhân, muốn cùng chư thiên vạn giới chúng sinh thần lực đối kháng ư?"
Đột nhiên phát lực, phất trần tơ hóa tiên kiếm nhao nhao cắt đứt đi, phất trần chỉ còn lại có trụi lủi chuôi phất trần, gào thét bay trốn, xa xa trốn đi.
Tiên kiếm lại hóa thành phất trần tơ rơi lả tả chậm rãi rơi xuống.
Hứa Ứng lúc này chính vào đột phá thứ hai Khấu Quan kỳ, kim đan phi thăng, đi vào thập nhị trùng lâu lúc.
Trong cơ thể của hắn, hồn phách bay lên, ngồi tại thập nhị trùng lâu đệ nhất trùng, kim đan bay tới, lạc ấn tại hắn ấn đường, kim đan vô giới, dần dần cùng hắn hồn phách tương dung.
Hắn thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, đang tại suy tư cái gì gọi là nguyên thần, kim đan thế nào biến hóa thành nguyên thần, đột nhiên cảm ứng được cái kia tràn đầy thiên địa thần lực hình thành vô thượng Thần Chỉ.
Cái kia cỗ thần lực là dân nguyện sinh ra, thuần thuần kéo dài, là tự nhiên thiên đạo, ánh sáng vạn đạo, thần thánh phi phàm!
Hứa Ứng cảm ứng đến cái kia ẩn chứa thuần thuần thiên đạo Thần Chỉ, trong lúc vô tình bản thân khí tức tới phù hợp, kim đan cùng hồn phách lẫn nhau dung luyện, bỗng nhiên ở giữa, càng đem hồn phách hút vào trong kim đan.
Kim đan, hồn phách, Hỗn Nguyên như một, lại không khác nhau. Mà tại trong kim đan, một tôn gần như nguyên thuỷ thiên đạo nguyên thần, đang tại thai nghén!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
59