Chương 641: Thánh Tôn Oai, Đủ Để Cái Thế
Hắn lời vừa nói ra, mặc dù là Tổ thần cũng không khỏi giận tím mặt, động sát tâm.
Năm đó Long đình đã cảm ứng được tận thế đem gần, nhưng Long tộc thần toán tính thế nào cũng không tính được đến cùng vì sao chính mình sẽ diệt vong, bọn họ đi tìm Tổ thần, Tổ thần cũng không nói ra được nguyên do.
Mãi đến tận Thúy nham đến, xuyên thủng Tam giới, Đạo khóc bao phủ đại địa, khi đó bọn họ mới biết tuyệt diệt từ đâu mà tới.
Long đình, cái kia hùng vĩ nhất văn minh, liền như vậy hôi phi yên diệt, vô số cường đại đến cực điểm tồn tại, dồn dập hóa thành bụi.
Hủy diệt Tam giới chúng sinh, chỉ để lại nát vụn Địa Tiên giới, sinh sôi ngàn vạn năm đến nay, cũng không từng khôi phục nguyên khí, há lại là một câu nhỏ yếu tức nguyên tội liền có thể xong?
Lục dị nhân nghiêm mặt nói: "Cha mẹ ta cũng không ác ý, bọn họ thích làm vui người khác, chỉ là nghĩ đem ba khối Thúy nham trên ghi chép đạo lý truyền tới mảnh này lạc hậu vũ trụ. Bọn họ cũng không nghĩ tới, các ngươi nhỏ yếu như vậy, không đón được cái này quý trọng lễ vật. Càng không nghĩ đến, các ngươi càng sẽ hiểu lầm bọn họ, cho tới tạo thành cha mẹ ta song song đưa mạng thảm kịch."
Thánh Tôn điềm nhiên nói: "Cha mẹ ngươi là thảm kịch, Long đình tuyệt diệt, Nhân Gian giới vô số muôn dân chết khổ, liền không phải thảm kịch? Chúng ta sinh tồn đến hảo hảo, các ngươi chạy đến để chúng ta Táng hóa, không Táng hóa liền chết, là cái gì đạo lý? "
Lục dị nhân thở dài, nói: "Trận này đánh đổi, đối với chúng ta song phương tới nói đều quá lớn . Bất quá sự tình đã qua, Thánh Tôn cần gì phải truy cứu những năm tháng ấy thị phi? Chúng ta hẳn là đưa mắt hiện tại cùng tương lai."
Hắn sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Bây giờ thế gian, trải qua Yêu đình, cựu đạo cùng tân đạo ba đời, lại từ từ suy thoái, cũng không phải là cha mẹ ta mong muốn nhìn thấy. Các ngươi cái gọi là cựu đạo tân đạo, đều là ngoại đạo, chân chính đại đạo, là Thúy nham đại đạo. Hạo Thiên đế, Thái Hạo đế, Thiếu Hạo đế, Hạo Hồng đế, Hạo Anh đế, Hạo Hạng đế, đều xác minh điểm này. Bọn họ học Thúy nham đại đạo, có lĩnh ngộ, triệu hoán đến Động uyên, do đó xưng hùng thế gian."
Hắn chuyển đề tài, nói: "Nhưng, bọn họ chỉ là học được Thúy nham đại đạo công pháp da lông, vẫn chưa chân chính học được Thúy nham đại đạo tinh túy. Hứa đạo hữu, ngươi học thức bất phàm, là thứ nhất cái phiên dịch Thúy nham đại đạo nhân loại. Ngươi là cái này ngàn vạn năm qua, duy nhất một cái đi tới chính xác con đường người. Các hạ vì thiên hạ trước tiên, cái gì không toàn bộ Táng hóa, phi thăng thành thần? "
Thánh Tôn cười lạnh nói: "Toàn bộ Táng hóa, dùng cái gì làm người?"
Lục dị nhân nhàn nhạt nói: "Một khi đã thành thần, không phải người ngại gì? "
Thánh Tôn lông mày vung lên, tiến lên trước một bước, cười lạnh nói: "Toàn bộ Táng hóa, chính là muốn ta diệt tộc diệt chủng! Cái này không phải là cắt rau hẹ, đây là ngay cả rễ đều rút! "
Lục dị nhân cũng không đem tức giận, đối chọi gay gắt: " không toàn bộ Táng hóa, lẽ nào liền sẽ không diệt tộc diệt chủng? Bằng vào ta góc nhìn, đại tam giới thuỷ triều đến lúc, chỉ sợ diệt đến càng nhanh! "
Hắn cười lạnh nói: "Nguyên Dục, ngươi cũng xứng gọi Thánh Tôn? Ngươi bảo thủ, vì lợi ích của chính mình mưu hại đế Thanh Huyền, chiếm đoạt những người khác Động uyên, luyện để bản thân sử dụng. Ngươi tu luyện đại đạo, ngươi tu luyện dùng Động uyên, đều đến từ Thúy nham! Ngươi là được đến Thúy nham tốt đẹp nhất nơi người! Ngươi biết rõ đại tam giới thuỷ triều sắp đến, còn làm nhất thống Tam giới thanh thu đại mộng, không chút nào nhìn thấy ngập đầu nguy cấp! Ngươi có cái gì tư cách tự xưng Thánh Tôn?"
Thánh Tôn giận không nhịn nổi, nhưng Lục dị nhân nói mỗi một câu nói, đều là hắn từng làm chuyện, có thể nói tru tâm.
Tổ thần tiến lên trước một bước, lạnh lùng nói: "Thánh Tôn vì tư lợi, nhưng hắn lời nói lại không có nói sai. Toàn bộ Táng hóa, chính là diệt tộc diệt chủng, tuyệt đối không thể phổ biến! Lục dị nhân, ngươi là dị vực dị nhân chi chủng, không phải chúng ta Tam giới huyết mạch, ngươi rắp tâm hại người, bụng dạ khó lường!"
Lục dị nhân cười ha ha, sắc mặt chợt chìm xuống: "Hủ thi chi luận, thất phu góc nhìn! Ngươi tên là Tổ thần, chính là vũ trụ nguyên thần, lại chỉ muốn được đến người thống trị tôn sùng, chỉ nghĩ được đến lê dân chúng sinh tế tự! Trong miếu Hủ Mộc, không dám vào nhập Nhân Gian giới đặt mình vào nguy hiểm, vì lẽ đó để Hứa đạo hữu đến đây dò đường, tiểu nhân hành vi, ngươi cũng xứng nói vì tư lợi! "
Tổ thần sắc mặt tái nhợt.
Mắng người chửi xéo, Lục dị nhân xác thực đem hắn ngắn vạch trần.
Hắn xác thực đối với người thống trị tôn sùng cực kỳ vừa ý, bất kể là Yêu đình thời đại vẫn là cổ lão thời đại, mặc kệ leo lên đế vị người là ai, không quản bọn họ vì đế vị giết đến làm sao long trời lở đất, đều muốn tôn sùng Tổ thần.
Tổ thần nắm giữ cao thâm khó lường lực lượng, nắm giữ lê dân chúng sinh tế tự, nếu như không có hắn cho phép, mặc dù là Tiên đế, vị trí cũng ngồi không vững!
Đây chính là năm đó Thanh Huyền, Thánh Tôn ở diệt trừ Tử Vi hậu chủ trước, nhất định phải trước tiên diệt trừ Tổ thần nguyên nhân!
Cho tới Lục dị nhân nói tới không dám vào Nhân Gian giới, bởi vậy đem Hứa Ứng ném qua đến dò đường, kỳ thực cũng là xuất từ Tổ thần kế vặt. Khi đó Nhân Gian giới xuất hiện điểm điểm tia sáng, Tổ thần không biết nơi đó xảy ra chuyện gì, lo lắng cho mình đi tới sau khi không cách nào trở về, bởi vậy thừa dịp Hứa Ứng độ kiếp, đưa Hứa Ứng đi qua tìm kiếm đến tột cùng.
Mãi đến tận Hứa Ứng chữa trị một ít thiên địa đại đạo, hắn lúc này mới chạy tới.
Lục dị nhân ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Thánh Tôn cùng Tổ thần, nói: "Tổ thần, ngươi có thể nắm giữ Hắc ám thiên đạo, cũng là ta dung túng. Ta nếu là không cho ngươi nắm giữ, ngươi hiện tại vẫn là bệnh ương tử! Nhân Gian giới thiên đạo khôi phục, đại tam giới thuỷ triều đã bắt đầu, hai vị không nghĩ làm sao đem phàm nhân đưa đến nhân gian, mở ra đất hoang, ngược lại trước tiên nghĩ đến vì các ngươi này điểm cực nhỏ tiểu lợi tự giết lẫn nhau, ngu không thể nói!"
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương liếc mắt nhìn nhau, Nguyên Vị Ương lặng lẽ thần thức truyền âm: "Ta thế nào cảm giác, hắn chửi đến rất đúng?"
Hứa Ứng gật đầu liên tục.
Nguyên Vị Ương vội vàng nói: "Ngươi đừng loạn gật đầu, bị Thánh Tôn cùng Tổ thần nhìn thấy, liền biết chúng ta ở chê trách bọn họ."
"Lão đông tây làm sai chuyện còn không cho nói? " Hứa Ứng kinh ngạc nói.
Nguyên Vị Ương che cái miệng của hắn.
Hứa Ứng lè lưỡi liếm nàng ngón tay.
Nguyên Vị Ương vội vã thu tay lại, tàn nhẫn mà nguýt hắn một cái.
Lục dị nhân cười lạnh nói: "Đại tam giới thuỷ triều sẽ xảy ra chuyện gì, Thánh Tôn không biết, ngươi Tổ thần sao lại không biết? Thiên Tiên giới sắp tới, ngươi không chuẩn bị sớm, ứng đối nguy cơ, ngược lại tự giết lẫn nhau, vẫn dào dạt đắc ý. Ngươi bực này hạ đẳng thần linh lão hủ thất phu, làm sao liền không chết ở một ngàn vạn năm trước?"
Tổ thần giận dữ: "Ngươi, ngươi. . . ."
Hứa Ứng liền vội vàng khuyên nhủ: "Tổ thần, cần gì cùng hắn bực bội? Cẩn thận thân thể trên thương. "
Tổ thần lẫm liệt, vết thương trên người hắn còn chưa khỏi hẳn.
Thánh Tôn khuôn mặt uy nghiêm đáng sợ, nói: "Các hạ nói tới thật tốt, nhưng các hạ là cái dị nhân, không phải chủng tộc ta. . ."
"Ngươi còn không bằng con hầu tử kia. "
Lục dị nhân khinh bỉ liếc nhìn hắn một cái , nói, "Con hầu tử kia biết đại tam giới thuỷ triều sắp tới, lo lắng Nhân Gian giới cùng Thiên Tiên giới sẽ có biến cố, tại là thứ nhất cái vượt biển mà đến, độ Vũ Trụ Hố Phân, đi tới Nhân Gian giới. Hắn đi tới nơi này, gặp phải ta sau đó, lại chạy tới Thiên Tiên giới. Một cái bị giam bảy mươi vạn năm con khỉ, còn như vậy có tâm, ngươi gọi là Thánh Tôn, cũng xứng?"
Thánh Tôn nổi giận đùng đùng, sát khí doanh thiên, lạnh lùng nói: "Ta không bằng Ngộ Không đạo nhân?"
Nguyên Vị Ương khuyên nhủ: "Thánh Tôn xin bớt giận, cẩn thận vết thương nứt toác."
Thánh Tôn hừ một tiếng, điềm nhiên nói: " một cái vực ngoại dị tộc, tự xưng dị nhân, lại luôn mồm luôn miệng không rời đạo nghĩa, phảng phất là đang vì ta Tam giới suy nghĩ, kì thực rắp tâm hại người. Lục dị nhân, ngươi này điểm xiếc có thể giấu giếm được người khác, giấu không qua ta! "
Lục dị nhân chầm chậm nói: "Ta không cần giấu diếm được ngươi? Hứa đạo hữu, chỉ cần ngươi gật đầu toàn bộ Táng hóa, ta liền lập tức giết Thánh Tôn, giam cầm Tổ thần, trợ ngươi diệt trừ tất cả đối thủ. Ngươi leo lên đế vị, nhất thống Tam giới, liền có thể mượn Đạo tổ thân phận, đem Thúy nham đại đạo phổ biến thiên hạ, tập chúng sinh tín ngưỡng, tu vô thượng đại đạo, trở thành Thánh Tôn, trở thành Tổ thần! "
Thánh Tôn cùng Tổ thần sốt sắng lên đến, nhìn kỹ Hứa Ứng, e sợ cho hắn đáp ứng.
Dù sao, Hứa Ứng tiểu tử kia sọ não bên trong mọc không phải não, mà là phản cốt, hắn là năm đó đổ mấy lần thùng phân, liền có thể kêu la làm rơi Tổ thần mình làm Tổ thần chủ nhân.
Hứa Ứng nói: " đạo huynh, ngươi cần gì phải chấp nhất tại Táng hóa đây?"
Lục dị nhân lắc đầu nói: "Không Táng hóa, ngươi liền như trước là phàm nhân thân thể. Các ngươi cái gọi là tiên nhân, cũng bất quá là phàm nhân tu luyện mà thành, vẫn chưa chân chính siêu thoát. Chỉ có Táng hóa, mới có thể đem Thúy nham đại đạo cùng thần thông, phát huy đến mức tận cùng. Táng hóa, mới đủ rất cao cấp. "
Hứa Ứng trầm ngâm một lúc lâu, chậm chạp không nói gì.
Lục dị nhân có chút không kiên nhẫn, nói: "Hứa đạo hữu, ngươi một lời định đoạt."
Hứa Ứng cẩn thận nói: "Ta bái ngươi làm thầy có được hay không? Chúng ta đem toàn bộ Táng hóa chuyện về phía sau đẩy đẩy một cái. Ta phiêu linh nửa cuộc đời, chỉ hận chưa gặp được minh chủ, nếu không, ta bái ngươi làm nghĩa phụ? Chúng ta trước tiên không nên gấp tại toàn bộ Táng hóa, chúng ta trước tiên đem Thúy nham đại đạo bản thổ hóa, diễn biến thành tân đạo phương thức tu luyện. Nghĩa phụ, ngươi nghĩ như thế nào?"
Lục dị nhân mặt không hề cảm xúc nhìn hắn.
Hứa Ứng hấp háy mắt lặng lẽ chọc chọc Nguyên Vị Ương.
Nguyên Vị Ương đứng sau lưng hắn truyền âm nói: "A Ứng, ta cảm thấy hắn cùng Tổ thần, Thánh Tôn lưỡng bại câu thương, thương thế không hẳn khỏi hẳn. Chúng ta không cần cúi đầu. . ."
Hứa Ứng lặng lẽ xua tay.
Nguyên Vị Ương ngửa đầu nói: "Nghĩa phụ, ta cảm thấy A Ứng nói đúng. Ngươi tùy tiện toàn bộ Táng hóa khẳng định không được, nếu không chúng ta trước đem Thúy nham đại đạo bản thổ hóa, lại so sánh một chút bản thổ hóa cùng Táng hóa ưu khuyết. Nếu bản thổ hóa càng tốt, vậy thì bản thổ hóa. Nếu Táng hóa càng tốt, vậy thì Táng hóa."
Hứa Ứng gật đầu liên tục.
Lục dị nhân sắc mặt hờ hững, mắt lộ ra hung quang, hiển nhiên đối với đôi này số khổ uyên ương lời nói cũng không ủng hộ.
Hứa Ứng thấy thế, quyết định thật nhanh tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, đem tu vị thôi thúc đến mức tận cùng, đằng đằng sát khí, quát lên: "Lục dị nhân, đừng tưởng rằng chúng ta sợ ngươi! Tổ thần cùng Thánh Tôn thương, đã sớm bị ta chữa trị, chỉ chờ ngươi tự chui đầu vào lưới! Ta Thập Toàn đạo môn đệ tử ở đâu?"
Cảnh Minh lão Táng, Minh Vương tôn cùng cái kia mấy ngàn Táng nhân đằng đằng sát khí, âm thanh ầm ầm như lôi.
Tổ thần cùng Thánh Tôn từng cái khí tức ngập trời, bất cứ lúc nào chuẩn bị cùng Lục dị nhân huyết chiến đến cùng.
Lục dị nhân lắc đầu nói: "Hứa Ứng, ta vừa mới giảng đạo, từ các ngươi nghe giảng phản ứng đến xem, cũng đã đem bọn ngươi Thúy nham đại đạo sâu cạn nắm giữ. Các ngươi có thể cứu trị Tổ thần cùng Thánh Tôn, khôi phục bọn họ bao nhiêu thực lực, ta cũng bởi vậy rõ như lòng bàn tay. Ngươi cho rằng dựa các ngươi lực lượng, liền có thể ngăn cản ta sao?"
Mọi người nghe vậy sắc mặt đột biến.
Lục dị nhân giảng đạo, nhìn như giao lưu, kì thực thăm dò, chỉ là loại này thăm dò thực sự cao minh!
Lục dị nhân trong mắt sát khí càng ngày càng đậm, đột nhiên nhìn thấy con kia nhấc theo hai cái lưỡi búa đằng đằng sát khí bạch cốt thần long, không khỏi sắc mặt đột biến, xoay người rời đi, nhàn nhạt nói: "Tha các ngươi một con đường sống, xem như là trả nợ! "
Thân hình hắn biến mất ở trong bóng tối.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương mấy người không khỏi kinh ngạc vạn phần, không biết hắn vì sao ở thời khắc sống còn không có đại khai sát giới.
Thánh Tôn nói: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, các ngươi độ kiếp sau khi vẫn là mau mau rời đi, miễn cho ngày càng rắc rối!"
Hứa Ứng dò hỏi: "Lục dị nhân nói Ngộ Không đạo nhân đã từng bơi qua Vũ Trụ Hố Phân, tới chỗ nầy, lại đi tới Thiên Tiên giới, là thật hay giả?"
Thánh Tôn nói: "Hắn hẳn là còn không đến mức vì thế nói dối, hẳn là thật sự."
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, có thể nhìn thấy một đạo ngân hà xuyên qua vũ trụ tinh không. Cái kia đạo ngân hà chính là Viễn tổ rồng lớn thân thể biến thành Bất Diệt linh quang sông dài . Còn Địa Tiên giới cùng Thiên Tiên giới, vẫn chưa xuất hiện ở thiên tượng trên.
Nguyên Vị Ương nói: "Lục dị nhân nói cha mẹ hắn mang đến ba khối Thúy nham, là vì để cho Tam giới thoát khỏi mông muội, được đến khai hóa, lại là thật sự hay là giả?"
Tổ thần nhàn nhạt nói: "Đương nhiên là giả. Mang cho ngươi đến ngập đầu tai ương, còn muốn nói là giúp các ngươi khai hóa, người như thế thấy một con giết một con, ông trời đồng ý."
Hứa Ứng suy tư nói: "Lục dị nhân để chúng ta Táng hóa, nhìn như vì muốn tốt cho chúng ta, kì thực rắp tâm hại người. Triệu hoán Động uyên, cũng hầu như để người cảm thấy có chút quái lạ. Bởi vì bao phủ cổ lão thời đại Đạo khóc, chính là từ những thứ này triệu hoán đến Động uyên trong phát ra. Những thứ này Động uyên, thấy thế nào đều có chút quái lạ. . ."
Thánh Tôn khẽ cau mày, miết hướng về phía sau mình ba toà Chí Tôn động uyên.
Cái này ba toà Động uyên, là thành tựu của hắn cội nguồn, nếu như không có cái này ba toà Động uyên, hắn không thể tu luyện tới bây giờ độ cao.
Nhưng mà từ tình huống trước mắt đến phân tích, Động uyên xác thực có rất lớn khả năng như Hứa Ứng nói tới, là thu gặt công cụ, mà cũng không phải là tăng lên bọn họ chiến lực công cụ!
Thế nhưng dứt bỏ cái này ba đại Chí Tôn động uyên, đối với thực lực của hắn thế tất là tràng đả kích thật lớn!
Sắc mặt hắn biến ảo không ngừng, đột nhiên đi tới Hứa Ứng trước mặt, đem Hứa Ứng mời đến Thúy nham trên ngồi xuống, chính mình thì lại quỳ gối quỳ lạy, oành oành oành, liền dập đầu ba cái.
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, liền vội vàng đứng lên, hai tay nâng hắn, kinh ngạc nói: "Thánh Tôn đây là ý gì?"
"Ngươi là tân đạo tổ sư ta đem tự chém cảnh giới, tu hành tân đạo!"
Thánh Tôn nói, "Ta đi ngươi con đường, học ngươi đạo pháp, tương lai ngươi ta rất có thể là địch. Ta trước tiên lấy lão sư lễ bái ngươi, trả lại ngươi thụ đạo chi ân, tương lai nếu là vì địch, mới tiện hạ thủ!"
Dứt lời, hắn thả người nhảy xuống Độ Thế kim thuyền, nhẹ nhàng đi.
Hứa Ứng dương tay nói: "Thánh Tôn, thương thế của ngươi còn chưa có khỏi hẳn!"
Thánh Tôn xa xa nói: "Ta nghe các ngươi giảng đạo lâu như vậy, đủ để chính mình chữa trị, không cần mượn người khác tay!"
Nguyên Vị Ương nhỏ giọng hỏi: "A Ứng, muốn nhân cơ hội lái thuyền đâm chết hắn sao?"
Thánh Tôn gào thét mà đi, tốc độ cực nhanh, biến mất không còn tăm tích.
Hứa Ứng mở cờ trong bụng cười nói: "Chân ngã chi vợ hiền vậy. Lần sau trực tiếp va, không cần hỏi dò. "
Tổ thần nghe vậy, trong lòng tính toán có phải hay không là chính mình cũng có thể rời đi sớm một chút.
Mấy ngày sau, Thánh Tôn chắp hai tay sau lưng, ung dung đi vào Tiên đế, Tạo Hóa, Diệu La các loại ba tôn sáu diệu nơi bế quan, trong lòng thản nhiên, yên lặng nói: "Ở ta huỷ bỏ cũ cảnh giới trước, còn cần làm một chuyện. Ta từ công thành tới nay, còn chưa từng chật vật như vậy qua, lại càng không từng bị người bức đến như vậy đất ruộng. Bãi, ta muốn chính mình tìm về!"
Thân hình hắn hơi động, đã tới Tạo Hóa chí tôn trước người, giơ tay một chưởng vỗ ra, nhất thời Tạo Hóa chí tôn giấu ở Chí Tôn động uyên bên trong Đại Minh cung phù nhưng nhảy ra, chỉ một thoáng vạn ngàn Đạo cảnh hiện lên, đem tất cả mọi người bao phủ!
Tạo Hóa chí tôn quát ầm, thôi thúc Tạo hóa chi khí diễn biến Tạo hóa chi luân, đem tu vị tăng lên tới cực hạn!
"Ầm!"
Tạo hóa chi luân bị một chưởng đánh xuyên, chia năm xẻ bảy, Tạo Hóa chí tôn trong miệng thổ huyết, thẳng tắp bay ngược mà đi!
Thánh Tôn giơ lên một cái tay khác, nắm lấy Diệu La Đại La Phục Thiên Kiếm, đem tất cả phi kiếm một cái nắm giữ ở tay, tầng tầng nắm xuống, bóp thành một đoàn bánh quai chèo.
"Diệu La, Tru Tiên kiếm là ta cùng Thanh Huyền đánh gãy, không phải ngươi!"
Thánh Tôn run tay áo, đem loạn kiếm vứt ra, Diệu La tách ra loạn kiếm, lại bị cái này Lưu Vân Phi Tụ đặt ở ngực, mười hai cây xương sườn, kèn kẹt gãy vỡ mười hai cây.
Thánh Tôn thân hình lấp lóe, sau một khắc, Bác Sơn Lão Tổ bị cất vào hắn Vạn Sa tinh bát bên trong, La Phù đạo chủ đầu dưới chân trên, cắm ở chính mình Tử Vi Đãng Ma đỉnh bên trong, Đan Huyền tử bị bẻ gãy tứ chi, nhốt vào chính mình Nguyên Đồ Thất Thải đăng bên trong.
La Phù đạo chủ bị nhét vào Thái Âm Hỗn Thiên Kim cầu bên trong, Đông Thạch Tiên Sinh cũng không có dễ chịu, hắn Loạn Không Âm Dương hoàn là hai cái vòng, một cái khóa lại cổ của hắn, một cái khóa lại hai chân của hắn mắt cá chân.
Cho tới Hỏa Linh Tiên Tử, bị nàng chín cái Hỏa Linh vờn quanh, nổ đến thương tích khắp người, thoi thóp.
Thánh Tôn cất bước đi tới cương đứng ở đó Tiên Đế chí tôn trước mặt, tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, Tiên Đế chí tôn thu lấy vạn ngàn đạo thụ đạo quả bay lên.
"Rất muốn đánh chết ngươi a."
Thánh Tôn liếc Tiên đế một chút, đạo thụ đạo quả hết thảy không muốn, nhàn nhạt nói, "Thế nhưng ta càng muốn nhìn một chút, Hứa Ứng làm sao đưa ngươi tru diệt. Minh Tôn, thật tốt sống. "
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
48