Chương 424: Tiên Giới Đệ Nhất Thần Toán
Thiên Huyễn chân nhân tế đưa đến Quy Đạo ngọc bàn, Hứa Ứng liền rõ ràng hắn muốn làm gì.
"Thiên Huyễn chân nhân muốn lợi dụng Quy Đạo ngọc bàn, đem Huyền Hoàng cảnh tất cả phá nát thiên địa đại đạo trở lại bình thường!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, "Bất quá Huyền Hoàng cảnh đồng thời cũng là Thi Quỷ tiên vực, vùng thế giới này không chỉ có cổ lão thời đại phá nát thiên địa đại đạo, còn có những kia là do Tổ đình cuộc chiến mà chết trận tiên nhân, bọn họ phá nát đại đạo."
Quy Đạo ngọc bàn, không chỉ có phải thuộc về đặt nơi đây thiên địa đại đạo, còn muốn đem những kia đã chết tiên nhân đại đạo, cũng hết thảy trở lại bình thường!
Những Tiên nhân này làm vì Tiên giới mà chiến, làm vì Tiên giới mà chết, nhưng chết trận sau khi không có được đến công chính đối xử, trái lại thi thể bị ném vào Quỷ khư trong, không người tế tự, không người nhớ tới bọn họ công lao. Bọn họ bởi vậy oán niệm xông trời, lâu dần, tu thành Thi tiên cùng Quỷ tiên, tự lập một giới!
Lúc trước, bọn họ thực lực không đủ, bị trấn áp ở Thi Quỷ tiên vực, trốn không thoát Quỷ khư, không cách nào tạo thành họa lớn, nhưng nếu bọn họ phá nát đại đạo thức tỉnh, khôi phục hoàn chỉnh đây? Một cái Thi vương Thi tiên cũng không đáng sợ, nhưng đến hàng mấy chục ngàn Thi vương Thi tiên, vậy thì không những đáng sợ, hơn nữa khủng bố! Thử nghĩ một cái những thứ này Thi vương Thi tiên đại đạo khôi phục, như vậy Quỷ khư còn có thể phong được bọn họ sao? Nhiều như vậy Thi vương Thi tiên chạy ra Quỷ khư, thế tất sắp sửa làm hại chư thiên vạn giới! Thiên Huyễn chân nhân chủ nhân mục đích, là để Thi Quỷ tiên vực bên trong Thi tiên Thi vương nhấc lên một tràng bao phủ chư thiên vạn giới lớn lao náo động, trộn lẫn nước, thuận tiện chính mình ở loạn bên trong cướp đoạt lợi ích. Vì lợi ích một người, mà nguy hại ngàn tỉ muôn dân tính mạng, vì lẽ đó Hứa Ứng mới nói thật ác độc.
"Bất quá việc này tiền đề là, Thi Quỷ tiên vực Thi vương Thi tiên, không có chạy ra Thi Quỷ tiên vực."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, tâm nói, "Thế nhưng Thiên Huyễn chân nhân sau lưng vị kia tồn tại, thiên toán vạn toán, không có tính tới một điểm, chính là Hoàng Đình bỉ ngạn cùng Doanh Châu đột nhiên xuất hiện, gây nên một tràng địa từ dòng lũ, xuyên qua hai giới.
Hắn không có tính tới, đám tiên thi nhân cơ hội này chạy ra Thi Quỷ tiên vực "
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên chân trời một đạo kinh diễm tuyệt luân kiếm quang sáng lên, kiếm khí màu vàng óng theo địa từ dòng lũ, thẳng đến Chí Tôn xương sọ viền mắt nơi!
Hứa Ứng từ xa nhìn lại, nhưng thấy ánh kiếm kia kiếm khí đem địa từ dòng lũ chặt đứt.
Bị vây ở Quỷ khư bên trong địa từ dòng lũ nhất thời hóa thành đầy trời mưa ánh sáng, từ trên trời giáng xuống, tích tích tách tách. Những kia xông hướng Hoàng Đình bỉ ngạn tiên thi, từng cái từng cái nhất thời mất đi dẫn dắt, dồn dập bồng bềnh ở trên bầu trời, không biết làm sao.
Hứa Ứng ngây người, đột nhiên tỉnh ngộ lại, hướng về Thiên Huyễn chân nhân nhìn lại, trong lòng giật mình: "Thiên Huyễn chân nhân chủ nhân, lẽ nào có thể tính ra tình cảnh này? Nếu là hắn tính tới tất cả những thứ này, hắn chủ nhân tất nhiên là một cái như bà cốt giống như , tương tự tinh thông thần toán cường giả!"
Kim Hà Kiếm Quân chặt đứt Địa từ nguyên lực, đem đi về bỉ ngạn con đường chặt đứt, tất cả Thi tiên đều sẽ đem bị vây ở Quỷ khư trong, bách khiến cho bọn họ không thể không trở về Thi Quỷ tiên vực!
Cùng lúc đó, Thi Quỷ tiên vực bên trong Thiên Huyễn chân nhân đã tế lên Quy Đạo ngọc bàn, những thứ này Thi tiên Thi quỷ tiến vào Thi Quỷ tiên vực, không trọn vẹn đại đạo cũng sẽ tùy theo mà trở lại bình thường!
Bực này thần cơ diệu toán, có thể nói tính chính xác mỗi một bước, bao quát Hoàng Đình bỉ ngạn xuất hiện, Địa từ nguyên lực bạo phát, dẫn đi Thi Quỷ tiên vực Thi tiên Quỷ tiên. Cũng bao quát trấn thủ nơi đây cái kia tuyệt đại Kiếm Tiên, chặt đứt Địa từ nguyên lực thời cơ! Đồng dạng, cũng bao quát Thiên Huyễn chân nhân một đường tránh né kẻ địch tập kích, đi tới Thi Quỷ tiên vực, tế lên Quy Đạo ngọc bàn thời cơ!
Hứa Ứng đột nhiên nghĩ đến, Thiên Huyễn chân nhân từ đặt chân Quỷ khư một khắc đó, mỗi một bước đều cực kỳ tinh xảo, tránh né Ngọc Hồ chân nhân truy sát, tách ra Ngũ Tuyệt tiên vương cùng thứ chín Tiên vương truy kích, ở Thi vương nhóm trong ẩn thân, bỏ rơi chính mình truy tung, mỗi một bước cũng có thể là chủ nhân của hắn tinh xảo suy tính kết quả. Hắn chủ nhân, thậm chí tính tới Hứa Ứng hành động, đem Hứa Ứng cũng nhét vào nằm trong kế hoạch!
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nhìn gần trong gang tấc Quy Đạo ngọc bàn, tâm nói: "Ta nếu là lúc này ra tay cướp đoạt mâm ngọc, Thiên Huyễn chân nhân có thể phòng vệ, ta, như vậy liền nói rõ hắn chủ nhân xác thực thần cơ diệu toán!"
Thiên Huyễn chân nhân đã bắt đầu thôi thúc Quy Đạo ngọc bàn, mâm ngọc bay lên, từng trận khí tức ánh sáng bốn phía trải ra.
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, lập tức ra tay, hướng về Quy Đạo ngọc bàn chộp tới!
Thiên Huyễn chân nhân là một cái Thiên tiên, thực lực tu vị không sánh được Ninh Thanh công tử, lấy thực lực của hắn , căn bản không cách nào ngăn cản Hứa Ứng. Nhưng vào lúc này, cũng có một cái tay chưởng chộp tới, mò về Quy Đạo ngọc bàn!
Hứa Ứng cùng tay của người nọ chưởng trùng hợp ở đồng nhất cái quỹ tích trên, hai người bàn tay đụng nhau, Hứa Ứng rên lên một tiếng, rơi xuống hư không, người kia cũng khí tức phù động đậy, hiện ra thân hình.
"Ngọc Hồ!"
"Hứa Ứng!"
Đỡ Hứa Ứng đòn đánh này, chính là Ngọc Hồ chân nhân, hắn chẳng biết lúc nào cũng tiềm tung mà đến, đúng lúc vươn tay ra, cho tới cùng Hứa Ứng cường chống một cái, ai cũng không có bắt được Quy Đạo ngọc bàn.
Thiên Huyễn chân nhân đối với hai người làm như không thấy, toàn tâm toàn ý tế lên Quy Đạo ngọc bàn, này mâm ngọc bên trong từng trận không tên đạo vận lan ra, từng trận đạo quang trào ra ngoài, rực rỡ mà xán lạn. Cái kia kỳ diệu đạo âm truyền vào Hứa Ứng cùng Ngọc Hồ chân nhân trong tai, vuốt lên hai người trong lòng nôn nóng lửa giận, để bọn họ lúc trước bởi vì bị thương mà gãy vỡ đạo tượng đạo liên, từng cái lại liền.
Quy Đạo ngọc bàn, phảng phất có thể chỉnh lý bọn họ bị hao tổn đạo pháp, để bọn họ khôi phục lại trạng thái đỉnh cao.
Cái này đến cái pháp bảo xác thực có một luồng sức mạnh không thể tưởng tượng được!
Nhưng mà Hứa Ứng nhưng trong lòng là đột nhiên chìm xuống, hắn ra tay bị Ngọc Hồ chân nhân đỡ, đây có phải hay không nói rõ Thiên Huyễn chân nhân chủ nhân, xác thực tính đến một bước này? Có hay không nói rõ một thân liền Ngọc Hồ chân nhân cùng hắn khi nào ra tay đều tính được là rõ rõ ràng ràng?
Quy Đạo ngọc bàn dần dần bay lên, càng ngày càng cao, thăng nhập mây trong.
Hứa Ứng không nói lời gì bay lên trời, lấy tay hướng về Quy Đạo ngọc bàn chộp tới. Đồng nhất thời gian, Ngọc Hồ chân nhân cũng từ một bước bước ra, đạo pháp thôi thúc, nhưng thấy bầu trời nứt ra, một cái bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, chụp vào Quy Đạo ngọc bàn!
Hứa Ứng thấy thế, cũng lập tức thôi thúc Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, bầu trời đột nhiên nứt ra, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh xuất hiện ở màn trời trên, nuốt chư thiên! Hắn luôn luôn chỉ là đem bảo vật này xem là cảnh giới đến triển khai, giờ khắc này vẫn là lần đầu khi thành pháp bảo tế lên, lại thêm vào Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, nhưng thấy Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh bạc trắng mênh mông, cổ điển vĩ đại, dường như một viên lô đỉnh hình to lớn tinh thần.
Bảo vật này chính là thiên đạo chí bảo, uy lực bạo phát, trong đỉnh thủy hỏa xoay tròn, nuốt hết tất cả, Ngọc Hồ chân nhân bàn tay khổng lồ kể cả Quy Đạo ngọc bàn cùng nhau, bị hấp hướng về Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh.
Ngọc Hồ chân nhân một cái tay khác hướng về Hứa Ứng đánh tới, hắn là Tiên vương, tu vi so với Hứa Ứng hùng hồn rất nhiều, một chưởng này công tất cứu, khiến cho Hứa Ứng không quan tâm tới khống chế Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh.
Hứa Ứng cứ việc không địch lại hắn, thế nhưng ở Hồ Thiên Chứng Đạo kinh trên tìm hiểu lại muốn hơn xa ở hắn, vừa tách ra một chưởng này, vừa tế lên Ngũ Nhạc tiên sơn, hướng về Ngọc Hồ chân nhân ầm ầm đè xuống.
Ngọc Hồ chân nhân chợt cảm thấy như gánh vác năm toà núi lớn mà đi, trầm trọng vô cùng, nhưng thấy thân hình hắn lóe lên, liền từ năm bên dưới ngọn núi thoát thân.
Hai người thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, từng cái hướng về đối phương lạnh lùng hạ sát thủ, đồng thời nhanh chóng hướng về Quy Đạo ngọc bàn bay đi.
Hứa Ứng một trái tim càng ngày càng trầm, cái kia Quy Đạo ngọc bàn từ từ tỏa ra đến cái pháp bảo mới nên có uy năng, xuất phát ra đạo quang thậm chí đem hắn Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh bức lui, không cách nào đem thu nhập trong đỉnh.
Đột nhiên, hắn tế lên một cái ngọc hồ, đem ngọc hồ thôi thúc, nỗ lực đem mâm ngọc thu nhập ấm bên trong.
Cái kia mâm ngọc trở nên phạm vi hơn mười mẫu to nhỏ, trôi nổi giữa không trung, nhìn như không lớn, nhưng mà ngọc hồ cũng không cách nào đem lấy đi.
Hứa Ứng cau mày, đột nhiên không lại ngăn cản Ngọc Hồ chân nhân, mà là nhìn xuống dưới, chỉ thấy Thiên Huyễn chân nhân không nhanh không chậm hướng bên này bay tới, chỉ để ý nhìn hắn hai người tranh cướp mâm ngọc, nhưng không có ngăn cản hiển nhiên, Thiên Huyễn chân nhân từ lâu ngờ tới tình cảnh này, hoặc là nói, sớm đã có người báo cho hắn sẽ có kết quả này.
Một bên khác, Ngọc Hồ chân nhân vọt tới Quy Đạo ngọc bàn bên cạnh, triển khai thần thông, từ trên trời đáp xuống bàn tay lớn, chụp vào mâm ngọc, nhưng mà bàn tay này nhưng không cách nào lay động mâm ngọc phân bạc.
Ông lão tóc trắng này vừa giận vừa sợ, lập tức thay đổi một môn thần thông, quát lên: "Hồ Trung Nhật Nguyệt!"
Hai tay hắn hư ôm, trong ngực non xanh nước biếc, biển xanh sinh sóng, lại có nhật nguyệt vận hành, thiên đạo vận chuyển, tựa như cùng trong lòng ẩn giấu một cái chư thiên thế giới!
Ngọc Hồ chân nhân đem cái này chư thiên thế giới tế lên, nỗ lực đem Quy Đạo ngọc bàn thu nhập bên trong thế giới, nhưng mà cái này ấm bên trong thế giới đến Quy Đạo ngọc bàn bên cạnh, lại có vẻ cực kỳ nhỏ bé , căn bản không cách nào chứa đựng bực này đến cái pháp bảo.
Ngọc Hồ chân nhân các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, nhưng bất luận, hắn triển khai thần thông nào, cũng không cách nào lấy đi Quy Đạo ngọc bàn.
Thiên Huyễn chân nhân không nhanh không chậm đi tới Hứa Ứng bên người, sắc mặt thản nhiên mà bình tĩnh, nói: "Đến cái pháp bảo tế lên, tất cả liền đã thành định số, không cách nào thay đổi. Hứa đạo hữu, ta phụng mệnh đoạt ngươi cơ duyên."
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, ánh mắt rơi vào trên người hắn, âm thanh khàn giọng nói: "Đoạt ta cơ duyên?"
Thiên Huyễn chân nhân khẽ mỉm cười, nói: "Chủ nhân nhà ta nói cho ta, bảo vật này tế lên, liền có thể cướp đoạt ngươi cơ duyên. Ngươi tu luyện Tiên giới động thiên, cần Huyền Hoàng cảnh đại đạo cảm ngộ. Mà mâm ngọc đem Huyền Hoàng cảnh thiên địa đại đạo trở lại bình thường, ngươi cảm ngộ liền không thể nào chiếm được, do đó không có cách nào mở ra cái này một động thiên. Đây có phải hay không là đoạt ngươi cơ duyên?"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, sát tâm nhất thời!
Thiên Huyễn chân nhân cười nói: "Ngũ Tuyệt tiên vương ra tay, nỗ lực cướp đoạt mới vừa Quy Đạo ngọc bàn, hắn đem đoạn ba ngón tay, thất bại tan tác mà quay trở về."
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên Ngũ Tuyệt tiên vương bay nhào mà đến, xa xa liền thôi thúc Ngũ Tuyệt Lăng Thiên công, năm ngón tay giang rộng ra, thân thể nguyên thần một thể, năm ngón tay đối ứng ngũ hành, luyện thành Ngũ tuyệt chỉ lực, nắm lấy đến Quy Đạo ngọc bàn, đột nhiên phát lực!
"Đùng đùng đùng!"
Hắn thân thể nguyên thần ba cái ngón tay cùng nhau nổ tung, đau đến không nhịn được hí dài một tiếng.
Thiên Huyễn chân nhân nói: "Thứ chín Tiên vương kéo xuống áo bào, hóa thành che trời màn lớn, túi lấy Quy Đạo ngọc bàn. Hắn Tiên vương áo bào đem hóa thành tro tàn."
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, thứ chín Tiên vương nhanh chân đi đến, khí thế càng ngày càng mạnh, bỗng nhiên giơ lên tay phải kéo xuống trên người Tiên vương áo bào, tế giữa không trung. Cái kia áo bào hóa thành che trời màn lớn, hướng phía dưới túi đi, đem đến Quy Đạo ngọc bàn bọc lại.
Sau một khắc, cái kia Tiên vương áo bào thiêu đốt, trong khoảnh khắc đốt thành tro bụi!
Hứa Ứng thấy tình hình này, trong lòng sợ hãi, không dám có dị động.
Thiên Huyễn chân nhân cười nói: "Chủ nhân nhà ta nói cho ta, cái kế tiếp ra tay chính là một mảnh mê vụ, trong sương mù có một cái đại cao thủ, một thân thực lực siêu tuyệt, khi còn sống chính là một cái thực lực tu vị tiếp cận Chí Tôn tồn tại. Hắn sẽ ra tay, ba lần nỗ lực lay động Quy Đạo ngọc bàn, nhưng ba lần cũng không thể lay động mảy may."
Hắn khẽ mỉm cười: "Chủ nhân nhà ta nói, không tu thành Chí Tôn, cách biệt một bước, chính là cách biệt ngàn dặm."
Hứa Ứng đột nhiên nhìn thấy trong hư không đột nhiên có mê vụ vọt tới, cuồn cuộn trong sương mù một cái cực lớn âm ảnh hiện lên, vô số màu đỏ thi lông ở mê vụ không bay múa, thi lông thật dài, giống như vật còn sống, tự chủ vặn vẹo, cảnh tượng quái dị cực kỳ. Cái kia mê vụ nhanh chóng đi tới Quy Đạo ngọc bàn trước, trong sương mù một cái có giống như vỏ cây già bàn tay lớn dò ra, chụp vào Quy Đạo ngọc bàn. Bàn tay này nắm mâm ngọc, dùng sức lay động, nhưng mà Quy Đạo ngọc bàn vẫn không nhúc nhích!
Cái kia mê vụ bên trong âm ảnh thu về bàn tay, sau một khắc thôi thúc đạo trường, lấy đạo trường bao phủ Quy Đạo ngọc bàn, từng đạo từng đạo thô to cực kỳ đạo liên đan dệt, đem mâm ngọc tầng tầng bao vây, nỗ lực áp chế lại Quy Đạo ngọc bàn uy lực, nhưng mà Quy Đạo ngọc bàn uy lực như trước như năm xưa giống như, không từng có bất kỳ biến hóa nào!
Mê vụ bên trong âm ảnh lần thứ ba ra tay, giơ tay nhẹ nhàng vỗ một cái, nhất thời Tiên gia thần thông bao la vạn tượng, tựa như vạn ngàn thần tiên sừng sững ở hắn sau người, hình thành hoàn chỉnh vạn tiên vạn thần tiên đạo đồ!
Hắn đòn đánh này rơi vào Quy Đạo ngọc bàn trên, mâm ngọc như trước vẫn không nhúc nhích.
Mê vụ bên trong âm ảnh biến mất, sương mù nhanh chóng thối lui.
"Kim Hà Kiếm Quân đuổi đến chỗ này, nhưng hắn không chắc chắn, sẽ không xuất thủ." Thiên Huyễn chân nhân nói.
Hứa Ứng nhìn thấy một đạo kiếm khí bay tới, hóa thành một cái sắc mặt trang nghiêm nam tử đứng ở giữa không trung, nhìn Quy Đạo ngọc bàn không có bất luận động tác gì. Nghĩ đến, người này chính là Kim Hà Kiếm Quân.
Thiên Huyễn chân nhân nói: "Thiên ma Chí Tôn tới chỗ nầy , nhưng đáng tiếc hắn tuy rằng có Chí Tôn danh hào, thế nhưng hắn cũng không cách nào lay động mâm ngọc mảy may. Chủ nhân nhà ta nói, hắn chỉ là Chí Tôn chém tới phế vật, dao động không được đến cái pháp bảo."
Hứa Ứng nhìn thấy Thiên Ma tiên vực mọi người chạy tới, cầm đầu chính là Thiên ma Chí Tôn!
Đến cái pháp bảo mang đến mê hoặc thực sự quá mạnh, dù là Thiên ma Chí Tôn, Đế Quân, Thiên Tôn mấy người, cũng không nhịn được động tham niệm, nỗ lực thu lấy pháp bảo này.
Quả nhiên, Thiên ma Chí Tôn tiến lên, cũng tự ra tay, nỗ lực nắm lên Quy Đạo ngọc bàn.
Hắn trước sau thử nghiệm ba lần, nhưng Quy Đạo ngọc bàn không có bất kỳ bị lay động dấu hiệu.
Hứa Ứng một trái tim càng ngày càng trầm, Thiên Huyễn chân nhân chủ nhân, thậm chí ngay cả Thiên ma Chí Tôn cũng coi như đến, còn có cái gì là hắn không thể tính tới?
Bực này thần toán, chỉ sợ bà cốt cũng không sánh được vậy!
Quy Đạo ngọc bàn phạm vi bao phủ càng ngày càng rộng, dần dần phải đem toàn bộ Thi Quỷ tiên vực bao phủ, mà từ địa từ dòng lũ bên trong trở về Thi tiên Thi quỷ đám người cũng dồn dập chạy tới, tiến vào Thi Quỷ tiên vực.
Toàn bộ Thi Quỷ tiên vực phá nát thiên địa đại đạo bắt đầu ở Quy Đạo ngọc bàn ảnh hưởng chỉnh lý bù đắp, những kia Thi tiên Thi quỷ không trọn vẹn đại đạo, cũng đang không ngừng tu bổ gây dựng lại trong!
Thiên Huyễn chân nhân cười nói: "Chủ nhân nhà ta rất thưởng thức Hứa đạo hữu, nói Hứa đạo hữu thân trên tràn ngập biến số, rất là thú vị. Hắn là muốn người làm đại sự, nói với ta, chỉ cần Hứa đạo hữu chịu quy thuận, hắn có thể lấy giúp đạo hữu tẩy đi tất cả tội nghiệt, bảo đảm ngươi rõ rõ ràng ràng. Ngươi như trước có thể lấy nhập Tiên giới làm quan, làm quan rất lớn!"
Hứa Ứng đột nhiên đánh gãy hắn: "Có người nói cho ta, thần toán tính không chuẩn Chí Tôn. Câu nói này có đúng hay không?"
Thiên Huyễn chân nhân thu thu, cười nói: "Thiên ma Chí Tôn cũng không phải là chân chính Chí Tôn. Hắn chỉ là Chí Tôn chém tới tạp niệm mà thôi!"
Giang Hứa Ứng nhanh chân hướng về Quy Đạo ngọc bàn đi tới, mỉm cười nói: "Nhà ngươi chủ nhân có thể tính tới ta, cũng có thể tính tới Thiên ma Chí Tôn, còn có thể tính tới Thi quỷ thủ lĩnh. Thế nhưng, hắn có thể tính tới Quy Đạo ngọc bàn sao?"
Hắn đột nhiên phi thân lên, hướng về mâm ngọc bên trong rơi rụng!
Cả người hắn rơi vào Quy Đạo ngọc bàn trong, biến mất không thấy!
Thiên Huyễn thật sắc mặt người đột biến, đột nhiên nhớ tới chủ nhân lời nói: "Ta có thể tính đến Hứa Ứng làm cái này, nhưng hắn biến số rất nhiều, chẳng biết vì sao, tương lai của hắn trở nên không quá chắc chắn."
Thiên Huyễn chân nhân rốt cuộc biết chủ nhân vì sao tính không chuẩn, từ Hứa Ứng nhảy vào Quy Đạo ngọc bàn một khắc đó, Quy Đạo ngọc bàn liền che đậy chủ nhân đối với Hứa Ứng tương lai cảm giác, bởi vậy mới sẽ tính không chuẩn!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42