Chương 61 : Tin tốt tin xấu
Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương liếc nhau, mừng thầm trong lòng.
Chính là gần vua như gần cọp, Chu Tề Vân tuy là không phải quân vương, nhưng hỉ nộ vô thường, chẳng biết lúc nào liền sẽ lạnh lùng hạ sát thủ diệt trừ bọn họ.
Lần này Chu Tề Vân bị Âm đình thiên tử cùng một đám quỷ na tiên vây khốn, coi như có thể giết ra khỏi trùng vây, chỉ sợ cũng muốn thân chịu trọng thương, lại khó bắt được bọn họ.
Lúc này, tuyệt đối là trốn đi thời cơ tốt nhất!
Đột nhiên lại là một cỗ ba động khủng bố đánh tới, đụng vào chuông lớn bên trên, chỉ nghe coong một tiếng vang lớn, hạ xuống chuông lớn bị thật cao quăng lên, trên không trung lăn lông lốc, không biết rơi đi về nơi đâu.
"Không có việc gì, không có việc gì."
Hứa Ứng nghiễm nhiên một bộ người từng trải bộ dáng, an ủi mọi người, "Loại chiến trận này ta thấy cũng nhiều, Chung gia nhất định có thể chịu nổi. Chung gia, đúng hay không? Chung gia? Chung gia! Ngươi tỉnh lại đi. . . Không cần lo lắng, nó chỉ là thường xuyên hôn mê đi qua, rất nhanh liền tốt."
Chuông lớn lướt qua quần sơn, bay ra không biết bao xa, đương đương rơi xuống đất, vừa tiếp lấy bắn lên, rơi xuống đất, lăn lông lốc, nhấp nhô không biết bao nhiêu vòng, lúc này mới miễn cưỡng dừng lại.
Chuông lớn nội bộ, Ngoan Thất trước tiên lăn đi ra, ngửa mặt nằm trên mặt đất, tê liệt một đầu, —— xương cốt của nó lại bị đánh tan.
Hứa Ứng toàn thân tê dại, hai chân bủn rủn, miễn cưỡng đi ra chuông lớn.
Phía sau hắn, Nguyên Vị Ương mới vừa đi ra chuông lớn, liền sẩy chân ngồi dưới đất, muốn đứng lên, hai cái chân lại đau xót đến không cách nào đứng lên, đành phải trước đấm bóp chân một lúc.
Kiêu bá vịn chuông lớn, ở một bên oa oa nôn mửa.
Chuông lớn vì bảo vệ bọn họ, đem bọn hắn mang rời khỏi Âm đình, bởi vậy biến hóa cực kỳ lớn, miệng chuông bề rộng chừng mười trượng, tiếp nhận nhiều hơn nữa xung kích, dẫn đến lần bị thương này nghiêm trọng.
Nó ngủ mê không tỉnh, cũng không cách nào thu nhỏ.
Hứa Ứng thử nghiệm vượt qua một chút khí huyết, cũng không thấy nó tỉnh lại.
"Chung gia bị một vị tinh thông không gian pháp thuật luyện khí sĩ trọng thương, cái kia luyện khí sĩ cho nó tạo thành ngoại thương tuy là chữa khỏi, nhưng mà nội thương vẫn còn, thủy chung không cách nào khỏi hẳn."
Hứa Ứng hướng Nguyên Vị Ương nói, "Nó luôn luôn trộm ta khí huyết chữa thương. . ."
Ngoan Thất nhắc nhở: "Chung gia nói, là chiếm."
Hứa Ứng tiến lên, phí sức đến trợ giúp đại xà nối liền dịch ra xương cốt, nói: "Nó luôn luôn chiếm ta khí huyết chữa thương, lần này ngủ mê mệt hẳn là cũng không có quá đáng lo, ta chỉ cần chuyên cần khổ luyện, cung cấp khí huyết cho nó, nó liền sẽ tỉnh lại."
Nguyên Vị Ương tiến lên giúp đỡ vận chuyển đại xà thân thể, dò hỏi: "Chung gia không tỉnh lại, chúng ta như thế nào mới có thể mang đi nó?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Cái này không cần lo lắng. Chung gia tại hôn mê trước đó, cũng đã xử lý ổn thoả."
Hắn tiếp tốt xương rắn, Ngoan Thất khôi phục thể lực, Hứa Ứng đi về phía trước ra hơn ba mươi bước, sau lưng một mực không có cái gì động tĩnh, trong lòng kinh ngạc: "Chẳng lẽ Chung gia quên mất?"
Nguyên Vị Ương cũng có chút kinh ngạc, không hiểu ý nghĩa, Hứa Ứng vừa đi về phía trước ra một bước, đột nhiên chuông lớn phát ra leng keng một tiếng, đi theo hắn hướng về phía trước di chuyển một bước.
Hứa Ứng trong lòng vui mừng, cười nói: "Chung gia quả nhiên không quên!"
Hắn chạy về phía trước, sau lưng chiếc kia chuông lớn đi theo phía sau hắn, đương đương vang vọng, những nơi đi qua, nhất thời khói bụi cuồn cuộn. Ngoan Thất, Nguyên Vị Ương đám người đi theo phía sau hắn, bị sặc đến xông không qua khí đến, vội vàng vọt tới trước mặt hắn.
Nơi này dù sao cũng là Âm đình phủ đệ, còn nhiều đủ loại yêu ma quỷ quái, giờ phút này nghe động tĩnh nhao nhao từ Âm sơn quỷ giản bên trong ngẩng đầu lên, nhìn về phía này.
Chỉ thấy một cái lớn không tưởng nổi đến chuông lớn, đang tại đuổi theo ba người một rắn, quả nhiên là vô cùng hung ác. Yêu ma quỷ quái bọn họ rất là kinh ngạc: "Trên đời này thế mà còn có chuông quỷ!"
"Thế đạo càng ngày càng loạn, cái quỷ gì đều chạy ra." Có lão quỷ thở dài nói.
Yêu ma quỷ quái bọn họ ngẩng đầu nhìn quanh, nghi ngờ nói: "Ba người kia cùng một con rắn đây là đi nơi nào? Bọn họ là mới chết ư? Bên kia là Âm đình cũng không từng thống trị âm phủ, bọn họ chạy tới nơi đó, là ngại âm phủ không đủ hạnh phúc muốn tự tìm đường chết ư?"
"Sao không lưu lại cho chúng ta ăn được?"
Hứa Ứng đám người vừa chưa từng tới qua nơi này, làm sao biết đây là chỗ nào? Bọn họ một lòng trốn Chu Tề Vân chưởng khống, quyết định Thiên Thần điện phương hướng đi tới, nhưng mà âm phủ dãy núi rất nhiều, đi tới đi tới, liền lạc mất phương hướng.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn về phía không trung, chỉ thấy âm phủ bóng đêm đang đậm đặc, bốn phía u ám không rõ, chẳng biết lúc nào vừa lên sương mù, trắng xoá mê vụ rải trên mặt đất, để cho bọn họ tìm không được con đường.
Cái này sương mù nặng trình trịch, kề sát ở trên mặt đất, trong lúc đi lại, sương mù không tới bắp đùi, không lâu sau ống quần liền ướt sũng. Hứa Ứng thôi thúc nguyên khí, hấp đi hơi nước, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, chỉ thấy cành liễu đầu mang theo một vòng trăng tàn.
Hắn thôi thúc kiếm khí, đột nhiên sau lưng hộp kiếm bên trong có kiếm khí lưu chuyển, quấn quanh toàn thân, kiếm khí vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh.
"Hưu!"
Hứa Ứng phá không mà lên, sau lưng một cái chuông lớn cũng đi theo gào thét mà lên, xông lên không trung!
Phía dưới, Ngoan Thất cùng Kiêu bá vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy Hứa Ứng hóa thành một đạo tàn ảnh, đi theo phía sau một cái chuông lớn, hướng lên càng bay càng cao.
Đột nhiên, bên cạnh bọn họ lại có một đạo lưu quang bay lên, chính là Nguyên Vị Ương, đuổi theo Hứa Ứng mà đi.
Hai người toàn thân kiếm khí đột nhiên ảm đạm một chút, dừng lại ở trên bầu trời, kiếm khí xoay quanh bọn họ nhanh chóng di động, hình thành phi toa hình dạng kiếm khí vòng.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương hướng bốn phía nhìn tới, nhưng thấy quần sơn trắng xoá, bị sương mù bao phủ, phương hướng khó phân biệt, thậm chí liền cái kia Âm đình cũng không thấy bóng dáng.
Nguyên Vị Ương phi thân hạ xuống, nói: "Hai cái tin tức. Tin tốt là Chu Tề Vân đừng nghĩ tìm tới chúng ta, tin xấu là chúng ta cũng tìm không thấy hắn. Chúng ta lạc đường."
Hứa Ứng từ trên trời giáng xuống, lúc rơi xuống đất chuông lớn cũng đập xuống đất, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.
Đột nhiên, trong sương mù hình như có đồ vật gì đó bị tiếng chuông hù đến, chạy tứ tán. Vật kia số lượng rất nhiều, nhưng dáng người thấp bé, giấu ở trong sương mù không thể nhận ra cảm giác.
Kiêu bá hét lớn một tiếng, thôi thúc nguyên khí thần thức, nhất thời bốn phía phạm vi trăm mẫu sương mù nhanh chóng bài không!
Trong sương mù đồ vật tuy là tốc độ rất nhanh, nhưng Kiêu bá bậc này đại na pháp lực là bực nào mạnh mẽ, khí tức là cỡ nào cường đại, bọn chúng không kịp trốn, hiển lộ ở trước mặt mọi người.
Đây là một chút sắc mặt trắng bệch tiểu quỷ, bộ dáng giống như là ba bốn tuổi con nít, bọn chúng thân thể cũng là trắng toan toát, trên người chỉ mặc một đầu màu trắng quần đùi, ưa thích tứ chi bước đi, tốc độ rất nhanh.
Ngay tại thời gian một cái nháy mắt, bọn chúng liền chạy không thấy hình bóng.
"Chỉ là một chút tiểu quỷ thôi." Kiêu bá thở phào nhẹ nhõm.
"Ha ha." Trong sương mù truyền đến đám tiểu quỷ tiếng cười.
Rất nhanh, sương mù lần nữa vọt tới, đem bốn phía bao phủ, Hứa Ứng đi thẳng về phía trước, chỉ thấy bốn phía đều là cao lớn cây liễu, ở trong màn đêm múa lên cành liễu.
Những cái kia tiểu quỷ ẩn giấu ở trong sương mù xuất quỷ nhập thần, ngẫu nhiên leo đến trên cây liễu, ngồi xổm ở trên cây hướng về phía bọn họ ha ha cười không ngừng.
Bọn chúng leo cây tư thế cũng rất quái lạ, bàn chân linh động như linh viên, bắt lấy vỏ cây hướng trên cây đi, như giẫm trên đất bằng, rất nhanh liền có thể đi tới trên cây ngồi xổm.
Bọn chúng cũng giống linh viên đồng dạng nhảy tới nhảy lui.
"A Ứng, chúng ta đi tới chỗ nào?" Ngoan Thất đi theo phía sau cùng, ngáp một cái, uể oải nói, "Ta buồn ngủ quá, không còn khí lực."
Hứa Ứng dừng bước lại, nói: "Ta tại nghĩ tới chúng ta có hay không nên dừng lại, chờ Chu Tề Vân tìm đến chúng ta, đem chúng ta cứu ra ngoài. Chúng ta thật lạc đường. . . Tiểu Thất, ngươi làm sao vậy?"
Nguyên Vị Ương nghe tiếng hướng Ngoan Thất nhìn lại, không khỏi sợ hết hồn, chỉ thấy thời gian nháy mắt, Ngoan Thất đầu này vừa béo vừa lớn cự xà liền hấp hối, gầy như que củi!
Cự xà trên lưng, chẳng biết lúc nào bò đầy trắng như tuyết quỷ oa oa, từng cái cười hì hì, đang cong miệng, hướng về phía đầu này đại xà từng ngụm hút hắn dương khí!
Còn có rất nhiều quỷ oa oa đang tại thổi Ngoan Thất dương hỏa, ba đóa dương hỏa, đã bị những này quỷ oa thổi tắt hai đóa!
Cuối cùng cái kia đóa dương hỏa là tại Ngoan Thất đỉnh đầu, là nhất dồi dào, còn không có bị thổi tắt, nhưng mà đã bị thổi đến loạng choà loạng choạng, lúc nào cũng có thể dập tắt!
"Những này tiểu quỷ, đến cùng là lai lịch gì?"
Nguyên Vị Ương vừa nghĩ đến nơi này, lại thấy Kiêu bá trên cổ cũng cưỡi một cái quỷ oa, cái kia quỷ oa cười hì hì, đang dùng hai cánh tay che lại Kiêu bá con mắt.
Kiêu bá hai mắt trợn tròn xoe, đối một gốc cây liễu nói chuyện, chắc là cho là cây liễu chính là mình!
"Hắn bị quỷ che mắt!" Nguyên Vị Ương vừa sợ vừa giận.
Kiêu bá như trước có thể nhìn đường, nhưng quỷ mới biết hắn nhìn thấy chính là cái gì!
Hứa Ứng cũng nhìn thấy cưỡi tại Kiêu bá trên lưng quỷ oa, đưa tay bắt tới, ý đồ đưa nó lấy xuống, quát: "Thứ quỷ gì?"
Nguyên Vị Ương lại thấy rõ ràng, bàn tay của hắn nhưng từ quỷ oa trong cơ thể xuyên qua, không có chạm đến bất kỳ vật gì.
Những này quỷ oa là hồn phách, không có thân thể, Hứa Ứng chưa từng học qua hồn phách loại na thuật, không cách nào chạm đến bọn chúng.
Đúng lúc này, Nguyên Vị Ương đột nhiên cảm thấy được tầm mắt của mình có chút xiêu vẹo, vội vàng nói: "Hứa yêu vương, ta trên lưng có hay không có quỷ oa, đang tại che kín con mắt của ta?"
Hứa Ứng nhìn lại, Nguyên Vị Ương trên lưng nhảy lên hai cái quỷ oa, một cái che kín cặp mắt của nàng, một cái cười hì hì duỗi ra hai cái đầu ngón tay, ngăn chặn Nguyên Vị Ương hai lỗ tai.
Lại có quỷ em bé leo đến Nguyên Vị Ương trên lưng, đi thổi nàng đầu vai hai đóa dương hỏa.
Hứa Ứng vội vàng nói: "Nguyên huynh đệ, ngươi là có hay không học qua nhằm vào hồn phách loại na pháp?"
Nguyên Vị Ương giờ phút này đã nghe không được hắn nói cái gì, cũng không nhìn thấy hắn ở nơi nào, nàng bất luận tầm mắt vẫn là thính giác, đều bị quỷ oa ảnh hưởng.
Hứa Ứng vừa sợ vừa giận, lại thấy những cái kia quỷ oa chỉ đi công kích Nguyên Vị Ương, Ngoan Thất cùng Kiêu bá, đối với mình lại trốn tránh.
Hắn đột nhiên nghĩ đến bản thân ăn rất nhiều vạn linh đan, hồn phách hầu như biến thành ruột đặc bất diệt chân linh, cầm trong tay Bạch Cốt Đả Hồn tiên, thậm chí liền miếu hoang trong thế giới thần linh cũng có thể đánh gào gào kêu to!
"Hồn phách của ta cực mạnh, cho nên bọn chúng không dám tới công kích ta, nhưng ta nên như thế nào đem hồn phách uy lực phát huy ra?"
Hứa Ứng linh quang chợt lóe, hắn tại Khấu Quan kỳ tu luyện Thái Nhất Đạo Dẫn công thời điểm, có thể rõ ràng cảm ứng được hồn phách sinh trưởng. Hắn lập tức thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, tinh tế cảm ứng hồn phách, nhớ lại cơ thể chính mình bị Chung gia tiếng chuông chấn ra hồn phách quá trình.
Chỉ nghe thình thịch một tiếng, Ngoan Thất ngã trên mặt đất, đại xà gầy như que củi, mở ra miệng rộng hô a hô a ngủ say. Những cái kia quỷ oa vẫn tại kiên nhẫn thổi đỉnh đầu hắn dương hỏa.
Đóa này dương hỏa thịnh vượng nhất, trong lúc nhất thời không cách nào thổi tắt. Chỉ cần thổi tắt, chính là thọ nguyên hao hết, cũng biến thành quỷ!
"Súc sinh, ngươi muốn đối công tử nhà ta làm cái gì?" Kiêu bá đột nhiên hét lớn một tiếng, đối một gốc cây liễu ra tay đánh nhau, không biết đem cái kia cây liễu trở thành ai, ra tay vô cùng tàn nhẫn.
Nguyên Vị Ương còn có thể duy trì lý trí, nhưng cũng biết bản thân ngũ giác bị quỷ oa che đậy, bất luận nói cái gì làm cái gì đều là sai. Nàng chỉ là đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ.
Dần dần, Hứa Ứng đối hồn phách cảm ứng càng ngày càng mạnh, thần thức cùng hồn phách dung hợp cũng càng ngày càng chặt chẽ.
Đột nhiên, hắn đưa tay điểm hướng mình mi tâm.
Hứa Ứng vẻ mặt hốt hoảng, quay đầu nhìn lại, liền thấy mình đứng tại chỗ, thân thể của mình ngã trên mặt đất, lần này lại là bởi vì hồn phách quá mạnh, thân thể bị chấn ra hồn phách bên ngoài.
Hắn không nghĩ ngợi nhiều được, quát lên một tiếng lớn, toàn thân bất diệt chân linh quang mang nở rộ, sáng rực hồn quang bốn phương tám hướng chiếu rọi mà đi!
"Vù —— "
Những cái kia quỷ oa từng cái thét lên, bị hồn quang chiếu xạ, thân thể bóp méo thành đoàn, từ Nguyên Vị Ương, Kiêu bá cùng Ngoan Thất trên người ngã quỵ xuống.
Hứa Ứng hồn phách dựa theo Thái Nhất Đạo Dẫn công phương pháp đề chấn nguyên khí, toàn thân quang mang càng hơn, những cái kia quỷ oa bị quang mang ép tới tiếng kêu rên liên hồi, thân thể co lại nhỏ hơn!
Hứa Ứng trong cơ thể hồn quang không có tiếp tục tăng vọt, hướng Ngoan Thất nhìn lại, chỉ thấy Ngoan Thất hô a ngủ say, đỉnh đầu cái kia đóa dương hỏa cũng không dập tắt, lúc này mới thở phào một cái.
Còn Nguyên Vị Ương cùng Kiêu bá, cũng đều tỉnh táo lại.
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, thoáng thả lỏng, hồn quang lại không mãnh liệt như vậy. Những cái kia quỷ oa từng cái bò dậy, khắp khuôn mặt là đối hắn kính sợ, hạ giọng nói làm hắn vui lòng chuyện ma quỷ, nghe không hiểu là cái gì, không ngừng lui về phía sau.
Những cái kia thôn phệ Ngoan Thất dương khí quỷ oa nhảy đến Ngoan Thất trên người, đem ăn cắp dương khí phun ra, rất nhanh Ngoan Thất mặt khác hai đóa dương hỏa vừa tự thắp sáng, từ từ dồi dào lên.
Bọn chúng trả về dương khí, nhìn chằm chằm Hứa Ứng cười xòa nói hết bài này đến bài khác chuyện ma quỷ, giống như là xì xào bàn tán, chậm rãi lùi về trong sương mù, ẩn nấp biến mất.
"Những này quỷ oa, lấn tốt sợ xấu." Hứa Ứng không khỏi lắc đầu, đánh thức Ngoan Thất.
Ngoan Thất còn tại nghi hoặc: "Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao ngủ thiếp đi?"
Hắn là Khấu Quan kỳ luyện khí sĩ, Kiêu bá thì là đại na, vậy mà đều bị những này thoạt nhìn yếu đuối tiểu quỷ che đậy, kém chút chết đi, để Hứa Ứng không khỏi cảnh giác lên.
"Nơi này có chút dị thường, mọi người cẩn thận. Gần sát cùng một chỗ, chúng ta đi ra mảnh này rừng liễu!"
Âm đình, Chu Tề Vân chịu lấy một đám na tiên công kích, từng bước một hướng sâm la bảo điện tới gần. Đợi đi tới sâm la bảo điện cuối cùng mấy cái nấc thang, hắn khí tức tăng vọt, ngạnh hám Âm đình thiên tử bên ngoài, na pháp va chạm lực phản chấn, thậm chí rung chuyển Âm đình cái kia từng tòa tráng lệ ẩn cảnh tiềm hóa.
Những cái kia ẩn cảnh tiềm hóa bên trong quỷ na tiên từng cái sợ ném chuột vỡ bình, nhao nhao dừng tay.
Sâm la bảo điện bên trong, Âm đình thiên tử cũng lại không tấn công.
Chu Tề Vân đi đến cái cuối cùng thềm đá, đi vào trong điện, trong đại điện một vị mi thanh mục tú tiên nhân ngồi ở chỗ đó, mi tâm có một chỗ kiếm thương, xuyên qua hắn đầu lâu.
Từ kiếm thương có thể phân biệt ra được, giết hắn kiếm là bát diện kiếm.
Không sai, hắn là một cỗ thi thể.
Nguyên thần của hắn lơ lửng ở phía sau hắn, vừa mới chính là nguyên thần cùng Chu Tề Vân giao chiến.
"Chu đương gia, ngươi hiện nay thực lực đã vượt qua Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế năm đó, ngươi hỗn hợp luyện khí cùng na pháp, dần dần có đại tông sư khí tượng."
Âm đình thiên tử khen, "Ngươi thọ nguyên sắp hết, này tới nếu là mưu quyền soán vị, như vậy ta cũng chỉ đành thoái vị nhượng chức, để ngươi tới kế thừa Âm đình thiên tử chi vị."
Chu Tề Vân ngồi trên mặt đất, nhìn thẳng vào mắt hắn, sắc mặt lạnh nhạt nói: "Ta này tới cũng không phải là muốn ăn cắp Âm đình quyền lực."
Âm đình thiên tử nghi ngờ nói: "Mục đích của ngươi, chẳng lẽ cùng Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế đồng dạng, muốn cùng ta ký kết khế ước, ước định dương gian về ngươi quản âm phủ về ta quản?"
Hắn cười nói: "Ta có thể cùng ngươi ký kết khế ước, nhưng mà ngươi không thực lực thời điểm, khế ước chính là giấy lộn, chùi đít đều chê cấn đến sợ."
Chu Tề Vân lắc đầu nói: "Ta cũng không phải vì dương gian một chuyện mà tới."
Âm đình thiên tử sắc mặt từ từ nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Như vậy ngươi này tới vì chuyện gì?"
Chu Tề Vân gằn từng chữ: "Ta muốn, độ kiếp phi thăng!"
—— —— cảm ơn thứ 114 vị minh chủ, làm biếng mập ung thư thời kì cuối, thứ 115 vị minh chủ, oán giận oán giận thỏ khen thưởng, ông chủ ta yêu ngươi, ta đi làm việc! ! !