Chương 773: Thái Nhất Môn Phong
Tiếng nói của hắn vừa ra, Xá An cung ở ngoài liền truyền đến Bất Hủ cảnh tồn tại sợ hãi tiếng kêu, phảng phất tao ngộ lớn lao khủng bố!
Tiếp hỗn độn không chịu nổi tiếng nói truyền đến, có chính là thần thông lúc bộc phát đạo âm, có chính là kinh hoảng kêu to, có chính là tế lên pháp bảo bảo vệ quanh thân, pháp bảo bắn ra tiếng vang, còn có chính là phá không mà đi dị hưởng!
Còn có người la hét, để Hứa Ứng lập tức tiêu diệt cái kia kỳ dị đạo văn.
Bọn họ còn nghe được cắt ra thân thể âm thanh, hẳn là Bất Hủ cảnh tồn tại, trước tiên đào ra con mắt của chính mình hoặc là cắt xuống trên người xuất hiện đạo tro vị trí!
Các loại âm thanh trồng xen một đoàn, thật là khủng bố.
Cửu Tăng mấy người không thể quay đầu, không nhìn thấy cái kia bức tình hình, trong lòng càng thấy khủng bố, nghĩ muốn quay đầu nhìn lại đến cùng xảy ra chuyện gì, lại không dám quay đầu lại, e sợ cho chính mình cũng quăng mất mạng.
Chỉ thấy lay động đạo tuyết, càng phát lớn rồi.
Màu xám tuyết lớn tung bay lay động lay động, từ trên trời giáng xuống, hình ảnh này kỳ thực rất nhiều người đều gặp, khi cao đẳng đại đạo cơ cấu xâm lấn hạ đẳng đại đạo cơ cấu thì liền sẽ xuất hiện loại tình cảnh này.
Chỉ là phần lớn thời gian, bỉ ngạn đều là ở vào cao đẳng địa vị.
Vậy mà lúc này phản lại đây, mới vũ trụ đạo văn dễ như trở bàn tay thay thế bỉ ngạn Lý văn, dù là Bất Hủ cảnh như vậy tồn tại đối mặt cái loại này đạo văn kết cấu, cũng khó có thể cùng đối kháng, tự thân đại đạo không ngừng tan rã, mất khống chế!
Bọn họ hộ thể thần thông đang nhanh chóng tan rã, hóa thành đạo tro, pháp bảo lạc ấn cũng đang nhanh chóng bốc hơi lên, không còn tồn tại nữa! Nguyên thần của bọn họ, động uyên, bằng tốc độ kinh người tan vỡ tan rã.
Hứa Ứng nhìn tình cảnh này, nghĩ đến chính mình mới vào Linh giới tình hình, cũng là như thế sợ hãi, như vậy bất lực.
Có đạo quân xa xa thôi thúc thần thông, nỗ lực đem hắn cái này kẻ cầm đầu đánh chết, nhưng thần thông ở giữa đường trong thì sẽ hóa thành che ngợp bầu trời đạo tro, rải rác chỗ nào đều là.
Hứa Ứng lẳng lặng mà nhìn tình cảnh này, những thứ này Bất Hủ tu vị có cao có thấp, tu luyện đại đạo cũng có mạnh có yếu. Trong đó, liền có mấy người biểu hiện, khiến hắn sáng mắt lên.
"Luân Hồi đại đạo! Đem cái môn này đại đạo tu luyện đến Bất Hủ cảnh, thực sự là hiếm thấy!"
Hắn ánh mắt rơi vào Đạo Thắng đạo quân trên người, chỉ thấy người này dĩ nhiên tự thân đạo pháp xoay chuyển không ngớt, lấy này đến đối kháng Linh hóa, tu vị hao tổn không có cái khác người như vậy nhanh.
Ngoài ra, còn có tu luyện Hỗn Độn đại đạo Hỗn Nguyên đạo quân, Linh hóa tốc độ cũng rất chậm.
Có khác một người hẳn là giỏi về luyện chế pháp bảo, các loại hộ thể pháp bảo tùy ý tế lên, lấy này đến kéo dài chính mình Linh hóa tốc độ.
Có khác mấy người từng cái triển khai thần thông, đều có chỗ bất phàm chỗ, có thể lấy chống đỡ Linh hóa tốc độ đặc biệt là tu vị hùng hồn đạo quân, đối với Linh văn chống lại càng mạnh, Linh hóa tốc độ càng chậm.
"Làm càn!"
"Dám ở Đạo Kỷ thiên thương người, Hứa Ứng ngươi tội đáng muôn chết!"
Đột nhiên, thần ma, sinh tử, âm dương ba vị Đại đạo quân dắt tay nhau mà đến, khí tức trấn áp thiên địa , dù là Linh văn cũng bị trấn áp, từng đạo Linh văn dồn dập phá diệt, không còn tồn tại nữa.
Những kia Bất Hủ trên người chính đang tại mục nát vị trí, Linh văn cũng từ dồn dập nổ tung, không cách nào thay đổi càng nhiều Lý văn kết cấu! Hứa Ứng thấy thế, giật mình trong lòng: "Đại đạo quân thực sự quá mạnh mẽ, đã đến vượt qua đại đạo kết cấu biên giới lại tiến thêm một bước, chính là đại đạo vô cấu Đạo chủ!
Ba vị Đại đạo quân hàng lâm, trong khoảnh khắc liền đem ở đây tất cả Bất Hủ trên người Linh văn loại trừ sạch sẽ, thủ đoạn cao, làm người nhìn mà than thở.
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, rốt cuộc biết ba vị này Đại đạo quân ý đồ đến, năm đó vì tranh cướp Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, ba Đại đạo quân ở trong tinh không chặn đánh Thái Nhất, kết quả ba người đều bị Thái Nhất trọng thương, không những bộ mặt mất hết, hơn nữa thương thế khó có thể khỏi hẳn.
Nhưng đi qua hơn 100 năm ba vị này Đại đạo quân tất nhiên là thương thế khỏi hẳn, mà lại thực lực tu vị nâng cao một bước, nghe nói Thái Nhất đại đạo quân còn đang bế quan, liền vào lúc này làm khó dễ.
Hiển nhiên, Thái Nhất bế quan lâu như vậy, nhất định là khó có thể đột phá, chứng đạo Đạo chủ, lúc này làm khó dễ, Thái Nhất nếu không xuất quan, vậy thì cướp đi Hứa Ứng, được đến Huyền Hoàng Đạo Giới kinh. Nếu xuất quan cái kia liền để Thái Nhất kiếm củi ba năm thiêu một giờ, không cách nào chứng đạo Đạo chủ.
Vẹn toàn đôi bên!
"Hứa Ứng, ngươi thả ra mới đạo văn, bụng dạ khó lường, ý đồ sát hại nơi này tất cả Bất Hủ!"
"Lòng muông dạ thú, dung không được ngươi! Theo ta đi tới Quỳnh Hoa đảo thụ thẩm tra!" Sinh Tử đại đạo quân không nói lời gì liền hướng về Hứa Ứng chộp tới, điềm nhiên nói.
Hắn một tay dò ra, bất luận có sinh mệnh vẫn không có sinh mệnh, đều ở tại trong lòng bàn tay, muốn sinh liền sinh, muốn chết liền chết!
Cái này một trảo, Hứa Ứng chỉ cảm thấy rơi vào thời khắc sống còn, chạy trốn không được.
Hắn có tâm tế lên Hồng Nguyên lại phát hiện cơ thể chính mình đã tử vong, nguyên thần chính đang tại héo tàn, từng toà động uyên phảng phất cách mình đi xa, chính mình càng như là dần dần rơi vào bóng tối.
Sinh Tử đại đạo quân vừa ra tay, liền để cho hắn nhìn thấy ở chênh lệch về cảnh giới, càng là to lớn như thế.
Dao Quang điện trước, Cửu Tăng nghe được ba vị Đại đạo quân tiếng nói, liền biết không ổn, gấp vội vàng xoay người hướng về cung ở ngoài chạy tới, cao giọng quát lên: "Đại đạo quân hạ thủ lưu tình!"
Hắn mới vừa nói: Đến "Tình" chữ, đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến, cánh cửa mở ra âm thanh, Cửu Tăng trong lòng giật mình, liền thấy một bóng người cao to từ sau lưng mà đến, lướt qua chính mình hướng về cung ở ngoài mà đi, tốc độ cực nhanh, để cho hắn cũng chỉ nhìn thấy một cái bóng!
Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Dao Quang điện cánh cửa đã mở, hiển nhiên vừa nãy từ bên cạnh hắn xẹt qua chính là Thái Nhất đại đạo quân!
"Sư tôn!" Hắn không khỏi kinh ngạc nói.
Lúc này Thái Nhất đại đạo quân chính trực bế quan ngàn cân treo sợi tóc, không nghĩ tới càng sẽ vào lúc này đột nhiên xuất quan!
Sinh Tử đại đạo quân sắp nắm lấy Hứa Ứng sát na, một bàn tay đột nhiên từ một bên mà đến, nhẹ nhàng cùng bàn tay của hắn tương giao, Sinh Tử đại đạo quân sắc mặt kịch biến, lập tức cảm giác được chính mình Sinh Tử đạo lực bị nghiền ép trở về!
Hắn nghe được chính mình xương cốt gãy vỡ âm thanh, lập tức đánh tay, thôi thúc Sinh Tử Đồng Quy. Loại này chỉ lực kỳ thực là điều động Sinh Tử đại đạo lực lượng, đem đối phương đại đạo đạo lực trở nên âm u đầy tử khí, làm cho đối phương thân thể nguyên thần, thiên nhân ngũ suy, rơi vào già nua tử vong trạng thái.
Nhưng mà đón nhận hắn chính là Thái Nhất đại đạo quân phất đến ống tay áo, Sinh Tử đại đạo quân chợt cảm thấy trước mắt thời không đổ nát, vạn vật không tồn chính mình Sinh Tử đại đạo cũng không có dựa vào chỗ, thân hình không ngừng hướng về trong bóng tối rơi xuống!
"Thái Nhất mạnh hơn trước, lẽ nào hắn đã chứng được Đạo chủ?"
Trong lòng hắn kinh hoảng, chỉ cảm thấy chính mình cái này kinh thế một chiêu lại vô dụng dùng chỗ , căn bản không cách nào rơi vào Thái Nhất trên người.
Sau một khắc, hắn liền trúng Thái Nhất một đòn, bị đánh cho trọng thương ho ra máu, ngã xuống bay đi, nhưng cũng yên lòng: "Hắn vẫn không có chứng đạo Đạo chủ! Hắn nếu chứng được Đạo chủ, đòn đánh này ta cũng đã chết rồi!"
Sinh Tử đại đạo quân bay ra trong nháy mắt, Thần Ma đại đạo quân, Âm Dương đại đạo quân cùng nhau hướng về Thái Nhất tấn công tới, hai người Thần Ma đại đạo cùng Âm Dương đại đạo trải qua năm đó mài giũa, nâng cao một bước.
Nhưng mà hai người còn chưa công, Thái Nhất đại đạo quân công kích cũng đã đi sau mà đến trước, hai người thần thông trong nháy mắt bị phá vội vàng từng cái vận dụng không muốn sống đấu pháp, liều mình đánh tới đằng trước, liều mạng được Thái Nhất một đòn, cũng phải từng cái trả lại một chiêu tàn nhẫn.
Loại này đấu pháp đúng là vô lại, lẽ ra không nên xuất hiện tại bọn hắn bực này đại nhân vật trên người, nhưng mà hai người cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ.
Nếu là không làm như vậy, bọn họ liền Thái Nhất một đòn đều không thể tiếp xuống, thì sẽ từng cái bị thương nặng, không khỏi cũng quá mất mặt một chút.
"Ầm! Ầm!"
Hai tiếng nặng nề kinh người tiếng vang truyền đến, Thần Ma đại đạo quân cùng Âm Dương đại đạo quân từng cái miệng phun máu tươi, hai người công hướng Thái Nhất thần thông lại phụ lòng hai người kỳ vọng, còn chưa tiếp cận, liền bị Thái Nhất phá vỡ, chưa có thể thương tổn được hắn mảy may.
Sinh Tử đại đạo quân chính đang tại về phía sau rơi xuống, còn chưa ổn định thân hình, liền thấy thần ma cùng âm dương hai vị Đại đạo quân cũng từ hướng bên này bay ngược mà đến, trong lòng không khỏi cả kinh. Hắn nhận ra được cái này hơn trăm năm đi qua, bọn họ cùng Thái Nhất chênh lệch không những không có thu nhỏ lại, trái lại bị kéo đến càng ngày càng xa.
"Thái Nhất tu vi và đạo hạnh, đã vô hạn tiếp cận Đạo chủ!"
Hắn cùng thương rơi xuống đất, liền lùi lại mấy chục bước, ổn định thân hình, trong lòng yên lặng nói, "Hắn so với năm đó Hạo Dập Đại đạo quân tiến thêm một bước. Năm đó Hạo Dập liền khoảng cách Đại đạo chủ cảnh gần vô cùng, hắn đã vượt qua năm đó Hạo Dập, cùng bị tập kích trước Thông Thiên không sai biệt lắm!"
Trong lòng hắn sinh ra mãnh liệt đố kị tình, Thái Nhất đại đạo so với Sinh Tử đại đạo càng cao cấp hơn, Thái Nhất còn có thể ở trước hắn vô hạn tiếp cận Đạo chủ, nói rõ hai người ở giữa chênh lệch, không chỉ có là tu vị chênh lệch. Cũng tương tự là thiên tư ngộ tính trên chênh lệch!
"Ta tài nghệ không bằng người, ngay cả ta đệ tử cũng không bằng hắn đệ tử."
Sinh Tử đại đạo quân mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, thần ma, âm dương hai người cũng từng cái ổn định thân hình, Âm Dương đại đạo quân lau đi khóe miệng máu, quát lên: "Hai vị, liên thủ!"
Ba vị Đại đạo quân liên thủ, đối phó Thái Nhất, có thể nói là trước nay chưa từng có.
Thế nhưng hiện tại không tha cho bọn họ không liên thủ, bằng không chuyến này đến không tới bất kỳ chỗ tốt!
Thái Nhất đại đạo quân đứng ở Hứa Ứng trước người, sau lưng Cửu Tăng, Ngọc Quyền, Tông Nghĩa suất lĩnh một đám Bất Hủ vọt ra, Tông Nghĩa quát lên: "Người trong thiên hạ đều biết, Đạo Kỷ thiên bốn Đại đạo quân nổi danh, là bốn vị chí cao Bất Hủ "!
"Hôm nay không nghĩ tới ba vị Đại đạo quân vây công, cũng không phải sư tôn ta đối thủ! Bây giờ còn muốn liên thủ, thật không biết xấu hổ."
Sinh tử đạo quân giơ tay, ngừng lại dự định xông lên thần ma cùng âm dương hai vị Đại đạo quân, trầm giọng nói: "Thái Nhất huynh được đến Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, khổ tu hơn trăm năm, quả nhiên thực lực tu vị tiến nhanh. Chỉ tiếc ngươi. Trước sau còn kém một đường, không cách nào chứng được Đạo chủ."
Thái Nhất đại đạo quân nhàn nhạt nói: "Nếu không phải ba vị có ý quấy rối, nói không chừng ta đã chứng được Đạo chủ vị trí."
Sinh Tử đại đạo quân hừ lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta lần này tới cũng không phải là quấy rối, mà là vì từng cái đệ tử mà đến, làm vì bỉ ngạn công bằng chính nghĩa mà tới. Hôm nay dù như thế nào, đạo huynh đều cần giao ra Hứa Ứng!"
Thần Ma đại đạo quân nói: "Mới vũ trụ khai hoang, chỉ có ngươi hai cái đệ tử tiếp tục sống sót, Hứa Ứng lại mượn mới vũ trụ đạo văn suýt chút nữa hại chết nhiều như vậy đạo quân, chân sĩ! Cái này Hứa Ứng, không gánh nổi!"
Âm Dương đại đạo quân cười nói: "Thái Nhất ca, học trò ngươi phản tặc không khỏi cũng quá nhiều, Hạo Dập là Tam giới phản tặc, Trác Đạo Thuần là Thiên cảnh phản tặc, Trưởng Tôn Thánh Hải nương nhờ vào Thông Thiên, mà hiện tại lại thêm ra một cái Hứa Ứng. Lập trường của ngươi rất để người hoài nghi! Ngươi sẽ không phải cũng là phản tặc chứ?"
Thái Nhất hỉ nộ không hiện rõ, ánh mắt từ sinh tử, âm dương, thần ma, Đạo Thắng tử mấy người trên mặt đảo qua, nói: Các vị đạo hữu, Hứa Ứng là đệ tử ta, hắn một ngày chưa từng phản bội ta Thái Nhất đạo môn, một ngày chính là ta đệ tử. Ai cũng không thể động hắn.
Sinh Tử đại đạo quân sắc mặt chìm xuống, tiến lên trước một bước, liền muốn động thủ.
Cái khác Đại đạo quân, đạo quân cùng chân vương thấy thế, cũng từng cái tiến lên trước một bước, đằng đằng sát khí.
Thái Nhất sau lưng, Cửu Tăng, Ngọc Quyền, Tông Nghĩa mấy người cũng từng cái tiến lên trước một bước, Cửu Tăng chợt quát lên: "Xá An cung, không là các ngươi ngang ngược địa phương! Thái Nhất đệ tử nghe lệnh, ai dám bước vào Xá An cung nửa bước, cho ta giết chết không cần luận tội!"
Phía sau bọn họ, đông đảo Thái Nhất môn nhân ầm ầm đồng ý, tiếng như sấm dậy.
Tình cảnh này, để Hứa Ứng cũng không khỏi có chút thất thần hắn đột nhiên rõ ràng, vì sao Hạo Thiên đế ở bỉ ngạn du học thì sẽ lạy ở Thái Nhất đại đạo quân môn hạ, không phải là bởi vì hắn tu luyện Thái Nhất Khai Ngộ, cũng không phải là bởi vì Thái Nhất môn hạ tương đối rộng rãi, mà là bởi vì Thái Nhất đại đạo quân xác thực có đặc biệt mị lực.
Hắn môn hạ những này đệ tử, một lòng đoàn kết, nhất trí đối ngoại. Môn nhân gặp nạn, tuyệt đối là có kình lực hướng về một chỗ khiến sẽ không ngáng chân, sẽ không chim tán.
Mà Thái Nhất đại đạo quân năm đó đối với Hạo Thiên đế, nghĩ đến cũng là như thế.
Hắn là hại chết Hạo Thiên đế người, đồng thời cũng là tạo nên Hạo Thiên đế người.
Mắt thấy song phương sắp triển khai một tràng chém giết, đột nhiên có vân khí từ Đạo Kỷ thiên bầu trời mà đến, một cái Thánh tộc cô gái điều động mây khói từ trên trời giáng xuống, đi tới mọi người đỉnh đầu, giòn tan nói: "Bốn Đại đạo quân, Quỳnh Hoa đảo Trí Nhân điện có lệnh: Hôm nay có Thái Nhất môn nhân Hứa Ứng, làm nhiều việc ác, mưu hại Vu Thần, Hồng Tỳ, Khánh Tái, Bàn Diễm, Cố Đạo Thiền các loại sáu mươi hai vị Bất Hủ, máu tanh hiến tế, tội đáng muôn chết. Lại kẻ khả nghi mưu hại mới vũ trụ khai hoang người 10547 người. Hôm nay ở Xá An cung, lại ý đồ mưu hại Bất Hủ hơn trăm người. Hiện nay chuyện trọng đại, bốn Đại đạo quân, bắt giữ Hứa Ứng quy án, áp hướng về Quỳnh Hoa đảo thụ thẩm tra. Khâm thử."
Thái Nhất đại đạo quân nghe được nhíu chặt lông mày, quay đầu lại nhìn về phía Hứa Ứng, thấp giọng nói: "Đều là ngươi làm?"
Hứa Ứng còn không tới kịp trả lời, lúc này, lại có một đạo mây khói từ trên trời giáng xuống, người tới lại là đã từng là Thái Nhất đạo môn đại sư huynh Trưởng Tôn Thánh Hải, cất cao giọng nói: "Bốn Đại đạo quân, Bích Du cung có lệnh: Thái Nhất môn nhân Hứa Ứng, trí dũng song toàn, ủng lập đạo chủ có công, xin mời Hứa Ứng đi tới Bích Du cung làm khách."
Mọi người nghe vậy, từng cái cau mày.
Quỳnh Hoa đảo Hoa đạo chủ ý chỉ vừa tới, Bích Du cung Thông Thiên đạo chủ ý chỉ liền đến, hai vị Đại đạo chúa tể một cái muốn áp Hứa Ứng thụ thẩm tra, một cái muốn bảo đảm Hứa Ứng.
Hiển nhiên, này sự kiện đã biến thành hai Đại đạo chủ tranh đấu, kẹp ở hai Đại đạo chủ trong lúc đó, bọn họ bất luận đứng ở cái nào một bên, đều cực kỳ hung hiểm.
Cái kia từ Quỳnh Hoa đảo đến cô gái tên là Lê Tiểu, giống cười không phải cười nói: "Thánh Hải sư đệ, lão gia nhà ta muốn cầm Hứa Ứng, Thông Thiên đạo chủ lại muốn bảo đảm Hứa Ứng, chẳng lẽ là muốn cùng ta Quỳnh Hoa đảo đối nghịch."
Trưởng Tôn Thánh Hải đúng mực, nói: "Hứa sư thúc tại lão gia nhà ta có ân, Hoa đạo chủ lại muốn áp hắn thụ thẩm tra, chẳng lẽ cố ý cùng ta Bích Du cung đối nghịch?"
Hai người liếc mắt nhìn nhau, đằng đằng sát khí.
Thái Nhất đại đạo quân khẽ cau mày, hướng về hai người xin cáo lui, trở về Xá An cung. Sinh Tử đại đạo quân mấy người thấy thế, không có dương cản, như trước canh giữ ở Xá An cung ở ngoài.
Thái Nhất đại đạo quân gọi Hứa Ứng, nói: "Năm đó ta ở Bất Hủ cảnh vô địch khắp thiên hạ, thẳng đến về sau, ta thua ở Thông Thiên đạo nhân dưới kiếm."
Hứa Ứng hấp háy mắt, nói: "Sư tôn, ta thật không có giết những người kia!"
Quá khoát tay, tiếp tục nói: "Ta thua ở Thông Thiên đạo nhân dưới kiếm sau, rút kinh nghiệm xương máu, tìm hiểu ra Thủy Huyền Nguyên tam khí oai từ đây tu vị tăng nhanh như gió. Thông Thiên chết rồi, ta liền chưa gặp được địch thủ. Mãi đến tận ta đệ tử Hạo Dập khiêu chiến bỉ ngạn quần hùng, cuối cùng đâm tới trên đầu ta."
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Sau đó thì sao?"
"Trải qua trận chiến đó, ta trái lại cố gắng tiến lên một bước, thực lực tu vị vượt xa cái khác ba vị Đại đạo quân, Thái Nhất đạo, ta cần có một cái có thể so với bọn họ người, giúp ta lại tiến thêm một bước. Chỉ là. . . . ." Hắn thở dài: "Ngươi đâm cái sọt thực sự quá lớn, ta bao không được, ngươi hay là đi thôi."
Hắn dừng một chút, nói: "Ta không phải đưa ngươi trục xuất đạo môn, mà là đưa ngươi đưa đến cái khác vũ trụ, ngươi trước tiên tránh né khó khăn.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41