Chương 169 : Ngoại đạo Tà Thần cám dỗ
Tình hình này quá quỷ dị, trong miếu bạch cốt khô lâu như là người sống đồng dạng, niềm nở mời, Hứa Ứng cùng Ngoan Thất đều có một loại lưng lạnh cả người
Cửa miếu mở ra một cỗ không hề tầm thường khí tức từ trong miếu xông ra, loại khí tức này là đạo khí tức, nhưng không tại thiên đạo thống trù bên trong
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Khác đạo khí tức? Quái lạ!"
Hắn lúc trước cùng máu thịt chi tháp liều mạng lúc, liền phát giác được máu thịt chi tháp không phải thiên đạo sinh vật.
Lúc này, Tiết Doanh An tỉnh lại, gặp tình hình này, kinh ngạc nói: "Ngoại đạo miếu thờ?"
Hắn vừa mới đang cố gắng mở ra Nê Hoàn động thiên, bởi vì hết sức chăm chú, đối với ngoại giới phát sinh tất cả đều không có chút nào phát hiện, hiện tại mở ra thành công, lúc này mới tỉnh lại, không nghĩ tới lại nhìn thấy trong miếu khô lâu, nhịn được bị sợ hết hồn.
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Doanh An, ngươi biết ngoại đạo miếu thờ?"
Tiết Doanh An lấy lại bình tĩnh, nói: "Chúng ta vị trí thế giới này, nhưng thật ra là ngoại đạo thế giới, không tại chư thiên vạn giới bên trong. Cái này bên trong sinh linh thờ cúng ngoại đạo thần linh, bọn họ cung cấp thần địa phương, liền kêu ngoại đạo miếu thờ."
Ngoan Thất hiếu kỳ nói: "Cái gì gọi là ngoại đạo?"
Tiết Doanh An nói: "Luyện khí sĩ muốn tu thành thần thông, liền cần tìm hiểu đủ loại đạo tượng, những này đạo tượng, chính là đạo bên ngoài biểu hiện. Ví dụ như ngươi, bản thân chính là đạo tượng. Đủ loại đạo tượng, đều tại thiên đạo bên trong, thuộc về thiên đạo một phần. Không tại thiên đạo bên trong, liền tên là ngoại đạo. Ngươi nghe nói qua tà ma ngoại đạo a? Trong đó ngoại đạo, chỉ chính là trong miếu đại đạo khí tức!"
Hứa Ứng ngẩng đầu quan sát ngôi miếu này vũ cửa biển, nói: "Ý của ngươi là nói, nơi này là thờ cúng ngoại đạo Tà Thần địa phương?"
Tiết Doanh An nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt ngưng trọng nói: "Trong miếu ngoại đạo chi thần giả bộ, muốn dẫn dụ chúng ta đi vào! Chỉ cần chúng ta đi vào trong miếu, liền sẽ bị làm hại."
Hứa Ứng thất thanh cười nói: "Ta tuổi còn trẻ, huyết khí phương cương, ngoại đạo chi thần vì sao hóa thành một cái khô lâu dẫn ta vào miếu, mà không phải hóa thành một cái mỹ mạo thiếu nữ?"
Hắn vừa dứt lời, liền thấy cái kia cửa miếu sau khô lâu biến hóa thành một cái trang điểm lộng lẫy thiếu nữ, bộ dáng cùng Nguyên Như Thị đồng dạng, khuôn mặt ẩn tình, cách cửa miếu ôn nhu nói: "Tướng công, ngươi còn muốn ở bên ngoài mài tặng bao lâu mới chịu đi vào?"
Hứa Ứng đạo tâm củng cố, không hề bị lay động, cười nói: "Thế nhưng là chúng ta nơi này có một con rắn, hắn chưa hẳn ưa thích thiếu nữ."
Cái kia trang điểm lộng lẫy thiếu nữ bỗng nhiên lại hóa thành một con rắn, mẹ, cũng là đầu có hai sừng, hướng Ngoan Thất nũng nịu nói: "Tướng công, chúng ta đã sắp tuyệt chủng, giờ không ta đợi, còn không tiến vào nhanh phối?"
Ngoan Thất đang muốn đi vào, bị Hứa Ứng chặn lại.
Ngoan Thất tức giận nói: "A Ứng, ta nhanh tuyệt chủng, ngươi còn muốn cản trở ta! Ngươi ngày ngày đều có thể nhìn thấy sống sờ sờ nữ nhân, ta nhưng ngay cả đầu rắn mẹ đều không nhìn thấy!"
Hứa Ứng thôi thúc Quy Tâm quyết, này mới khiến đại xà tỉnh táo lại.
Ngoan Thất khôi phục thần trí, không khỏi rùng mình, thất thanh nói: "Cái này trong miếu ngoại đạo Tà Thần, cầm chắc lấy ta!"
Hứa Ứng cười nói: "Hắn bị trấn áp, thi triển chỉ là nhỏ pháp thuật thôi, cũng không thể loạn ngươi tâm trí. Ngươi đạo tâm không ổn định, lúc này mới lấy hắn đạo. Ngươi nhìn Doanh An liền so ngươi vững vàng rất nhiều, không có bị ngoại đạo Tà Thần mê hoặc.
Hắn lời còn chưa dứt, liền thấy cửa miếu phía trong rắn mẹ hóa thành Lý Tiêu Khách bộ dáng, âm thanh cũng giống nhau như đúc, sắc mặt dịu dàng nhìn Tiết Doanh An, ôn hòa nói: "Doanh An, còn nhớ ngươi lên núi bái sư ngày đầu tiên ư? Vi sư rất muốn trở lại ngày đó, để chúng ta thầy trò lần nữa tới qua."
"Sư tôn!" Tiết Doanh An lệ rơi đầy mặt, liền muốn hướng trong miếu đi tới.
Ngoan Thất vung ra đuôi, đem hắn quấn lấy, miễn cho hắn đi vào trong miếu.
Hứa Ứng thôi thúc Quy Tâm quyết, giúp hắn khôi phục thần trí.
Tiết Doanh An vẫn là rơi lệ không ngừng, nức nở nói: "Ta nhưng thật ra là thế giới này thổ dân người, cửa nát nhà tan lúc, là sư tôn thu nhận giúp đỡ ta."
Hứa Ứng đợi đến hắn ổn định cảm xúc, mới dò hỏi: "Nếu ngôi miếu này vũ là thờ cúng ngoại đạo chi thần địa phương, như vậy cửa biển bên trên vì sao lại có phong ấn?"
Tiết Doanh An chỉnh đốn tâm tình, lau đi nước mắt, nói: "Ta nghe qua một cái truyền thuyết, chúng ta tổ tông là vâng mệnh trấn áp ngoại đạo chi thần người, bọn họ mang đến tiên nhân phong ấn, muốn ở chỗ này đem ngoại đạo chi thần trấn trụ, không thể để cho hắn chạy trốn. Nhưng mà thời gian quá lâu, các tổ tiên liền từ từ bị ngoại đạo chi thần đóng hoặc, từ từ biến thành ngoại thần tín đồ, lại không thờ phụng thiên đạo."
Hắn sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Tôn này ngoại đạo Tà Thần từ từ đột phá tiên nhân phong ấn, nhấc lên một hồi hạo kiếp, ngươi thấy mảnh này Thiên Khiển chi địa bên trong, đâu đâu cũng có thành phiến máu thịt, thực ra chính là ngoại đạo Tà Thần máu thịt. Ý đồ khôi phục thực lực, triệt để thoát khỏi trấn áp."
Hắn dừng một chút, nói: "Ngoại đạo Tà Thần bản thể, hẳn là còn bị trấn áp tại đây tòa miếu thờ bên trong."
"Nói như vậy, cửa miếu cửa biển bên trên phong ấn, nhưng thật ra là tiên nhân lưu lại?"
Hứa Ứng quan sát tỉ mỉ cửa biển bên trên văn tự, nhịn được lắc đầu, "Cũng là trượng dục tiên nhân."
Hắn tồn tưởng Thiên Tru, vận kiếm như gió, đem cửa biển bên trên "Phong cấm" hai chữ sửa chữa một lần, sửa thành cùng chuông lớn trên người phong cấm hai chữ đánh đồng.
Chờ đến hắn thay đổi tốt, trong miếu Lý Tiêu Khách kêu khẽ một tiếng, mặt mày méo mó, âm thanh thảm thiết, đột nhiên hóa thành Xà mỹ nữ, lại hóa thành nguyên Vị Ương bộ dáng thiếu nữ, cuối cùng rơi xuống đất một tiếng, hóa thành hơi khói tiêu tán.
Hứa Ứng cất bước đi vào trong miếu, nói: "Vừa mới ta giết chết một tòa máu thịt chi tháp, chính là ngoại đạo sinh vật, hẳn là ngoại đạo Tà Thần máu thịt biến thành. Ta dùng na thuật đối phó nó, căn bản không có bất kỳ tác dụng gì. Cuối cùng vẫn là dùng Thiên Tru kiếm kiếm khí, mới đưa trái tim của nó đâm
Tiết Doanh An lo lắng đề phòng, đi theo hắn đi vào trong miếu.
Ngoan Thất chần chừ một lần, cũng đi vào theo, nói: "A Ứng, Lý Tiêu Khách còn đang đuổi giết chúng ta, ngộ nhỡ đến nơi này. . ."
Hứa Ứng bốn phía quan sát, nói: "
Cổ tháp tại cự thú đắp lên, cự thú đang tránh né máu thịt chi tháp, chúng ta giấu ở cổ tháp phía trong, Lý Tiêu Khách coi như thần cơ diệu toán, cũng đừng hòng tìm đến chúng ta."
Ngoan Thất tỉ mỉ nghĩ lại, đúng là đạo lý này.
Cổ tháp nội bộ nguyên vẹn, cổ xưa tế đàn bên trên còn cắm hương nến, hơi khói sáng sáng, phảng phất trước đó không lâu còn có người ở đây tế bái qua ngoại đạo Tà Thần.
"Chẳng lẽ có người đã từng tới nơi này?" Hứa Ứng kiểm tra hương nến, trong lòng nghi hoặc.
Tế đàn trung tâm, là một cái giếng sâu, nắp giếng đã bị người lật lên, trong giếng có dày nặng xiềng xích.
Hứa Ứng từ tế đàn bên cạnh đi qua, chỉ thấy cổ tề nội bộ bích hoạ khắc vẽ lấy cổ xưa lịch sử, bích hoạ bên trên là một đám cổ xưa tiên dân xây tạo cổ tháp, phong ấn ngoại đạo Tà Thần cảnh tượng.
Bích hoạ bên trên chính là một chút mạnh mẽ luyện khí sĩ, từng cái nổi bồng bềnh giữa không trung, đao thương kiếm kích lầu vũ đình đài các pháp bảo tỏa ra vô tận uy lực, đem cái kia hình thể vĩ đại Tà Thần trấn áp, phong ấn tại giếng sâu bên trong.
Mà tại bích hoạ biên giới, có một cái lão giả đang tại viết điểu triện trùng văn, hẳn là cái gọi là tiên nhân.
"Cái này bích hoạ bên trên, hẳn là ta tổ tông trấn áp ngoại đạo Tà Thần tình hình!"
Tiết Doanh An cảm xúc dâng trào , nói, "Ngược dòng đến cổ xưa thời kì, ai tổ tiên còn có thể không có mấy người người tài giỏi? Đáng tiếc là, bọn họ sau tới sa đọa, bị ngoại đạo Tà Thần đóng hoặc."
Hứa Ứng xích lại gần nhìn kỹ, thấp giọng nói: "Bọn họ ăn mặc, là Đại Thương thời kỳ ăn mặc! Doanh An, ngươi tổ tiên là Đại Thương thời kỳ luyện khí sĩ!"
Tiết Doanh An phấn khởi tinh thần, thẳng tắp lồng ngực.
Bọn họ hướng đi bức tiếp theo bích hoạ.
Hứa Ứng hơi giật mình, quan sát tỉ mỉ bức này bích hoạ.
Chỉ thấy bích hoạ bên trong vẽ là ngoại đạo Tà Thần như là một khối to lớn bánh thịt, bao phủ không trung, thỉnh thoảng hạ xuống thiên kiếp, mà phía dưới thì là những cái kia cổ xưa tiên dân chống cự hồng thủy động đất châu chấu thú các loại thiên tai tình hình.
Tiết Doanh An nói: "Quả nhiên là Tà Thần! Trong tranh là thoát vây sau đó tình hình, hắn thoát vây sau đó liền hành hạ tổ tiên của ta!"
Hứa Ứng đi tới bức tiếp theo bích hoạ phía trước, bức này bích hoạ vẽ là tiên dân bọn họ bị xiềng xích khóa lại, có chút mạnh mẽ luyện khí sĩ thậm chí bị động
Xuyên Hi Di chi vực, xuyên thủng nguyên thần, niêm phong lại một thân thần thông cùng pháp lực, đang tại gian khổ xây dựng cổ tháp.
Tiết Doanh An cũng nhìn ra không đúng, gãi đầu một cái, nói: "Bích hoạ trình tự có phải hay không sai lầm? Bức họa này hẳn là đặt ở phía trước a?"
Bức tiếp theo bích hoạ, trong tranh chính là từng chiếc từng chiếc cổ xưa lâu thuyền chạy tinh không bên trong, tiếp cận một tòa không biết thế giới.
Lâu thuyền boong thuyền, đứng rất nhiều bị khóa lại một thân tu vi cùng nguyên thần tù phạm.
Bọn họ quần áo lam lũ, trong đó có không ít người chính là trấn áp ngoại đạo Tà Thần luyện khí sĩ.
Tù phạm sau lưng tinh không bên trong, có vĩ đại thân ảnh sừng sững, đó là ngoại đạo Tà Thần chân thân, chỉ có loáng thoáng hình dáng, nhìn không ra cụ thể hình thái.
Cái này bích hoạ, rõ ràng là ngoại đạo Tà Thần áp giải Tiết Doanh An tổ tiên, đi tới Thiên Khiển chi địa!
Tiết Doanh An gãi đầu một cái, nói: "Những này bích hoạ trình tự nhất định là điên đảo, có lẽ là những này bích hoạ là ngoại đạo Tà Thần vẽ, vu oan ta tổ tông là bị lưu đày tù phạm. Nhất định là như vậy!"
Hứa Ứng đi tới bức tiếp theo bích hoạ, không khỏi ngơ ngẩn.
Chỉ thấy bức này bích hoạ bên trong là một bức chiến đấu tình cảnh, những cái kia Đại Thương thời kì luyện khí sĩ, đang tại dùng hết khả năng, cùng khắp cả người quang mang địch người chống lại, chém giết.
Những địch nhân kia nhìn không rõ khuôn mặt, toàn thân bao phủ tại trống trơn mang bên trong, lại có thể chỉ tay đối kháng bọn họ hợp kích, thực lực cường đại đến không thể Tư Tư nghị.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, nhìn Đại Thương luyện khí sĩ bên trong có một cái khắp cả người hỏa diễm hỏa điểu, mở rộng bản thân cánh chim, cùng kẻ địch chém giết.
Đó là một cái Tam Túc Kim Ô, chiến thiên đấu địa, rất là dũng mãnh.
Mà tại cái kia Kim Ô trên lưng, đứng một vị thiếu niên, bộ dáng rất là quen thuộc.
Hứa Ứng nhìn về phía thiếu niên bên người, nơi đó là một cái nữ hài, làm bạn ở hai bên người hắn, vào sinh ra tử.
Hứa Ứng uổng công.
"Kim Ô là Kim Bất Di, như vậy cô gái này là. . ."
Đúng lúc này, ngoài miếu truyền đến một tiếng quen thuộc tiếng chuông, Lý Tiêu Khách âm thanh truyền đến: "Thượng thần, vãn bối Lý Tiêu Khách đến đây bái phỏng. Tiền bối, ta cần mượn ngươi con mắt, đi tìm hai người."
Hứa Ứng giật mình trong lòng, vội vàng mang theo Tiết Doanh An cùng Ngoan Thất nhanh chóng đi tới sau điện, nín thở ngưng thần, không dám phát ra cái gì âm thanh.
Cự thú viễn cổ còn đang mang theo toà này cổ tháp lao nhanh, âm thanh ầm ầm ầm ầm.
Bên ngoài tiếng gió rít gào.
Lý Tiêu Khách đỉnh đầu chuông đồng lớn, cất bước đi vào cổ tháp, quan sát một chút tế đàn bên trên hương nến, chỉ thấy hương nến còn đang thiêu đốt, cười nói: "Thượng thần, vãn bối lần trước tế bái lúc hương nến, còn đốt, có thể thấy được vãn bối hiếu tâm tựa như cái này hương nến đồng dạng, kéo dài không dứt."
Hắn hướng chiếc kia giếng sâu cười nói: "Ba ngàn năm trước, vãn bối tu luyện thiên nhân cảm ứng, thần thức kết nối chư thiên, cùng tiền bối thần thức lẫn nhau gặp. Khi đó vãn bối mới biết cái gì gọi là thiên đạo vô thường!"
Hắn thở dài nói: "Tiền bối thay trời hành đạo, áp giải những cái kia tội nhân đi tới Thiên Khiển chi địa, để cho bọn họ cùng với con cháu vạn thế vì chính mình phạm phải tội ác chuộc tội, không nghĩ tới bọn họ vậy mà sử dụng tiền bối hiền lành, ngược lại đem tiền bối trấn áp!"
Tiết Doanh An ngây người, thầm nghĩ: "Cái này cùng tổ tông truyền thuyết không giống nhau. Ừm, nhất định là tổ tông hướng trên mặt mình thiếp vàng, không đúng! Ta tổ tông chẳng lẽ liền không thể là chính nghĩa một phương?"
Lý Tiêu Khách nói: "Tiền bối cho phép cho vãn bối lấy trường sinh, vãn bối lúc này mới toàn lực cảm ứng, chồng chất Cửu Long sơn cùng lân cận núi sông, tới đến phương thiên địa này. Vãn bối giúp tiền bối phá giải một phần phong ấn, tiền bối lúc này mới có thể từ trong giếng thoát vây một phần thân thể."
Thanh âm của hắn mang theo vui sướng, nói: "Những năm này, tiền bối hầu như giết sạch những cái kia tội nhân đời sau, cũng thôn phệ bọn họ lưu xuống trấn áp tiền bối pháp bảo. Là vãn bối giúp tiền bối trừ đi những này cừu địch!"
Tiết Doanh An thân thể run lên, trong mắt rưng rưng.
Hắn là Thiên Khiển chi địa thổ dân, cửa nát nhà tan, lúc này mới bị Lý Tiêu Khách thu nhận giúp đỡ, trở thành Lý Tiêu Khách đệ tử, một mực đợi Lý Tiêu Khách như đợi cha đẻ!
Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, móng tay cắt vào máu thịt bên trong.
Lý Tiêu Khách âm thanh truyền đến, tiếp tục nói: "Tiền bối đại thù đến báo, chỉ còn lại có ngôi miếu này vũ bên trên phong ấn chưa giải, không thể để cho tiền bối hoàn toàn thoát thân. Nhưng cũng may, vãn bối đã có phá giải phong ấn nắm chắc."
Hắn tế lên chuông đồng, tiếng chuông ung dung vang lên, cười nói: "Tiền bối, cái này trên chuông đồng liền có tương ứng Tiên đạo phù văn!"
Lúc này, giếng sâu chấn động kịch liệt, đem xiềng xích đổi được rầm rầm vang vọng!
Lý Tiêu Khách cười nói: "Tiền bối thoát vây có hi vọng, nhưng mà vãn bối muốn có được đồ vật, nhưng vẫn không có thể toại nguyện. Tiền bối, vãn bối muốn trường sinh đâu? Ngươi có phải hay không hẳn là thực hiện lời hứa?"
Cái kia giếng sâu bên trong truyền đến một cỗ sâu xa thần thức, ở trong không gian chấn động, phảng phất có vô cùng quảng đại cự nhân tại mở miệng, chấn động đến Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng Tiết Doanh An màng nhĩ vang lên ong ong!
Bọn họ căn bản nghe không hiểu cái kia thần thức đang nói cái gì!
Hứa Ứng trong lòng nghiêm nghị: "Nguy rồi! Trong giếng ngoại đạo Tà Thần, không có bị hoàn toàn trấn áp lại! Còn có thể sử dụng thần thức!"
Hắn cái trán toát ra mồ hôi lạnh, đầu ngón tay bay ra một tia mảnh khảnh kiếm khí, tại bản thân lông mày bên trên nhẹ nhàng quét qua, đem một bên lông mày cạo.
Tiết Doanh An cùng Ngoan Thất ngơ ngác nhìn hắn, chỉ thấy Hứa Ứng lại đem bản thân nửa cái đầu cạo thành đầu trọc, cởi ra quần áo, ngược lại mặc ở trên người.
Hứa Ứng lại đá bay chân trái bên trên giày, hơi thôi thúc một lần Nê Hoàn sinh cơ, để con mắt một cái lớn một cái nhỏ.
Hắn vừa mới làm xong những này, chợt nghe Lý Tiêu Khách âm thanh truyền đến: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."
Sau một khắc, Lý Tiêu Khách xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, khí tức cường đại trực tiếp trấn áp hai người một rắn, Tiết Doanh An cùng Ngoan Thất vừa mới đem các tự kim đan tế lên, còn chưa lơ lửng, liền bị định ngay tại chỗ!
Lý Tiêu Khách cười ha ha: "Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, không nghĩ tới các ngươi lại có thể sẽ trốn ở đây. . . Ngươi ngươi!"
Hắn trợn mắt lên, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Ứng, trong miệng ha ha nói không ra lời nói tới!
Ngay tại hắn khí tức di động trong nháy mắt, Hứa Ứng quát một tiếng, tránh thoát khí tức của hắn trấn áp, đưa tay nặng nề một nắm, Ngoan Thất không khỏi tự chủ miệng lớn mở ra!
Từ bảy cái bên trong bắn ra nồng đậm thiên đạo khí tức, một cái tay cụt bay ra, khắp cả người thiên đạo phù văn lưu chuyển, xuyên thẳng Lý Tiêu Khách sau não, chính là Long Uyên Thiên Thần cánh tay, một mực bị Hứa Ứng cất giữ trong bảy cái bên trong!
Thiên Thần tay tản ra thiên đạo khí tức quấy nhiễu Lý Tiêu Khách thần thức, càng ẩn chứa uy lực vô cùng cường đại, không gì không phá!
Cũng trong lúc đó, Hứa Ứng chập ngón tay làm kiếm, bay người lên, một kiếm đâm ra, nhất thời Thiên Tru kiếm khí từ đầu ngón tay xuất phát, xuy một tiếng, tại Thiên Thần tay đánh trúng Lý Tiêu Khách sau não đồng thời, đâm trúng Lý Tiêu Khách ấn đường!
"Chung gia!" Hứa Ứng hét to.
Lý Tiêu Khách đỉnh đầu chuông lớn đột nhiên bảo quang nở rộ, dốc hết tất cả uy năng, hướng phía dưới đánh tới!
"Rống!"
Nặng nề sóng âm rót não xung kích, thoáng cái liền đem Lý Tiêu Khách thân thể đánh cho thẳng tắp đóng xuống lòng đất!
Hứa Ứng thò tay bắt lấy chuông lớn mũi chuông, dốc hết có khả năng, thôi phát chuông lớn uy năng, vỡ vụn Thiên Tru kiếm khí, đánh vào Lý Tiêu Khách ấn đường!
Chuông lớn la lên: "Ta chưa hề biết người còn có thể chết đến loại trình độ này! A Ứng, đánh cho ta chết hắn —— "
—— —— —— cảm ơn chỗ ở đồ ăn, vừa vặn được được được, iampetty cùng Kim Bất Di bạch ngân cự thưởng, các vị đại lão hồ đồ ah! ! ! Còn nữa không?