Chương 1014: Đạo Bất Đồng
Cực Thánh thiên tôn kinh hãi gần chết, Hứa Ứng lấy hộp bảo thần thông, hấp thu luyện hóa hắn tu vị, đồng thời đại đạo bảo hộp luyện hóa Hứa Ứng tu vị, cái này liền dẫn đến có một phần lông cừu xuất hiện ở hắn cái này trên thân
Hắn rất có thể ở Hứa Ứng bị đại đạo bảo hộp luyện hóa trước, bị Hứa Ứng luyện chết.
Đại đạo bảo hộp là Đạo Hoàng trí tuệ kết tinh, bảo vật này uy lực thực sự khủng bố, chia ra làm chín, còn có thể lấy luyện hóa Hỗn Độn linh căn vũ trụ Hồng Nguyên, tế lên sau, thậm chí có thể ngăn cản hơn ngàn toà vũ trụ, để đại đạo phần cuối cũng không cách nào chạy trốn.
Mà Hứa Ứng hộp bảo ấn, chính là thoát thai từ đại đạo bảo hộp, là vũ trụ bãi tha ma tất cả mọi người bên trong duy nhất từ đại đạo bảo hộp bên trong tìm hiểu ra Đạo Hoàng đạo pháp người.
Cực Thánh thiên tôn tuy rằng lợi hại, nhưng cũng khó có thể từ hộp bảo ấn dưới thoát thân, thân thể của hắn càng ngày càng nhỏ, thân thể nguyên thần đại đạo lạc ấn nhanh chóng thu nhỏ lại, thân thể cuộn mình thành cầu, chỉ so với to bằng nắm tay một ít, mắt thấy hắn liền đem mất mạng ở Hứa Ứng dưới chưởng, đột nhiên Nguyên Thủy đạo đỉnh bay tới, đánh vào Hứa Ứng giải ở trên ót.
Hứa Ứng đầu óc ảm đạm như vậy nháy mắt, Cực Thánh thiên tôn rốt cục cảm thấy được hắn hộp bảo ấn buông lỏng, lập tức thoát thân bay ra.
Hắn bay ra Hứa Ứng chưởng khống, thân thể thư giãn, hóa thành khoảng một tấc tiểu nhân, trong lòng vui mừng,
"Ta rốt cục trốn ra được, rốt cục trốn ra được, Hứa Ứng nên ngươi. . ."
Hắn đang muốn nghiêng dùng hết khả năng thôi thúc đại đạo bảo hộp uy lực, đem Hứa Ứng luyện chết, đột nhiên xoang mũi ấm áp, lại có hai đạo hỏa diễm từ trong lỗ mũi bay ra, Cực Thánh thiên tôn choáng váng: "Đây là. . . Tịch Diệt thiên hỏa? Không đúng, không đúng, ta kiếp vận tuy rằng đã sớm đến, nhưng Tịch Diệt thiên hỏa không thể đốt tới ta trong đầu.
Hắn nghĩ tới đây, bỗng nhiên chỉ cảm thấy hầu bên trong ngứa, không nhịn được tằng hắng một cái, nhất thời có Tịch Diệt thiên hỏa từ hắn cổ họng bên trong phun ra, đón lấy, hai mắt của hắn cũng bị Tịch Diệt thiên hỏa nhen lửa, trong tai cũng có ngọn lửa thoát ra.
Cực Thánh thiên tôn tâm thần đại loạn, ở vũ trụ bãi tha ma bên trong, hắn kỳ thực xem như là so sánh tuổi trẻ Nguyên Thủy đạo cảnh, hắn kiếp vận không giống những người khác cường đại như vậy, bởi vậy, Đạo Hoàng để cho hắn mang theo đại đạo bảo hộp đi hoàn thành nhiệm vụ, hắn cũng không có chối từ, dù sao lần này đi kiếp vận tuy nặng, thế nhưng hắn hoàn toàn có thể lấy kéo dài tới tất cả vũ trụ hủy diệt, hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, khi đó, tẩy đi kiếp vận chính là!
"Đúng rồi, ta bị Hứa Ứng dùng hộp bảo ấn luyện hóa hơn nửa tu vị pháp lực, dẫn đến kiếp vận không trấn áp được!
"Nhưng là trận này kiếp vận vì sao như vậy mãnh liệt?"
Cực Thánh thiên tôn quanh thân đã bị Tịch Diệt thiên hỏa nhen lửa, trong lòng còn từ kinh hoảng không rõ, đột nhiên nhớ tới chính mình ở trước đây không lâu hướng mình đệ tử Thuấn Thiên biểu diễn đại đạo bảo hộp đạo uy, đem một toà vũ trụ thu nhập hộp bảo bên trong luyện hóa.
"Thì ra là như vậy!"
Cực Thánh thiên tôn bỗng nhiên tỉnh ngộ, ở Tịch Diệt thiên hỏa bên trong cười ha ha.
Thì ra là như vậy.
Ta hai thế tu hành, có một không hai thiên hạ, rốt cục có tuyệt thế thành tựu, không nghĩ tới nhưng bởi vì cỡ này việc nhỏ, chết ở chỗ này.
Hắn trong lời nói tràn ngập đau thương căm giận, hướng về Hứa Ứng nhìn lại, quát lên: "Mặc dù kiếp vận khó thoát, ta cũng phải luyện chết ngươi, vì Đạo Hoàng trừ khử đại địch."
Hắn đem hết toàn lực thôi thúc đại đạo bảo hộp, phải đem Hứa Ứng luyện giết ở hộp bảo bên trong.
Đột nhiên, Hứa Ứng từ đại đạo bảo hộp ánh sáng trong phi thân mà ra, vừa hướng ra phía ngoài bay đi, vừa cơ thể trong bị kéo kéo ra từng cái Hứa Ứng, dồn dập rơi vào đại đạo bảo hộp!
Cực Thánh thiên tôn trong lòng cả kinh, đang muốn thôi thúc Nguyên Thủy đạo đỉnh va chạm Hứa Ứng, đem hắn bức về, đã thấy Chuông lớn bị Hứa Ứng tế lên, trước tiên lao ra đại đạo bảo hộp phạm vi bao phủ.
"Đang - - "
Tiếng chuông tấn công tới, đem Cực Thánh thiên tôn xung kích đến ngơ ngơ ngác ngác, hắn ổn định tâm thần, trước mặt liền thấy Hứa Ứng một quyền oanh đến, chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm, Cực Thánh thiên tôn kể cả Nguyên Thủy đạo đỉnh cùng nhau chia năm xẻ bảy. Phá nát Cực Thánh thiên tôn rất nhanh liền ở hừng hực Tịch Diệt thiên hỏa bên trong hóa thành tro tàn, cái gì cũng không có lưu giữ lại, pháp bảo của hắn Nguyên Thủy đạo đỉnh, cũng thuận theo mà thiêu đốt, rất nhanh hóa thành tro bụi.
Nguyên Thủy đạo đỉnh tuy là Nguyên Thủy chí bảo, nhưng ở cỡ này kiếp vận trước mặt, cũng là không hề sức chống cự.
Không có Cực Thánh thiên tôn điều khiển, đại đạo bảo hộp nhất thời biến thành vật vô chủ, uy năng tiêu hết.
Đát một tiếng, hộp bảo hợp lại, hóa thành một vệt sáng liền muốn bay đi.
Hứa Ứng quyết định thật nhanh, lấy tay liền hướng về hộp bảo chộp tới, nhưng mà cái kia hộp bảo cực kỳ linh động, mắt thấy liền muốn bị Hứa Ứng đuổi theo, đột nhiên hộp bảo đát một tiếng mở ra!
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, dừng bước lại, hộp bảo vẫn chưa hướng về hắn ra tay, rất nhanh liền từ hắn tầm nhìn bên trong biến mất.
"Là Đạo Hoàng tự thân ra tay, lấy đi đại đạo bảo hộp", Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, Đạo Hoàng hiển nhiên biết rồi Cực Thánh thiên tôn đã chết, vì lẽ đó lấy đi đại đạo bảo hộp, miễn cho hộp bảo rơi xuống ở trong tay của hắn!
"Đạo Hoàng không có nhân cơ hội này, thôi thúc đại đạo bảo hộp đem ta luyện chết, đến cùng có mưu đồ gì?"
Hắn nghĩ mãi không thông!
Đại đạo bảo hộp uy lực thực sự quá kinh người, Cực Thánh thiên tôn tế lên bảo vật này, liền suýt nữa muốn Hứa Ứng tính mạng , nếu đổi lại Đạo Hoàng tế lên bảo vật này, Hứa Ứng căn bản không có chạy trốn cơ hội, nhưng Đạo Hoàng nhưng không có ra tay, khiến Hứa Ứng thực tại đoán không ra dụng ý của hắn!
"Hắn là muốn mở ra biển Hỗn độn, vẫn là không muốn mở ra biển Hỗn độn? Muốn mở ra biển Hỗn độn, sao không nhân cơ hội giết ta? Không muốn mở ra biển Hỗn độn, cần gì phải thiết kế đại đạo bảo hộp, để Cực Thánh bọn họ mang theo hộp bảo làm ác?"
Lúc này Nguyên Vị Ương, Hồn Truân Sinh đám người đuổi theo đến đây, chỉ thấy Hứa Ứng đứng ở trong biển hỗn độn, tay áo tung bay, không biết đang suy tư điều gì, mọi người thấy hắn không việc gì, lúc này mới yên tâm, liền vội vàng tiến lên.
"Xin chào Hỗn Độn chủ!"
Hứa Ứng đáp lễ, nói: "Bây giờ biển Hỗn độn đã ở vào tan vỡ phá diệt biên giới, vũ trụ bãi tha ma chư vị Nguyên Thủy, cần thiết diệt các loại vũ trụ, mở ra biển Hỗn độn, nơi đây đã không còn an toàn. . .
"Nhưng là, trong biển hỗn độn, lại có an toàn gì nơi?" Nguyên Vị Ương hỏi.
Hứa Ứng choáng váng, lắc lắc đầu , nếu vũ trụ bãi tha ma Nguyên Thủy xuất kích, bất kỳ địa phương nào đều không phải an toàn nơi.
"Chung lão gia ở đâu?" Hắn không nhìn thấy Hỗn Độn chung, dò hỏi!
Nếu trận chiến này có Hỗn Độn chung ở, Cực Thánh thiên tôn cũng không đến nỗi liền suýt nữa phá hủy Tam giới!
Hư Hoàng nói: "Đạo minh tấn công Nghĩa minh, Hỗn Độn chung đi tới đó trợ trận!"
Hứa Ứng ngạc nhiên, Đạo minh tấn công Nghĩa minh?
Bây giờ Đạo minh mất đi Đạo minh chủ Nguyên Hư, tiên thiên chín điện cũng mất đi hơn nửa, còn có thể có thực lực? Hắn không lo được suy nghĩ nhiều, mời ra Chuông lớn cùng Linh Các cầu, nói: "Biển Hỗn độn đã kinh biến đến mức cực kỳ hung hiểm, Hỗn Độn chung trở về, lại thêm vào Chung gia cùng linh cầu, cùng với các vị đạo hữu, bình thường Nguyên Thủy đạo cảnh cũng có thể lấy ứng phó, không bằng các ngươi đi đem Nghĩa minh cũng nhận lấy, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau!
"Đúng rồi, bây giờ Nghĩa minh chủ là ai?"
Hư Hoàng nói: "Thông Thiên đạo nhân, đời trước Nghĩa minh chủ Vũ Trưng chết rồi, Nghĩa minh chủ không huyền, có mấy vị đạo hữu đều có thành vì Nghĩa minh chủ, cuối cùng là Thông Thiên đạo nhân chín đạo đến chứng, lực ép quần hùng, trở thành Nghĩa minh chủ."
"Mặc dù là Thân Đồ Lôn Thân đạo hữu, cũng tâm phục khẩu phục!"
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, Thông Thiên đạo nhân thiên phú ngộ tính tố chất, đều là tuyệt đỉnh, hắn cũng là Tam giới bên trong sớm nhất đi vào biển Hỗn độn người, có thể có bực này thành tựu, Hứa Ứng cũng vì hắn mừng rỡ!
"Như vậy, Đạo minh chủ là ai?" Hứa Ứng dò hỏi.
"Chẳng lẽ là Vạn Thánh Tôn Sư Quách Thủ Đạo, vẫn là Diệu Thánh chân vương?"
Đều không phải!
"Người này là chúng ta cố nhân, Trưởng Tôn Thánh Hải!"
Hứa Ứng nghe vậy, không khỏi ngây người!
Thông Thiên đạo nhân cùng Trưởng Tôn Thánh Hải, rõ ràng là thầy trò mới đúng, bây giờ lại một cái thành Nghĩa minh chủ, một là cái thành Đạo minh chủ!
Trưởng Tôn Thánh Hải bị Đạo Hoàng đưa đến Nguyên Thủy đạo điện, xem bãi tha ma Nguyên Thủy đạo pháp truyền thừa, thực lực tu vị tăng nhiều, Thông Thiên đạo nhân tuy rằng thực lực không yếu, nhưng so với hắn hẳn là thua kém rất nhiều, cũng khó trách Hỗn Độn chung sẽ đi tới đó trợ trận.
Hứa Ứng không có ở lâu, hướng về mọi người nói: "Hiện tại thừa dịp Đạo Hoàng còn chưa phản ứng lại, ta đi chặn giết cái khác cầm trong tay đại đạo bảo hộp người, cần phải cướp đến mấy cái hộp bảo.
Còn có, các ngươi nếu là gặp phải Đạo Tịch chân quân, cần phải đem hắn lưu lại, liền nói ta có chuyện quan trọng muốn mời, hắn nếu là ghi nhớ ta chỉ điểm chi ân, liền ở lại Tam giới!"
Mọi người xưng là, trong lòng buồn bực, không biết hắn phải tìm Đạo Tịch chân quân tên ma đầu này làm cái gì!
Hứa Ứng vội vã rời đi, truy tra cái khác tám người tăm tích!
Vũ trụ bãi tha ma, cổ lão khu vực cấm, Đạo Hoàng đối mặt một cái ngàn cánh tay tượng đá, ngồi bất động bất động.
Bỗng nhiên, một cái đại đạo bảo hộp bay tới, thẳng rơi xuống hắn đầu gối trước!
Đạo Hoàng thần thái không đổi, kêu tới một cái đạo đồng, nói: "Ngươi nắm bảo vật này hộp đi tới đó thấy Đại Hoa thiên tôn, nói hắn đi diệt Hỗn Độn linh căn cùng vũ trụ Hồng Nguyên.
Đạo đồng xưng là, mang theo đại đạo bảo hộp đi tới!
Cái kia tượng đá khuôn mặt đột nhiên biến thành thân thể máu thịt, mở miệng cười nói: "Đạo Hoàng, ngươi phái ra đi một cái Nguyên Thủy đạo cảnh chết rồi, ngươi còn có tâm tình ngồi ở trước mặt ta trấn áp ta?"
Đạo Hoàng sắc mặt hờ hững, nói: "Thánh tổ, ngươi đầu độc Hứa Ứng, tu luyện Nguyên Thủy kiếp kinh bản thiếu, dẫn đến biển Hỗn độn kiếp vận cùng tịch diệt trạng thái tăng mạnh, ngươi hấp thu tịch diệt trạng thái, nỗ lực thoát khỏi đời thứ nhất Hỗn Độn chủ trấn áp, ta há có thể thả ngươi ra đến làm hại?"
Thánh tổ cười ha ha, châm chọc nói: "Đạo Hoàng, bây giờ làm hại biển Hỗn độn chính là ai? Hồng Sơn, Tượng đế, Lăng Tiêu Nguyên Nghĩa, Vạn Pháp tôn vương, Thiên Hình tổ sư, Huyền Nguyên Đại thiên tôn, bọn họ những thứ này Nguyên Thủy, chính đang tại cầm pháp bảo của ngươi, chung quanh tuyệt diệt vũ trụ, bọn họ làm ác, đã vượt qua năm đó ta."
Hắn vẻ trào phúng càng ngày càng đậm, nói: "Mà cái này, đều là ngươi dung túng. . . Là ngươi thiết kế ra đại đạo bảo hộp, là ngươi dung túng bọn họ đi làm ác, hủy diệt từng cái vũ trụ muôn dân, hủy diệt từng cái vũ trụ đại đạo, bọn họ dùng pháp bảo của ngươi làm ác, ngươi liền có thể không đếm xỉa đến? Không chắc a đạo hữu?
Ngươi cho rằng là Hứa Ứng luyện hóa cơ thể trong kiếp vận, dẫn đến tu vi của ta nước lên thì thuyền lên, suýt nữa thoát khỏi kiếp vận?
Ha ha ha. . ."
Hắn lắc lắc đầu: "Kỳ thực là ngươi phái ra đi người, chung quanh tuyệt diệt vũ trụ, dẫn đến biển Hỗn độn kiếp vận càng ngày càng mạnh, tịch diệt khí tức càng ngày càng nặng, vì lẽ đó ta mới tu vị tiến bộ thần tốc , còn Hứa Ứng, hắn chỉ là luyện hóa tự thân kiếp vận, làm ác chưa chắc có các ngươi một phần vạn.
Đạo Hoàng mắt điếc tai ngơ, tiếp tục trấn áp hắn!
Thánh tổ hừ một tiếng, cười nói: "Ngươi còn không biết chứ? Hứa Ứng đã từ đại hư không trở về, ta nhận ra được hắn tu vị cao hơn trước rõ ràng rất nhiều lần, cơ thể trong kiếp vận cũng đang nhanh chóng biến mất, hắn thực lực tu vị, rất nhanh liền sẽ đạt tới uy hiếp đến vũ trụ bãi tha ma mức độ, khi đó ngươi phái ra ai, đều sẽ bị hắn đánh chết. Đạo Hoàng, khi đó ngươi còn có thể ngồi được sao?"
Đạo Hoàng vị nhiên bất động, tùy ý hắn làm sao trào phúng, cũng không đứng dậy!
Thánh tổ thấy nói bất động hắn, đơn giản câm miệng, tiếp tục rút lấy trong biển hỗn độn càng ngày càng dày đặc tịch diệt chi khí!
Hứa Ứng đi tới ngọc đen linh chi bên, nghĩ muốn gỡ xuống chính mình năm đó luyện chế cái kia Hắc ngọc như ý, đã thấy Hắc ngọc như ý đã cùng linh chi trường làm một thể, không cách nào gỡ xuống, không khỏi cau mày xuống!
Lúc này chỉ thấy một người tay nâng đại đạo bảo hộp, nhanh nhẹn đến, xa xa thoáng nhìn Hứa Ứng, hơi ngẩn người ra, cười nói: "Nguyên lai là Hứa đạo hữu, đạo hữu không phải đi tới Nguyên Thủy đạo điện sao? Vì sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?"
Hứa Ứng ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy người tới một thân áo bào trắng, mi trắng tóc bạc, chính là Hồng Sơn lão tổ.
"Nguyên lai là Hồng Sơn đạo huynh", Hứa Ứng chào, cười nói: "Ta tâm niệm tự mình năm đó phạm vào sai lầm, nơi nào có tâm tình ở đạo điện bên trong tu hành, một lòng nghĩ muốn trở lại biển Hỗn độn, sửa lại ta phạm vào sai lầm, liền về đến chỗ này.
"Đạo huynh lần này tới vì chuyện gì?" Ánh mắt của hắn lấp lóe, tâm nói: "Đem lão đạo sĩ này dẫn tới vũ trụ Hồng Nguyên bên, ta liền thôi thúc ngọc đen linh chi uy năng, đem hắn đánh giết. Lường trước đại đạo bảo hộp cứ việc lợi hại, cũng không ngăn được ngọc đen linh chi uy lực."
Hồng Sơn lão tổ nhưng không có phụ cận, mà là xa xa liền dừng bước lại, hiển nhiên cực kỳ cẩn thận, cười nói: "Hứa đạo hữu, ta cái này hộp bảo trong chứa quá nhiều hỗn độn ác liệt, mang theo hành động bất tiện, vì lẽ đó đến đây nuôi nấng linh chi cùng Hồng Nguyên!"
Hồng Sơn lão tổ nghiêm nghị nói: "Trong biển hỗn độn vũ trụ, không thể không diệt, tất cả vũ trụ đều cần được đền bù trả biển Hỗn độn nhân quả, không có ngoại lệ. Hứa đạo hữu, nói đến ngươi còn hẳn là cảm tạ chúng ta.
Hứa Ứng ngẩn ra, không rõ ý nghĩa!
Hồng Sơn lão tổ nói: "Ngươi trồng nhiều như vậy Hỗn Độn linh căn, bồi dưỡng ra nhiều như vậy vũ trụ Hồng Nguyên, đem biển Hỗn độn nuốt chửng chín thành, đợi đến Hỗn độn chi khí bị hấp thu sạch sẽ, trong biển hỗn độn vũ trụ chính là không rễ lục bình, tuổi thọ vừa đến, liền lần lượt phá diệt, lại không có ở vũ trụ hài cốt trên một lần nữa mọc ra khả năng, khi đó, những thứ này vũ trụ tiêu diệt kiếp vận, liền muốn quy đến trên đầu ngươi, ngươi kiếp vận so với ai khác đều nặng. Hứa Ứng lẫm liệt.
Hồng Sơn lão tổ nói: "Đạo Hoàng để chúng ta chín người trước tới thu thập ngươi hỗn loạn, xác thực có mượn chúng ta tay, tiêu diệt những thứ này vũ trụ ý tứ, chúng ta nếu là ra tay, diệt trong biển hỗn độn vũ trụ, hắn liền không cần ra tay rồi, hơn nữa, chúng ta còn có thể thế ngươi gánh chịu những thứ này vũ trụ tiêu diệt kiếp vận. .
Hứa Ứng đứng ở ngọc đen linh chi trên, khẽ cau mày, nói: "Đạo Hoàng đúng là ý tưởng như vậy? Ngươi nếu biết Đạo Hoàng ý nghĩ, vì sao còn muốn gánh chịu cái này việc dơ bẩn?"
Hứa Ứng ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy người tới một thân áo bào trắng, mi trắng tóc bạc, chính là Hồng Sơn lão tổ.
Hắn tế lên hộp bảo, đem hộp bên trong hỗn độn chi thái nghiêng đổ mà ra, chỉ thấy cái kia Hỗn độn chi khí bay ra, liền bị ngọc đen linh chi cùng Hồng Nguyên hấp dẫn, hóa thành từng đạo trường long, bị ngọc đen linh chi cùng Hồng Nguyên nuốt chửng!
Hứa Ứng nhìn tuôn ra Hỗn độn chi khí, lông mày gạt gạt, nói: "Đạo huynh, ngươi cái này hộp bảo bên trong hỗn độn ác liệt, không phải chỉ luyện hóa ta trồng Hỗn Độn linh căn cùng Hồng Nguyên chứ?"
Hồng Sơn lão tổ sắc mặt nghiêm nghị, nghiêm mặt nói: "Hứa đạo hữu pháp nhãn vô song, Đạo Hoàng để chúng ta chín người nắm đại đạo bảo hộp xuống núi, hắn yêu quý lông chim, không có nói rõ để chúng ta diệt trừ ven đường vũ trụ, dù sao hắn kiếp vận sâu nặng , nếu sai khiến chúng ta đi làm, chỉ sợ chính hắn Tịch diệt kiếp càng thêm mãnh liệt!
"Đạo Hoàng đã đến tịch diệt biên giới, không chịu nổi bực này kiếp vận!"
Hứa Ứng cau mày, nói: "Thế nhưng hủy diệt từng cái vũ trụ, những thứ này kiếp vận rơi vào các ngươi trên đầu, sẽ để cho các ngươi kiếp vận sâu nặng, khó có thể thoát kiếp."
Hồng Sơn lão tổ cười nói: "Ta cố nhiên biết Đạo Hoàng có lợi dụng chúng ta tâm tư, nhưng vì thấy đại đạo chân thực, vì tương lai không có kiếp vận, chung quy phải có hi sinh."
“Đạo Hoàng cần phải bảo tồn thực lực mở ra biển Hỗn độn, như vậy hi sinh người kia, là ta lại có sao?”
Hứa Ứng đứng lặng yên, trầm mặc một lúc lâu, nói: "Đạo huynh, hôm nay ngươi ta trong lúc đó, chỉ có thể có một cái tiếp tục sống sót!
Hồng Sơn lão tổ im lặng một chút, nói: "Vì sao?"
Hứa Ứng thở dài: "Đạo bất đồng."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
30