Chương 721: Ngoài Miệng Không Có Lông, Làm Việc Không Tốn Sức
"Muốn sống làm sao? Muốn chết làm sao?" Cái kia thủ tướng lấy lại bình tĩnh, âm thanh khàn giọng, dò hỏi.
Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Muốn sống, ta hỏi ngươi cái gì, ngươi trả lời cái gì. Sau này ngươi liền theo ta, tương lai ta mang theo ngươi trở về bỉ ngạn. Muốn chết, ta cái này liền thôi thúc Thông Thiên đạo nhân kiếm trận, trực tiếp đem thân thể ngươi nát bấy, nguyên thần cắn giết, để ngươi hồn phi phách tán. Chính là ngươi Bất diệt chân linh, ta cũng phải tinh tế cắt nát, không thể bỏ qua nửa điểm."
Cái kia thủ tướng sắc mặt biến ảo không ngừng, sau một chốc, Hứa Ứng nhướng mày, nhấc tay chỉ hướng Tru Tiên tàn kiếm, liền muốn khởi động kiếm trận, cái kia thủ tướng vội vàng nói: "Chậm đã! Ta muốn sống!"
Hứa Ứng lộ ra nụ cười, nói: "Rộng rãi người làm vì tuấn kiệt, ngươi quả nhiên là bỉ ngạn tuấn kiệt. Ngươi tên là gì?"
Cái kia thủ tướng cẩn thận nói: "Thạch Thiên Dưỡng."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Tại sao gọi cái này tên?"
Cái kia thủ tướng nói: "Ta nguyên bản là bỉ ngạn cô nhi , bởi vì bị người phát hiện ở tảng đá một bên, răng miệng tốt, gặm tảng đá sống qua ngày, liền gọi là Thạch Thiên Dưỡng, nói ta là dựa vào tảng đá dựa vào Lão thiên nuôi sống."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Các ngươi cùng Ẩn Nguyên tử từ bỉ ngạn mà đến? Làm sao qua đến?"
Thạch Thiên Dưỡng chần chờ một thoáng, vẫn là nói rõ sự thật, nói: "Tam giới cùng bỉ ngạn ở trong biển hỗn độn đã rất gần, ta phái Bỉ Ngạn ra lượng lớn trinh sát sưu tầm Tam giới tăm tích. Cái này hai vị trinh sát tìm được Tam giới sau, gieo xuống Bỉ Ngạn Sa La, này cây có thể lấy hấp thụ biển Hỗn độn chất dinh dưỡng, tự mình sinh trưởng. Bởi vì có thể lấy rút lấy biển Hỗn độn đặc tính, vì lẽ đó chỉ cần ở trên cây lưu lại lạc ấn, liền có thể theo cảm ứng vãng lai."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Mang ta đi tới đó."
Thạch Thiên Dưỡng mang theo hắn, ngồi thuyền đi tới biển Hỗn độn, qua không lâu, bọn họ đi tới nơi này cây Bỉ Ngạn Sa La bên.
Cái này cây kỳ thụ đã trải qua trở nên càng to lớn hơn, cao chừng ngàn trượng, thân cây thẳng tắp, mọc ra long lân giống như vỏ cây, tán cây ít ỏi, từng cây từng cây cành ngay ngắn có thứ tự, lá cây là từng mảng từng mảng lông xù lông chim, dường như phong vũ.
Hứa Ứng quan sát tỉ mỉ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Bỉ Ngạn Sa La lại vẫn ở sinh trưởng trong, từ biển Hỗn độn rút lấy chất dinh dưỡng, dần dần dáng vẻ càng cao càng lớn.
"Tam giới vị trí, chẳng lẽ nói bại lộ?" Hứa Ứng dò hỏi.
Thạch Thiên Dưỡng liền vội vàng lắc đầu, nói: "Chưa từng bại lộ, nguyên bản biết Tam giới, chỉ có cái này hai vị thám báo, ta mang theo bọn họ vốn định đi tìm Thái Nhất đại đạo quân, báo cáo Tam giới phương vị, nhưng tiếc rằng Ẩn Nguyên tử ngăn lại chúng ta, cưỡng bức chúng ta đến tìm Tam giới, bởi vậy, chúng ta còn không tới kịp đem Tam giới phương vị báo cáo."
Hứa Ứng trọng trọng gật đầu, vừa đánh giá Bỉ Ngạn Sa La, vừa lén lút liếc nhìn hắn một cái, tính toán có hay không muốn giết chết hắn.
Thạch Thiên Dưỡng tựa hồ cảm thấy được nguy cơ sắp tới, trong lòng lo sợ bất an.
Sau một chốc, Hứa Ứng nói: "Ngươi rất phối hợp, ta không giết ngươi, ở Tam giới thời gian, ngươi liền theo ta, không muốn tùy ý đi lại, ngươi yên tâm, ta là Tam giới trong lừng lẫy có tiếng lớn người đáng tin, sẽ không nuốt lời."
Thạch Thiên Dưỡng khom người xưng là.
Hứa Ứng điều vận pháp lực, thôi thúc cái này chiếc Thúy nham lâu thuyền hướng về Nhân Gian giới chạy tới.
Thánh Tôn, Tổ thần mấy người canh giữ ở di tích ở ngoài, chậm chạp chưa động, không dám vào nhập di tích trong.
Những thứ này thời gian, những kia Di tích chi chủ cũng không có manh động, chỉ là toà kia Uyên hải nhưng dần dần bay xuống, cùng từng toà di tích tương dung.
Di tích bên trong phát sinh biến hóa long trời lở đất, Nguyên Vị Ương cảm ứng nhất là minh mẫn, nói: "Uyên hải ở chữa trị bọn họ dị chủng đại đạo."
Mọi người nghe vậy, tâm thần tập trung cao độ.
Những thứ này Di tích chi chủ trải qua kiếp vận, tự thân đại đạo bị hao tổn nghiêm trọng, tu vị bị hao tổn nghiêm trọng, thực lực cũng giảm mạnh.
Bởi vậy bọn họ còn có thể cùng đối phương miễn cưỡng một trận chiến.
Nếu thực lực của đối phương khôi phục, chỉ sợ liền lại không có giao phong khả năng!
Tổ thần nỗ lực áp chế thương thế, nói: "Kiếp vận sẽ không cứ thế biến mất, chỉ cần kiếp vận vẫn luôn ở, bọn họ liền đừng nghĩ rời đi những thứ này di tích."
Lần này thương thế của hắn nặng nhất, nhưng cũng may Hồng Nguyên hạt nhân dung nhập đến Tam giới trong, hắn thực lực tu vị bởi vậy tăng vọt, đủ để luyện hóa những thứ này đạo thương.
Viễn tổ nói: "Bọn họ là không cách nào rời đi di tích, nhưng bọn họ có thể lấy mở rộng di tích , nếu ngồi yên không để ý đến, toàn bộ Nhân Gian giới chỉ sợ đều sẽ đem sẽ bị Tiền đình di tích bao phủ! Nói không chắc bao phủ Tam giới, đều có khả năng! Đã như thế, Tam giới chính là di tích, bọn họ làm sao cần rời đi di tích?"
Trong lòng mọi người nặng trình trịch, Viễn tổ suy đoán chỉ sợ chính là những thứ này Tiền đình Di tích chi chủ ý nghĩ, chiếm lấy Tam giới, cải tạo Tam giới thiên địa đại đạo, để trong này biến thành một cái khác Tiền đình!
"Chư vị, lưu lại ở chỗ này cũng là vô ích, nắm chặt tu hành đi." Tổ thần nói, "Ta lưu lại ở Nhân Gian giới, trông coi khu di tích này, nhưng nếu có dị động, liền thông báo các ngươi."
Mọi người yên lặng gật đầu, từng cái rời đi.
Bọn họ đi không lâu sau, Hứa Ứng lái Thúy nham lâu thuyền tới chỗ nầy, Tổ thần vội vã từ trên trời giáng xuống, hóa thành người thanh niên trẻ rơi vào Thúy nham lâu thuyền trên, nghi hoặc nhìn Thạch Thiên Dưỡng một chút, nói: "Hứa đạo tổ, vị này chính là?"
"Bỉ ngạn dị nhân Thạch Thiên Dưỡng, biển Hỗn độn bến phà thủ tướng." Hứa Ứng thuận miệng giới thiệu một câu, dò hỏi, "Thánh Tôn, Vị Ương bọn họ ở đâu?"
Tổ thần đem bọn họ thương thảo kết quả nói một phen, nói: "Bây giờ thời gian ở chúng ta bên này, Tam giới mở rộng, thiên tài địa bảo nhiều vô số kể, tân đạo bộc lộ, chính là bồi dưỡng người mới, để Tam giới cường giả càng ngày càng nhiều thời điểm. Bọn họ ở lại chỗ này, không bằng vì chúng ta Tam giới nhiều dạy dỗ một số cao thủ."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đây là biện pháp ổn thỏa nhất. Thế nhưng trước đó, còn có một kiện sự tình cần phải làm đến."
Tổ thần không rõ ý nghĩa.
Hứa Ứng đột nhiên cất cao giọng nói: "Tam giới sứ giả Hứa Ứng, bỉ ngạn sứ giả Thạch Thiên Dưỡng, đến đây thăm hỏi Tiền đình thời đại đạo hữu! Mong rằng các vị đạo hữu, tạo thuận lợi!"
Tổ thần sợ hết hồn, nhỏ giọng nói: "Cái này khớp xương người, là bỉ ngạn sứ giả?"
Hứa Ứng khe khẽ lắc đầu.
Tổ thần cả giận nói: "Lừa dối Tiền đình cường giả, ngươi muốn làm chết! Nếu là bị bọn họ phát hiện, lột da của ngươi ra! Không được, không được, các ngươi đi khẳng định không an toàn, ta cùng đi với ngươi! Ta đi vậy không được, ta thương thế còn chưa khỏi hẳn. . . . . Ngươi chờ ta một chút, không cần vội vã đi vào, ta đi gọi Thánh Tôn! Tiểu tử này thực lực tu vị đã không kém ta!"
Hứa Ứng cười nói: "Nhân Gian giới lại không phải đầm rồng hang hổ, không cần sốt sắng như vậy, kinh động Thánh Tôn? Tổ thần cứ việc yên tâm, ta lần này đi là vì Tam giới hòa bình mà đến, không phải muốn quyết đấu sinh tử."
Tổ thần tức nói: "Ngươi làm vì hòa bình mà đến, nhân gia cũng không phải! Ngươi không muốn quyết đấu sinh tử, nhân gia đánh chết tươi ngươi!"
Chính nói đột nhiên phía trước di tích bên trong một cánh cửa xuất hiện, trong đó một cái cao to hùng tráng bóng người đứng ở cánh cửa phía sau, chào nói: "Hứa đạo hữu, Thạch đạo hữu trước đến bái phỏng, để chúng ta rồng đến nhà tôm. Xin mời "
Tổ thần còn định nói thêm, Hứa Ứng đã mang theo Thạch Thiên Dưỡng hướng về toà kia cánh cửa đi tới, không thể làm gì khác hơn là thân hình lơ lửng giữa trời, căng thẳng quan tâm di tích này bên trong nhất cử nhất động.
Hắn chưởng khống Tam giới thiên đạo, Tam giới phát sinh chuyện rõ ràng trước mắt, không cần tự mình đi xem, thế nhưng di tích không giống, nơi này thiên địa đại đạo quy tắc cũng đã thay đổi, bên trong phát sinh chuyện không còn hắn nắm giữ.
Muốn biết bên trong phát sinh cái gì, liền chỉ có tận mắt vừa nhìn.
Thạch Thiên Dưỡng cùng sau lưng Hứa Ứng, trong lòng có chút lo sợ bất an, truyền âm nói: "Hứa đạo tổ, ta cũng không phải là bỉ ngạn sứ giả, ta chỉ là bỉ ngạn trông coi bến phà. . ."
"Ta biết."
Hứa Ứng thần thái thong dong, thản nhiên truyền âm nói, "Nhưng bọn họ không biết, ngươi chỉ cần nhớ kỹ một chuyện, ngươi đại diện cho bỉ ngạn Thái Nhất đại đạo quân!"
Thạch Thiên Dưỡng vẫn còn có chút căng thẳng, nói: "Ta chỉ gặp qua Đại đạo quân một, hai lần, hắn là xem thường tại cùng ta bực này tiểu nhân vật nói chuyện, coi như là những kia Bất Hủ chân vương, Đại đạo quân có thể coi trọng mắt cũng không nhiều."
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi không cần phải để ý đến những thứ này. Nếu là gặp phải bàn hỏi, tự nhiên do ta đến đáp lại, ngươi chỉ để ý nghiêm mặt, không cho nói cũng không cho cười."
Thạch Thiên Dưỡng hơi hơi yên tâm, nói: "Lại như bọn họ đều thiếu nợ ta tiền như thế?"
Hứa Ứng cười nói: "Không sai, lại như bọn họ đều thiếu nợ ngươi tiền như thế!"
Thạch Thiên Dưỡng tâm nói: "Như vậy, cái này liền dễ dàng rất nhiều, ta theo hắn, không nói lời nào, cái gì đều mặc kệ, ai nói chuyện với ta ta đều dữ dằn nhìn hắn, bất quá nói đi nói lại, ta đầu hàng Hứa đạo tổ, là bởi vì đầu hàng có thể lấy bảo mệnh, nhưng hiện tại xem ra thật giống có chút chẳng phải đáng tin, ta thế nào cảm giác đầu hàng hắn bị chết càng nhanh?"
Hai người đi vào toà kia cánh cửa, tiến vào di tích trong, Tiền đình thời đại tất cả di tích, cũng đã ở Uyên hải ảnh hưởng liền làm một thể, tuy hai mà một.
Nơi này thiên địa đại đạo cùng Tam giới đại đạo khác biệt, hẳn là trụ cột đại đạo cơ cấu không giống, coi như là đồng nhất loại thiên địa đại đạo cũng cấp người dị chủng đại đạo cảm giác, thậm chí có thể lấy lẫn nhau quấy nhiễu.
Lúc này, những thứ này di tích cực khác lúc trước, không còn rách nát, từng toà đình đài lâu tạ vụt lên từ mặt đất, Tiên cung Tiên điện khá là hoa lệ đồ sộ. Không ít nguyên lai nhìn như một mảnh hiểm ác nơi di tích, giờ khắc này lại hoa thơm chim hót, đệm cỏ xanh khắp nơi, tiên quả đầy rẫy rủ xuống đầu cành cây, thơm ngát thấm người phế phủ.
Trong đó không ít Di tích chi chủ bắt đầu tự mình chữa trị tổn hại đại đạo, xem Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ.
cái này thể phách cao to Di tích chi chủ ánh mắt đảo qua Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng, hừ một tiếng, lấy đạo ngữ nói: "Tam giới cùng bỉ ngạn, lại chỉ phái tới hai vị Đạo cảnh tầng tám tiểu nhân vật làm sứ giả sao?"
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Tam giới địa linh nhân kiệt vượt qua ta tự nhiên nhiều vô số kể. Bỉ ngạn cũng là cao thủ như mây. Chi vì lẽ đó chúng ta hai người làm cái này sứ giả, quả thật Tiền đình quá nhỏ yếu, không đáng phái tới Tam giới cùng bỉ ngạn bất hủ."
Cái kia Di tích chi chủ giận tím mặt điềm nhiên nói: "Tam giới dĩ nhiên cùng bỉ ngạn thông đồng làm bậy, thực sự là uổng phí Đại đạo chủ một phen khổ tâm! Đại đạo chủ mở ra Hồng Nguyên, Tam giới bởi vậy sinh ra, không nghĩ tới ngược lại dưỡng ra một nhóm bỉ ngạn chó săn!"
Hứa Ứng nghe ra hắn lời nói mang thâm ý, trong lòng kinh ngạc: "Thông Thiên kiếm chủ trên bia đá lưu lại kiếp vận tập mà Tiền đình diệt, Hồng Nguyên mở mà Tam giới hiện chữ, lẽ nào Tam giới là Tiền đình Đại đạo chủ mở ra?"
Đối với Tiền đình thời đại, hắn là thật không hiểu nhiều.
Cái kia Di tích chi chủ đưa tay muốn mời, nói: "Bất quá, các ngươi nếu là sứ giả, như vậy ta không thể ngăn trở. Xin mời!"
Hứa Ứng theo hắn đi về phía trước, đã thấy cái kia Di tích chi chủ khí tức càng ngày càng cường thịnh, hiển nhiên tuy rằng Uyên hải đem từng cái di tích liền làm một thể, nhưng mỗi cái di tích trong lúc đó vẫn có rất lớn sai biệt, cũng không phải là một cái hoàn chỉnh toàn thân.
Vị này Di tích chi chủ càng ngày càng mạnh, cho thấy hắn chính là đi vào chính mình di tích trong, tự thân đạo pháp từ từ tăng lên tới cực hạn!
Bất Hủ cảnh thân cùng đạo đồng, Đại đạo cùng thân, cứ việc hắn di tích như trước chưa từng khôi phục, nhưng so với trước có thể nói là cường thịnh rất nhiều!
"Tam giới phái ngươi đến, vậy hãy để cho ta trước tiên nhìn một chút ngươi có làm sứ giả bản lãnh đi!" cái này Di tích chi chủ ngay lúc này đem đạo pháp tăng lên tới cực hạn, xoay người một chân quét tới, nhất thời đại đạo nổ vang, Hứa Ứng bên cạnh người không gian phát ra lít nha lít nhít tiếng bạo liệt, lại là đạo pháp thực sự mạnh mẽ, đại đạo xâm nhập những thứ này không gian, dẫn đến trong không gian sinh ra các loại đạo pháp diễn biến thần thông, đem những thứ này không gian mở ra!
Mặc dù là một chân quét đến, nhìn như không có thần thông, nhưng thần thông phảng phất trong nước biển vô số bọt nước, lít nha lít nhít vọt tới.
Hứa Ứng đứng tại chỗ, thân thể bất động, đột nhiên Tru Tiên kiếm mang theo ba ngàn tiên kiếm bay lên, Tru Tiên kiếm trận bạo phát, sát khí mênh mang, đem toàn bộ mênh mông di tích nhồi vào!
"Ầm!"
Cái kia Di tích chi chủ trên đùi quần áo nổ tung, máu thịt bay lượn, toàn bộ chân huyết nhục như là bị xé ra giống như, sau một khắc liền lộ ra bạch cốt âm u!
Vị kia Di tích chi chủ rên lên một tiếng, bay về phía trước ra, ầm ầm đánh vào chính mình di tích trên một dãy núi. Này tòa dãy núi cũng là hắn đại đạo ngưng đúc mà thành, cứng rắn cực kỳ, nhưng thấy Tru Tiên kiếm kiếm trận sáng ngời cực kỳ trận thế dường như một cái thô to cực kỳ kiếm trụ, quét ngang mà đến!
Vị kia Di tích chi chủ bị kiếm trận tạo áp lực, đem này tòa dãy núi va nát, dài đến ngàn dặm kiếm quang gào thét từ khu di tích này mặt ngoài đảo qua, quản hắn non xanh nước biếc, quản hắn hoa thơm chim hót, hết thảy đang xoay tròn kiếm khí xuống san thành bình địa!
Vị kia Di tích chi chủ lăn lông lốc, nện rơi xuống đất, cả người đầm đìa máu tươi, không có một khối tốt thịt.
Hứa Ứng giơ tay, kiếm trận bay lên, từng đạo thô to cực kỳ kiếm khí vờn quanh cái kia Di tích chi chủ bốn phía, xoạt xoạt xoạt hạ xuống.
"Ầm ầm!"
Kiếm khí rơi xuống nơi, đại địa kịch liệt rơi xuống, mảnh này phạm vi vạn dặm di tích kể cả vị kia Di tích chi chủ cùng nhau rơi xuống đi xuống, bị hắn phong ấn lên!
Tổ thần ở di tích ở ngoài, xa xa thấy cảnh này, tâm can đều ở lớn chiến: "Hứa Ứng tiểu tử thúi này, uy phong uy phong coi như xong, ngươi để người ta trấn áp, những thứ này coi trời bằng vung đồ nếu là trở mặt, muốn ngươi chết không có chỗ chôn! Ta có thể cứu không được ngươi!"
Hắn lo lắng, đi tới đi lui, nôn nóng bất an: "Ngoài miệng không có lông, làm việc không tốn sức, này sự kiện chỉ cần ta tự mình đứng ra. Nhưng là, ta hiện tại còn đánh không lại Hứa Ứng. Hơn nữa bọn họ nói ta miệng cọp gan thỏ. . ."
Hứa Ứng thu kiếm, ba ngàn phi kiếm gào thét mà về, đi tới bên cạnh hắn liền từ biến mất không còn tăm tích.
Xa xa, từng đôi hung ác ánh mắt dồn dập hướng bên này quét tới, ánh mắt như lôi điểm, răng rắc vang vọng.
Hứa Ứng không sợ chút nào, đón những kia Di tích chi chủ ánh mắt đi về phía trước, cất cao giọng nói: "Ta phụng Thông Thiên kiếm chủ mệnh lệnh mà đến, có hay không có tư cách làm cái này sứ giả?"
Thạch Thiên Dưỡng đi ở hắn sau người, cảm giác mình cũng có thể biểu hiện một chút, liền trợn tròn con mắt, ánh mắt hung ác, đón nhận những thứ này Di tích chi chủ ánh mắt.
"Hừ!" Hắn tầng tầng dừng một tiếng.
"Thông Thiên kiếm chủ năm đó dựa sức một người, đem chúng ta 103 người trấn áp phong ấn, hắn phái tới sứ giả, chúng ta đương nhiên muốn thật tốt nghênh tiếp, không thể thất lễ!"
Cái kia từng toà di tích nơi sâu xa, truyền tới một dầy cộm nặng nề tiếng nói, khí tức cũng so với cái khác Di tích chi chủ cường đại hơn, nói: "Hứa đạo hữu, Thạch đạo hữu, xin mời!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41