Chương 56: Cắt cỏ cần trừ tận gốc
Tuy là Hứa Ứng tìm hiểu Đà Ẩu tiên thư, biết tu luyện môn công pháp này sẽ nguyên dương diệt hết, từ từ trở nên nam tướng nữ thân, thế nhưng là không biết thế nào nguyên dương diệt hết, không khỏi hứng thú.
Chu gia đại công tử Chu Thực từ dưới lên trên, gào thét mà lên, người khác giữa không trung, sau lưng đạo tượng hóa thành tóc vàng bạo viên, bàn chân trảo khấu trừ vỏ cây, thân thể cao lớn song song tại đất, hướng lên lao nhanh, cùng Hứa Ứng cách nhau còn có hơn mười trượng, liền đột nhiên một quyền đập tới!
Hắn trạng thái điên cuồng, so Ngưu ma còn muốn cuồng bạo, bậc này đấu pháp, mỗi một quyền đánh ra, sau lưng cao lớn mấy trượng tóc vàng bạo viên đạo tượng nắm đấm cũng tự đánh ra, vẻn vẹn quyền phong, liền để cây hòe lớn to như ghế vỏ cây nhao nhao nổ tung.
Hứa Ứng thi triển Ba Xà bát thức, cự mãng quấn thân, cùng hắn ngạnh hám, lại bị chấn động đến khí huyết sôi trào, không ngừng hướng lên bắn lên, Ba Xà đạo tượng cũng giống là hương hỏa đồng dạng bốc khói, khí huyết không ngừng tán đi!
Hứa Ứng đột nhiên tay bấm kiếm chỉ, ngón trỏ trái ngón giữa lẫn nhau chập lại, ngón cái đè lại ngón út ngón áp út, song chỉ hướng về phía trước đâm ra.
Hi Di chi vực bên trong, Phá Giới kiếm khí đạo tượng nhất thời biến mất, sau một khắc, một đạo cầu vồng giống như kiếm quang tự Hứa Ứng vai phải mà ra, từ trên xuống dưới chém xuống, chém thẳng vào Chu Thực!
Chu Thực hai tay hợp nhất, đón đỡ kiếm khí, sau lưng bạo viên đạo tượng cũng tự hai bàn tay trùng trùng điệp điệp chập lại cùng một chỗ, bắn ra một tiếng sấm rền!
"Bành!"
Một tiếng nổ truyền đến, rõ ràng là Chu Thực cùng cái kia bạo viên đạo tượng cùng một chỗ bị ép tới quỳ gối, dưới đầu gối cây hòe lớn da bị đập đến bốn phía tung bay!
Hứa Ứng Phá Giới kiếm khí gặp mạnh thì mạnh, hắn ngăn cản được càng mạnh, trong kiếm tích chứa kiếm khí càng mạnh!
Chu Thực quỳ gối vỏ cây bên trên, sau lưng bạo viên đạo tượng đã bị một kiếm tách ra, kiếm quang nhắm thẳng vào gáy của hắn, ép tới hắn tai mắt mũi miệng cùng một chỗ chảy máu!
Một kiếm này bổ tới hắn mi tâm một tấc chỗ cuối cùng ngừng lại, Chu Thực trên mặt máu tươi lẫn vào mồ hôi bốn phía chảy xuôi, lại lộ ra vẻ tươi cười.
Phía sau, cái kia năm vị Chu thị con cháu đuổi theo, thấy thế nhao nhao mở ra hộp kiếm, từng nhánh phi kiếm gào thét mà ra, hướng Hứa Ứng đâm tới!
Hứa Ứng thấy thế, tay phải kiếm chỉ đâm ra, nhất thời từng nhánh phi kiếm không khống chế được, bị hắn kiếm ý điều khiển, xuy xuy xuy, từng nhánh phi kiếm uy lực tăng vọt, chứa đựng lớn lao lực lượng, đâm vào Chu Thực trên người!
Chu Thực Kim Cương Bất Hoại thân mang thực dũng mãnh, những này phi kiếm chỉ đâm vào hắn thân thể hai tấc liền tự ngừng lại, không cách nào lại tiến một bước!
"Thật bản lãnh!"
Đại công tử Chu Thực một tiếng khẽ kêu, đột nhiên nhảy lên, người giữa không trung, dị tượng đổi lại, sau lưng bạo viên dị tượng đột nhiên đốt lên rừng rực liệt hỏa, hóa thành một cái Tam Túc Kim Ô, tấn công mà tới.
Cái kia Kim Ô hai cánh hỏa diễm rừng rực, nhiệt độ cực cao, ẩn chứa khủng bố thái dương tinh khí, cánh chim vung lên, liền đem từng nhánh phi kiếm thiêu cháy.
Mà Kim Ô ba chân, mổ sọ liệt não, như bẻ cành khô, cho dù là phi kiếm rơi vào phía trên, cũng không cách nào thương hắn mảy may!
Hứa Ứng ngạnh hám mấy chiêu, thực sự không tiếp nổi, không ngừng mượn lực hướng trên cây lui đi, đột nhiên lại thi triển ra Nguyên Dục Bát Âm bên trong "Thái" chữ đạo âm.
Trong cơ thể hắn nhất thời ngũ tạng điều động, bụng to như trống, tai nghe đến Hi Di chi vực Thiên Hà chi thủy chảy ngược mà đến, cùng nguyên khí cùng một chỗ khuấy động, mở rộng ngũ tạng lục phủ!
Hứa Ứng đón Chu Thực cùng Tam Túc Kim Ô một quyền đánh ra, cánh tay phải quần áo đùng đùng nổ tung, gân cốt tề minh, khí huyết tràn đầy khuấy động, thậm chí liền quấn quanh toàn thân Ba Xà tại thời khắc này cũng ngưng thật rất nhiều lần, như là chân chính Ba Xà, có thôn thiên chi năng!
Một quyền này của hắn đánh ra, Chu Thực người giữa không trung, chỉ thấy Ba Xà mở ra huyết trì miệng lớn, một miếng đem bản thân kể cả sau lưng Kim Ô đạo tượng cùng một chỗ nuốt vào!
Nhưng mà Ba Xà đạo tượng cũng không phải là thực chất, tự nhiên không có khả năng thật nuốt vào hắn, nhưng một quyền này bên trong tích chứa lực lượng lại chặt chẽ vững vàng rơi vào trên người hắn.
Chu Thực toàn thân nổ tung, sau lưng Kim Ô đạo tượng trực tiếp bị nghiền diệt, hóa thành khói bụi tiêu tán!
"Khó trách có thể giết ta Chu gia nhiều cao thủ như vậy, Hứa yêu vương, ngươi thật sự là quá lợi hại!"
Chu Thực cười duyên một tiếng, rơi xuống dưới đồng thời, lại tự tồn tưởng, thi triển ra ba mươi sáu Thiên Cương ẩn cảnh công một loại biến hóa khác, sau lưng hiện ra thiên long đạo tượng.
Rồng bơi tại cây, chạy như bay, từ dưới lên trên vọt tới!
Hứa Ứng đem Nguyên Dục Bát Âm thi triển ra, liên phá ba mươi sáu Thiên Cương ẩn cảnh công nhiều loại biến hóa.
Hai người một đường từ đại hòe thắt lưng tuyến đánh tới tán cây lân cận, phía sau cái kia năm cái Chu thị con cháu đã sớm mệt đến thở hồng hộc, theo không kịp hai người, chỉ có thể ráng chống đỡ lấy chạy về phía trước.
Hô hô hai tiếng, Hứa Ứng cùng Chu Thực mỗi người rơi vào tán cây chỗ.
Đại công tử Chu Thực nâng lên tay trái, nhẹ nhàng đem tóc mai tóc rối bời thuận đến sau đó, hé miệng nở nụ cười, nói: "Hứa yêu vương không hổ là Hứa yêu vương, lại có thể đỡ được ta Chu gia ba mươi sáu Thiên Cương ẩn cảnh công, thật sự là thiếu niên anh hùng!"
Hứa Ứng sắc mặt không chú ý, nói: "Ba mươi sáu Thiên Cương ẩn cảnh công, không phải Chu gia đỉnh cấp pháp môn. Chu gia lão tổ đối chiến cường địch, chưa hề dùng qua môn này ẩn cảnh công, có thể thấy được các ngươi Chu gia cao cấp nhất công pháp, cũng không có truyền cho ngươi."
Chu Thực có sâu đồng cảm, cảm khái nói: "Ta Chu gia người chuyện tệ nạn kéo dài lâu ngày đã lâu, đại gia tộc bệnh chung, già không muốn lui, nhỏ lại không trèo lên nổi, không chiếm được cao cấp nhất truyền thừa. Bậc thầy vì mấy cái chân truyền con cháu danh ngạch đấu tới đấu đi, thậm chí không tiếc sát hại đồng tộc. Khà khà, những lão già này không từ bỏ cho người trẻ tuổi, đại gia tộc liền mất đi sinh lực. Nếu không phải như thế, ta cần gì phải đi tu luyện Đà Ẩu tiên thư?"
Hứa Ứng cười ha ha, thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, nhân cơ hội khôi phục một chút nguyên khí, cười nói: "Ngươi tìm hiểu ra Đà Ẩu tiên thư chân lý?"
Chu Thực thản nhiên nói: "Ta từ nhỏ thiên phú khá cao, nhưng tự biết mình, biết ta cũng không phải là Chu gia thông minh nhất. Chu gia nhiều như vậy người thông minh, sở hữu thiên tài đều đi tìm hiểu Đà Ẩu tiên thư cũng không thể tìm hiểu ra đến, ta cần gì phải uổng công vô ích? Nhưng ta biết, những người thông minh này khẳng định sẽ đem bọn họ tìm hiểu ra đồ vật, sửa sang lại tập hợp, đưa đến lão tổ nơi đó."
Hứa Ứng kinh ngạc.
Chu Thực cười nói: "Không nghĩ tới đúng không? Những người khác cũng không nghĩ tới, thậm chí liền lão tổ tông chính mình cũng không nghĩ tới, ta lại có thể từ chỗ của hắn ăn cắp Đà Ẩu tiên thư giải mã nội dung! Ta chăm chỉ tu luyện, không qua mấy năm liền tìm hiểu ra Thái Âm Nguyên Dục, Thiên Nhân hoá sinh, vạn vật sinh trưởng ảo diệu."
Hứa Ứng sắc mặt quái lạ, nói: "Ý của ngươi là, không phải ngươi tự ngộ, mà là từ Chu Tề Vân nơi đó trộm được?"
Chu Thực cười khanh khách nói: "Tìm hiểu Đà Ẩu tiên thư, tiêu hao trí tuệ trí tuệ, tiêu hao thời gian, cần lật xem đại lượng điển tịch, người thông minh đều là giao cho người khác tới làm, mình có thể còn lại thời gian đi làm chuyện khác. Liền lão tổ tông chính mình cũng không đi tìm hiểu, ta cần gì phải uổng công vô ích?"
Hứa Ứng dò hỏi: "Ngươi bao lâu không có cạo qua râu mép?"
Chu Thực mặt trắng không râu, trơn bóng như ấu, đắc ý cười nói: "Ta nguyên bản râu ria tua tủa, nhưng tu luyện Đà Ẩu tiên thư sau không chỉ có râu mất, ngay cả làn da cũng khá rất nhiều."
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Loại trừ râu bên ngoài, phải chăng còn có biến hóa khác?"
Chu Thực sắc mặt biến hóa, âm thanh có chút giống là nữ tử, giọng the thé nói: "Ngươi cũng nghe nói thứ gì? Ai ở sau lưng loạn tước đầu lưỡi?"
Lúc này, cái kia năm cái Chu thị con cháu tới chỗ này, thấy hai người không có động thủ, ngược lại đang tán gẫu, đều có chút kinh ngạc.
Hứa Ứng dẫn dắt từng bước nói: "Ngươi cảm thấy, có hay không có thể là Chu Tề Vân cố ý đem Đà Ẩu tiên thư đặt ở chỗ đó, để ngươi lấy đi? Thực không dám giấu giếm, Chu Tề Vân tâm tư quá kín đáo, ta không cảm thấy ngươi có cơ hội trộm được hắn bất kỳ vật gì."
Chu Thực sắc mặt lại biến, the thé giọng nói cười khanh khách nói: "Hắn để cho ta trộm? Hắn để cho ta đạt được Đà Ẩu tiên thư, đối với hắn có chỗ tốt gì?"
Hứa Ứng thở dài: "Hắn cũng không biết Đà Ẩu tiên thư là thật hay giả, cũng không biết tu luyện giải mã đi ra tiên thư có hay không có cái gì tai hoạ ngầm, có thể hay không cùng na sư hệ thống tu luyện kiêm dung. Cho nên hắn cần một cái vật thí nghiệm, ngươi chủ động trộm sách, chẳng phải thành hắn vật thí nghiệm?"
Chu Thực khóe mắt nhảy lên, lạnh lùng nói: "Ngươi nói bậy!"
Hứa Ứng nói: "Hắn còn muốn quan sát ngươi, nhìn một chút ngươi tu luyện Đà Ẩu tiên thư sau đó, trên người có hay không lên biến hóa gì. Trên người ngươi bất kỳ biến hóa nào, hắn nói không chừng so ngươi còn rõ ràng."
Chu Thực vẻ mặt biến ảo không ngừng.
Hứa Ứng suy tư nói: "Ta bây giờ muốn biết là, nếu hắn đã có một phần giải mã tốt tiên thư, vì sao lại để cho ta cùng Nguyên Vị Ương giải mã tiên thư?"
Nói đến đây, hắn tỉnh ngộ lại.
Chu Tề Vân sở dĩ còn muốn tìm những người khác giải mã tiên thư, mục đích là suy nghĩ nhiều lần nghiệm chứng phải chăng còn tồn tại chỗ sơ suất.
Dù sao đối với hắn mà nói, chỉ là bắt hai cái tiểu bối sự tình.
Hứa Ứng nói: "Ngươi biến thành nữ nhân sau đó, Chu gia lão tổ cũng đã đoán ra, Đà Ẩu tiên thư là nữ tử mới có thể tu luyện công pháp. Lại thêm ta cùng Nguyên Vị Ương mỗi người giải mã một phần, hắn đã có thể khẳng định điểm này."
"Nữ nhân?" Cái kia năm cái Chu thị con cháu mỗi người chính là kinh ngạc vừa buồn cười, một người trong đó la lên, "Đại huynh, hắn nói là sự thật a? Ngươi thật biến thành nữ nhân?"
Một người khác nhịn không được cười nói: "Sau này nên gọi đại ca ngươi vẫn là đại tỷ. . ."
Chu Thực đột nhiên đưa tay, chỉ nghe phù một tiếng, người kia cũng đã bị hắn cánh tay phải biến thành cánh thịt trường đao chém thành hai đoạn!
Mấy người khác kinh hãi, vội vàng la lên: "Đại huynh, chúng ta là người một nhà! Hắn chỉ là chỉ đùa một chút thôi, ngươi sao có thể lạnh lùng hạ sát thủ? Lão tổ tông nếu là biết ngươi làm như thế. . ."
"Lão tổ tông sẽ không biết!"
Chu Thực mắt lộ ra hung quang, cánh thịt khẽ đảo, kim vũ tung bay, hóa thành kim vũ phi đao hồng lưu, đem những người kia bao phủ!
Sau một lúc lâu, bốn người ngã xuống, biến thành bốn cỗ thi thể!
Hứa Ứng chỉ là ở một bên nhìn, cũng không nhúng tay, đợi đến Chu Thực chém giết cái này năm vị Chu thị con cháu, ánh mắt hung ác hướng hắn nhìn tới, lúc này mới nói: "Ngươi làm không đủ triệt để, Chu gia vẫn là sẽ tra được trên đầu của ngươi."
Chu Thực hơi giật mình, không hiểu ý nghĩa.
Hứa Ứng nói: "Chu gia có đúc kim thân chi pháp, cũng có dẫn hồn tra hỏi pháp môn. Bọn họ năm người hồn phách còn tại, chỉ cần hỏi thăm bọn họ hồn phách, liền có thể biết là chết tại trong tay của ngươi."
Chu Thực nhìn về phía năm người kia thi thể, khẽ nhíu mày.
Hứa Ứng nói: "Ta luyện có thiên nhãn, có thể xem người hồn phách. Người sau khi chết, hồn phách sẽ không lập tức rời thân thể bay vào âm phủ, mà là sẽ cùng thi thể chân buộc cùng một chỗ. Giờ phút này năm người hồn phách liền đứng tại bọn họ bên chân, ác độc nhìn ngươi."
Chu Thực cười lạnh, vỗ một cái sau não, sau đầu bay ra một mặt Bạch Cốt phiên, chắc là bạch cốt Đại Đế dưới trướng những cái kia âm phủ quỷ binh sử dụng bảo vật.
Chu Thực lay động Bạch Cốt phiên, liền thấy phiên bên trong bay ra từng đầu bạch cốt xiềng xích, đem năm người kia oan hồn khóa lại, kéo vào phiên bên trong.
Hắn tuy là không nhìn thấy năm người này hồn phách vị trí, nhưng cái này âm phủ pháp bảo chuyên khắc hồn phách, bắt năm người hồn phách không thành vấn đề.
Chu Thực thu Bạch Cốt phiên, cười khanh khách nói: "Hiện tại, biết ta bí mật, chỉ còn lại có ngươi."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: "Cũng không phải là. Chung gia, Ngoan Thất, ra đi."
Chu Thực nghiêm nghị, sau lưng một cái to lớn bóng ma từ từ bay lên, bao phủ bản thân. Hắn vội vàng xoay người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái như ngọn núi nhỏ to lớn đầu thật cao nâng lên, sau đầu bờm vũ như kỳ, tung bay bất định.
Đây là một đầu đại xà.
Lớn đến không thể tưởng tượng nổi đại xà.
Hắn lân phiến giống như là gương sáng, tỏa ra thế gian màu sắc, ánh nắng rơi vào phía trên, bị phản chiếu ra cầu vồng.
Trên đầu của hắn sinh ra sừng hươu giống như non sừng, một đen một trắng, phân nhánh sinh trưởng, chỉ hướng sau đầu không trung.
Thân thể của hắn cuộn tại đại hòe thô to vô cùng trên cành cây, đem đại hòe thân cành ép tới buông xuống.
Hắn treo ngược xuống, nâng lên bản thân như ngọn núi nhỏ đầu, nghi hoặc nhìn Chu Thực cái này "Vật nhỏ" .
Hắn là Ngoan Thất.
Lần này biến hóa, hắn chẳng những không có biến thành người, ngược lại càng thêm to lớn.
Trên người hắn thậm chí tỏa ra một cỗ đến từ xa xôi man hoang thời kì khí tức, phảng phất trong huyết mạch có cổ xưa lực lượng bị đánh thức, mang cho người ta ngạt thở giống như cảm giác áp bách.
Mà sau đầu của hắn, một miếng cao cỡ một người hiện ra màu xanh loang lổ rỉ sét chuông lớn bay tới, nói: "A Ứng, đại hòe chết rồi."
Hứa Ứng nói: "Chu Tề Vân giết nó, mượn nó tám ngàn tuổi thọ mệnh trị thương cho chính mình. Chúng ta nên đi xuống, người của Chu gia chuẩn bị phạt cây, đem cái này gốc đại hòe mang đi."
Chuông lớn nói: "Đáng tiếc cái này không biết cỡ nào lâu đời sinh mệnh, cũng không qua được phi thăng thành tiên cửa ải này, cuối cùng tại Chu Tề Vân trong tay ứng tiên kiếp."
Chu Thực phát động lên sở hữu tu vi, sau đầu hiện lên một mảnh Hỗn Độn hải, ba tòa động thiên quang mang nở rộ, lạnh lùng nói: "Ta mở ra ba tòa động thiên, tu luyện Đà Ẩu tiên thư, tu thành luyện khí sĩ cảnh giới thứ hai. . ."
"Coong!"
Chuông lớn chấn động, tiếng chuông vang lên, Chu Thực hồn phách bị chấn ra thân thể.
Hứa Ứng tay trái kiếm chỉ hướng về phía trước đâm ra, một đạo kiếm khí xuyên thủng Chu Thực thân thể mi tâm, đem hắn đại não đâm xuyên, kể cả sau đầu Hỗn Độn hải cùng ba tòa động thiên cùng một chỗ đâm xuyên, để lộ hắn bí tàng hoạt tính!
Trên bầu trời, Ngoan Thất to lớn đuôi hạ xuống, mạnh mẽ quất vào trên người hắn, đem hắn thân thể đập thành bùn nhão!
Hứa Ứng xoay người hướng tán cây biên giới đi tới, nói: "Chung gia, Ngoan Thất, đi!"
Ngoan Thất từ trên nhánh cây tuột xuống, chuông lớn bay đến Hứa Ứng bên người, Hứa Ứng đột nhiên nhẹ nhàng phất tay, đập vào trên vách chuông.
Chuông lớn bị đập đến miệng chuông hướng về Chu Thực hồn phách, phát ra coong một tiếng vang lớn, Chu Thực hồn phách còn tại ngơ ngơ ngác ngác, bị tiếng chuông xung kích, nhất thời hồn phi phách tán!
"Tuy là ngươi đã rất đáng thương, nhưng ta không muốn để cho Chu Tề Vân thông qua hồn phách của ngươi, biết ta một số bí mật."
Hứa Ứng cũng không quay đầu lại, nhảy xuống đại hòe, nhảy vọt mà đi. Phía sau, cự xà uốn lượn mà xuống, leo lên đại hòe, đi theo phía sau hắn.
—— —— cảm ơn dễ Đế Ngọc Hư minh chủ khen thưởng! !
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
95