Chương 919: Lẽ Ra Nên Như Vậy
"Cái này vương bát biến thành người!" Chuông lớn kinh hô.
Hồn Truân Sinh hướng về nó xem ra, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ.
Chuông lớn đánh run cầm cập, run lẩy bẩy, nói nhỏ: "Ứng gia, ta có hay không nói sai cái gì?"
"Ta cảm thấy là con rùa." Hứa Ứng nói.
"Rõ ràng là vương bát!"
Chuông lớn nói, "Con rùa có thể đem đầu rụt lại đến xác bên trong, vương bát không thể!"
Hai người tranh luận, Hồn Truân Sinh tức điên, tâm nói: "Hai cái này con rùa khốn kiếp, ở sau lưng bịa chuyện nói xấu ta! Trong bọn họ có một cái là đại nhân vật, một cái khác có cũng được mà không có cũng được, sau đó giết gà dọa khỉ giết chết một cái. . ."
Hứa Ứng cùng Chuông lớn chen ở tiên cửa điện, hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh, hồn nhiên không có biết đã đắc tội rồi Đạo minh Hỗn Độn điện chủ giác ngộ.
Hứa Ứng nói nhỏ: "Người này tinh thông hỗn độn biến hóa, có thể ở hóa thành hỗn độn sinh vật sau khi, còn có thể biến hóa thành người . Bất quá, hắn là làm sao phòng ngừa ý thức hỗn độn?"
Hắn khá là không rõ.
Tu luyện Hỗn Độn đại đạo cùng tu luyện Tịch Diệt đại đạo như thế nguy hiểm, Tịch Diệt đại đạo tu luyện tới cao thâm thì sẽ không có cách nào chưởng khống Tịch Diệt đại đạo mà tự thân nhập tịch mà chết, bị luyện đến hồn phách chân linh đều không còn tồn tại nữa!
Càng đáng sợ chính là đạo tâm tịch diệt, đạo tâm nhập tịch sau liền cầu sinh dục vọng đều không có, trực tiếp tử vong.
Mà Hỗn Độn đại đạo cũng là như thế.
Hỗn độn trạng thái ý thức cũng thuộc về hỗn độn, không có tư tưởng, vô ý thức, không có tự mình, ngơ ngơ ngác ngác mênh mênh mang mang.
Hóa thành hỗn độn trạng thái người, hầu như không cách nào khôi phục!
Nhưng mà cái này Hồn Truân Sinh lại là hóa thành hỗn độn sinh vật, đồng thời từ hỗn độn sinh vật lại hoàn nguyên thành người, hiển nhiên ở Hỗn độn chi đạo trên trình độ, đạt đến khó mà tin nổi trình độ!
"Lẽ nào hắn đã đứng ở Hỗn Độn đại đạo phần cuối?" Hứa Ứng nhìn xung quanh, thầm nghĩ trong lòng.
Thân Đồ Lôn cùng Hồn Truân Sinh, một cái là liên lạc rất nhiều vũ trụ cùng nhau phản kháng Đạo minh tuấn kiệt, một cái là Đạo minh Hỗn Độn điện điện chủ, hai người xa xa tương đối, mũi nhọn đấu với đao sắc, lẫn nhau khí thế càng ngày càng mạnh.
Hồn Truân Sinh trên mặt mang theo nụ cười, hào khí vạn trượng, thản nhiên nói: "Ôn Nam Huân, các ngươi đi trước một bước, ta cùng Thân đạo hữu có một số việc nghĩ đơn độc tâm sự, miễn cho lan đến các ngươi."
Thân Đồ Lôn ánh mắt rơi vào trên tiên điện, sắc bén cực kỳ, hắn ánh mắt càng như là có thể xuyên qua Hỗn độn chi khí giống như, để cửa điện nơi Hứa Ứng, Chuông lớn cùng Ôn Nam Huân cảm giác áp lực.
Ôn Nam Huân lập tức thôi thúc tiên điện, rời đi nơi đây, nhanh chóng nói: "Chung đạo huynh, Hứa đạo hữu, cái này Thân Đồ Lôn cũng là điện chủ giống như tồn tại, cỡ này tồn tại giao phong, chúng ta căn bản không chống đỡ được! Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng!"
Nàng vừa dứt lời, đột nhiên biển Hỗn độn kịch liệt rung chuyển, cái kia gợn sóng trong khoảnh khắc liền lan truyền đến tiên điện phụ cận, đem tiên điện đột nhiên nâng lên!
Tiên điện kịch liệt rung động, điện bên trong Hứa Ứng liền vội vàng nắm được Chuông lớn, đứng vững thân hình, Ôn Nam Huân thì lại nghiêng dùng hết khả năng, ổn định tiên điện, tiên điện không ngừng xoay tròn, đẩy ra bốn phía khuấy động biển Hỗn độn trọc lưu, trốn ra phía ngoài đi.
Vội vàng, Hứa Ứng hướng đường cũ nhìn lại, nhưng thấy biển Hỗn độn bị lóa mắt đạo quang soi sáng đến thông suốt, giống như ban ngày!
Trong giây lát này, Hứa Ứng đạo tâm khuấy động, trước mắt hoảng hoảng hốt hốt, tựa hồ nhìn thấy vô lượng đạo quang!
Hắn cùng Thân Đồ Lôn cách không biết bao xa, lúc này dường như nhìn thấy Thân Đồ Lôn, nhìn thấy người nam tử trẻ tuổi này bóng người ở Tạo Hóa đại đạo đạo quang bên trong biến đến cực kỳ vĩ đại, cực kỳ cường đại!
Thân Đồ Lôn phảng phất sừng sững ở Tạo Hóa đại đạo chi bỉ ngạn, di cao di xa!
Hắn tựa hồ nắm giữ Tạo Hóa đại đạo chân đế, mặc kệ bất kỳ vũ trụ, mặc kệ biển Hỗn độn vẫn là hư không, phàm là có Tạo Hóa đại đạo địa phương, đều thần chúc!
"Đây chính là đại đạo phần cuối sao?"
Hứa Ứng tâm thần rung động, tình cảnh này để cho hắn có một loại đứng ở Thân Đồ Lôn dưới chân, nhìn hướng về một cái cực kỳ vĩ đại ánh sáng óng ánh cự nhân cảm giác.
Hắn có thể cảm giác được chính mình chỉ cần có thể đi tới Thân Đồ Lôn bên người, liền có thể nhảy một cái trở thành cùng Thân Đồ Lôn sóng vai tồn tại. Thế nhưng cái này nhìn như rất gần khoảng cách, chỉ cần hơi hơi nhấc chân, liền phảng phất biến đến cực kỳ xa xôi, căn bản không thể đến!
Hắn cùng đại đạo phần cuối khoảng cách, thực sự quá xa, xa tới tựa hồ suốt đời cũng không có thể với tới mức độ!
Loại rung động này không gì sánh được, đồng thời lại khiến người cực kỳ tuyệt vọng!
Đột nhiên trong biển hỗn độn nộ trào cuồn cuộn, bọn họ nơi tiên điện phảng phất ở sôi canh bên trong bốc lên một hạt kê, phiêu diêu bất định, khó có thể chạy trốn.
Nhưng vào lúc này, bọn họ bên tai truyền đến sang sảng vừa dày nặng Hỗn Độn đạo âm, tựa như có không gì sánh nổi khổng lồ cự thú ở trong biển hỗn độn vươn mình, bọn họ nơi tiên điện cũng thuận theo mà lăn lông lốc, hướng về một bên đi vòng quanh!
Hứa Ứng cật lực ổn định thân hình, liền thấy Hồn Truân Sinh Hỗn Độn thần thông xúc động biển Hỗn độn, liền tựa như biển bên trong thật sự có cự thú gây sóng gió, vô cùng to lớn thân thể hướng về Thân Đồ Lôn nghiền ép mà đi!
Thân Đồ Lôn như trước đứng ở thần thụ một mảnh trên lá cây, ống tay áo đút túi, liền thấy vô lượng thời không từ trong biển hỗn độn hiện lên, trong giây lát đó hiện ra hồng mông, vô cực diễn biến, tiếp vạn đạo sinh thành, ngàn tỉ tinh thần hiện lên, đại đạo cùng thiên địa thời không rơi vào luân hồi cảnh tượng kỳ dị!
"Không đúng, không đúng!"
Hứa Ứng nhìn ra thấy hồn bay phách lạc, Thân Đồ Lôn cái kia tinh diệu tuyệt luân đạo pháp, ở bao trùm trong lúc đó, hướng về hắn thể hiện ra một cái vũ trụ sinh ra, luân hồi, suy sụp, tịch diệt cảnh tượng!
Thế nhưng mang đến cho hắn một cảm giác lại rất không đúng.
"Hắn Hỗn Độn đại đạo, là mượn Hỗn Độn điện chủ Hồn Truân Sinh thần thông, dùng đối phương đại đạo đến diễn biến hồng mông, vô cực, thái nhất, luân hồi các loại đại đạo, diễn biến thành chính mình thần thông, phản công Hồn Truân Sinh . Bất quá, hắn hồng mông, vô cực, Thái Nhất các loại đại đạo, giống thật mà là giả, tuyệt đối không phải chân chính hồng mông, vô cực các loại đại đạo! Ngược lại như là, như là. . ."
Hứa Ứng sắc mặt quái lạ, Thân Đồ Lôn chín đạo theo chứng, như là do Tạo Hóa đại đạo diễn biến ra vũ trụ sinh diệt, cũng không phải là chân chính chín loại tiên thiên đại đạo!
"Nói cách khác, hắn là dùng Tạo Hóa đại đạo diễn biến hỗn độn hồng mông vô cực Thái Nhất các loại tiên thiên chín đạo, cũng không phải là chân chính chín đạo lẫn nhau diễn biến."
Hứa Ứng càng chấn động, cứ việc là Thái Nhất thần chúc Tạo Hóa đại đạo, nhưng có thể diễn hóa ra vũ trụ sinh diệt, thậm chí ngay cả tiên thiên chín đạo tựa hồ cũng bao quát ở Tạo Hóa đại đạo trong, tình hình như thế đã vượt qua Hứa Ứng nhận thức!
"Dùng tự thân tu luyện đại đạo, bất kể là tiên thiên chín đạo vẫn là hạ đẳng đại đạo, chỉ cần có thể làm được một cái vũ trụ sinh diệt diễn biến, chính là đại đạo phần cuối sao?" Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng.
Suy tư trong lúc đó, Thân Đồ Lôn chưởng lực dĩ nhiên đem Hồn Truân Sinh Hỗn Độn thần thông tầng tầng phá vỡ, để Hồn Truân Sinh không thể không tránh lui.
Cái kia nâng lên Thân Đồ Lôn thần thụ cành nhanh chóng sinh trưởng, di động, nâng Thân Đồ Lôn hướng về Hồn Truân Sinh tiếp cận.
Thân Đồ Lôn giơ tay nhấc chân, liền thấy trong biển hỗn độn một mảnh lại một mảnh rực rỡ vũ trụ sinh diệt cảnh tượng bạo phát, tuy rằng chỉ là phù dung chớm nở, lập tức liền bị biển Hỗn độn chôn vùi, nhưng này loại cảm giác chấn động quả thật là không gì sánh được!
Tạo Hóa đại đạo phần cuối, dĩ nhiên như vậy vô địch cùng cường đại!
Hỗn Độn điện chủ Hồn Truân Sinh hẳn là không có tu luyện tới Hỗn Độn đại đạo phần cuối, tiên thiên chín đạo bên trong, nhất là khó tu hai loại đại đạo, một là tịch diệt, một cái khác chính là hỗn độn.
Hồn Truân Sinh cùng Đạo Tịch có thể trở thành điện chủ, hẳn là đều là đặc cách đề bạt.
Hai đại tuyệt thế tồn tại thần thông một lần lại một lần đem Hứa Ứng nơi tiên điện kéo vào biển Hỗn độn trọc lưu trong, tiên điện bấp bênh, lúc nào cũng có thể chôn vùi.
Ôn Nam Huân cùng dùng hết khả năng, cũng không cách nào chạy ra hai người thần thông tạo thành trọc lưu, tiên điện ngược lại đang kích động thần thông dưới xuất hiện từng đạo vết nứt, lúc nào cũng có thể vỡ tan!
Nếu là không có tiên điện bảo vệ, chỉ sợ bọn họ mặc dù là Đạo chủ, cũng ở hai đại tuyệt đỉnh tồn tại thần thông dư âm xuống kiên trì không được bao lâu!
"Ầm ầm!"
Tiên điện ầm ầm phá diệt, vô biên Hỗn độn chi khí đè xuống, Ôn Nam Huân trong lòng tuyệt vọng: "Ta chỉ là Luân Hồi đại đạo Đạo chủ, làm sao có thể ngăn cản được biển Hỗn độn nghiền ép?"
Nàng mới vừa nghĩ tới đây, bỗng nhiên bốn phía Hỗn độn chi khí bị một luồng thuần thuần Hỗn Độn đại đạo đẩy ra, tiếp Hỗn độn chi khí bên trong có tử khí sinh ra, một cây linh căn thiên nhiên sinh ra được, bốn phía Hồng Mông tử khí diễn biến vô cực, sinh thành Thái Nhất, tựa như một cái khéo léo vũ trụ, đưa nàng cùng Hứa Ứng, Chuông lớn bao vây trong đó.
Ôn Nam Huân choáng váng: "Chín đạo theo chứng? Lẽ nào là Chung đạo huynh?"
Nhưng mà đợi nàng nhìn thật cẩn thận, mới phát hiện cái này chín đạo theo chứng cũng không phải là đến từ chính Chuông lớn, mà là đến từ chính Hứa Ứng.
Chỉ có chín đạo theo chứng mới có thể ở trong biển hỗn độn hành động như thường, không cần phải lo lắng hao tổn. Nếu tu luyện chỉ một đại đạo, sớm muộn sẽ là do vì tự thân pháp lực tiêu hao quá nhiều mà từ từ bị biển Hỗn độn ăn mòn, chết oan chết uổng.
Nhưng chín đạo theo chứng bởi vì chín loại đại đạo theo chứng không thôi duyên cớ, có thể lấy duy trì trạng thái đỉnh cao, độ biển mà đi cũng không phải là không có khả năng!
"Hắn lại tu thành chín đạo theo chứng? Không đúng, hắn đại đạo chênh lệch không đồng đều, làm sao theo chứng?"
Ôn Nam Huân ngạc nhiên, ở Đạo minh, chín đạo theo chứng kết quả là, chín loại tiên thiên đại đạo tất nhiên là sánh vai cùng nhau, không thể có bất kỳ một môn đại đạo vượt qua cái khác đại đạo rất nhiều hiện tượng!
Nhưng Hứa Ứng chín đạo theo chứng lại hết lần này tới lần khác khác loại cực kì, hắn Tịch Diệt đại đạo cùng Hồng Mông đại đạo, rõ ràng cao hơn cái khác đại đạo một đoạn dài!
Cái này hai môn đại đạo đã tu thành Đạo Chủ cảnh, mà cái khác đại đạo vẫn là Bất Hủ cảnh!
Dựa theo Ôn Nam Huân biết, nằm trong loại trạng thái này triển khai chín đạo theo chứng, lại như là xe kéo cất bước tại xóc nảy bất bình mặt đường trên, ắt gặp chín đạo phản phệ, không chết thì cũng trọng thương!
Nhưng mà Hứa Ứng chín đạo theo chứng lại vận chuyển như ý, đại đạo biến hóa lúc rõ ràng trên dưới phập phồng xóc nảy cực kì, nhưng một mực như tơ giống như trơn bóng, không có một chút nào bị phản phệ dấu hiệu, cái này hoàn toàn đánh vỡ nàng thường thức!
Làm cho nàng phát điên càng là Hứa Ứng rõ ràng là Bất Hủ cảnh chín đạo theo chứng, lại còn có thể ở trong biển hỗn độn đẩy lên một vũ trụ nhỏ đến, bảo vệ bọn họ chu toàn.
Nhưng mà coi như là nàng bực này tu luyện chín đạo một trong Đạo chủ, ở trong biển hỗn độn cũng khó có thể tự vệ!
"Cái này Hứa đạo hữu, cũng không so Chung đạo hữu thua kém. Đáng tiếc hắn là cá nhân, nếu là pháp bảo, liền có thể được đến Đạo minh coi trọng." Nàng thầm nghĩ trong lòng.
Hứa Ứng mang theo nàng cùng Chuông lớn, phóng ra ngoài, tách ra hai đại tuyệt thế cường giả thần thông xung kích, chỉ thấy hắn ngoài thân vũ trụ nhỏ ở trong biển hỗn độn bị từng luồng từng luồng lực lượng xung kích đến bỗng nhiên ao hãm, nhưng mà luôn có thể ở theo chứng sau khi khôi phục như lúc ban đầu!
Ôn Nam Huân nghi ngờ không thôi: "Hắn chín đạo theo chứng như thế trôi chảy sao? Coi như là điện chủ, chỉ sợ, chỉ sợ. . ."
Nàng tuy rằng không phải Đạo Tịch đệ tử nhập thất, nhưng tầm mắt kiến thức dù sao bất phàm, nàng cũng từng trải qua điện chủ cấp tồn tại chín đạo theo chứng, nhưng mà mặc dù là điện chủ cấp chín đạo theo chứng, cũng chưa chắc so với Hứa Ứng càng thêm trôi chảy.
Thậm chí cho nàng cảm giác còn muốn hơi kém!
"Một cái nửa thùng nước chín đạo theo chứng, là làm sao tu luyện tới như vậy trôi chảy?" Nàng có chút phát điên.
Hứa Ứng ở hai đại tuyệt thế tồn tại thần thông kẽ hở bên trong một đường lao nhanh, thỉnh thoảng đỡ trái hở phải, thỉnh thoảng heo đột tiến mạnh, mỗi lần ở Hồn Truân Sinh cùng Thân Đồ Lôn tất sát thần thông sắp đem bọn họ phá hủy lúc, bỗng nhiên liền tuyệt cảnh gặp sinh, để Ôn Nam Huân hãi hùng khiếp vía.
Chuông lớn lại là cực kỳ bình tĩnh, chút nào cũng không lo lắng cho mình an nguy.
Ôn Nam Huân kính phục vạn phần, tâm nói: "Vẫn là Chung đạo huynh bình tĩnh, đạo tâm vĩnh cố, ta xa kém xa."
Nàng lại là hiểu lầm Chuông lớn. Chung gia từ trước đến giờ cho rằng , nếu Hứa Ứng không cách nào đào mạng, chính mình tự nhiên cũng không thể sống một mình, khẳng định cũng trốn không ra, vì lẽ đó không bằng đơn giản bình tĩnh một ít, mặc cho số phận.
Đột nhiên, Hứa Ứng trên thân vũ trụ nhỏ áp lực chợt giảm, rốt cục chạy ra hai đại tuyệt thế tồn tại thần thông phạm vi bao phủ.
Hứa Ứng mang theo Ôn Nam Huân cùng Chuông lớn, tiên thiên chín đạo ở trong biển hỗn độn theo chứng không thôi, một đường bão táp mà đi.
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng đột nhiên tỉnh ngộ, nói: "Nam Huân, Đạo minh làm sao đi?"
Ôn Nam Huân lắc đầu nói: "Ta cũng không biết. Ta tiên điện kia nắm giữ Đạo minh Đại Không Minh cảnh lạc ấn, nếu là tầm thường thời kỳ, thôi thúc tiên điện, liền có thể trở lại Đại Không Minh cảnh. Bây giờ tiên điện đã hủy, chỉ có chờ chờ Đạo minh tìm được chúng ta."
Nàng thôi thúc chính mình Đạo Minh lệnh, nói: "Ngươi cứ việc yên tâm, ta cái này Đạo Minh lệnh vừa ra, tất sẽ có Đạo minh cao nhân đến đây. Hơn nữa, Chung đạo huynh cực kì trọng yếu, Đạo minh nếu phái tới Hỗn Độn điện chủ, khẳng định còn có thể phái tới cái khác điện chủ trước tới đón đưa."
Hứa Ứng thoáng yên tâm, trong lòng kinh ngạc: "Không nghĩ tới Chung gia như thế được Đạo minh coi trọng, không uổng công ta từ nhỏ liền chụp hắn chuông thí. Thậm chí không tiếc tự mình giáo dục nó, để nó chụp đạo văn của ta. Chính là một người phi thăng, tiên cùng gà chó, nó thăng chức rất nhanh, ta cũng theo phát đạt!"
"Chúng ta tiếp tục đi, không nên ở chỗ này dừng lại, miễn cho bị phản tặc tìm được."
Ôn Nam Huân nói, "Phản tặc trong, ngoại trừ Thân Đồ Lôn ở ngoài, còn có mấy vị đại đạo phần cuối tồn tại, tuy rằng không bằng ta Đạo minh đạo pháp thuần khiết, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ. Nếu là lần này tới không ngừng Thân Đồ Lôn, như vậy chúng ta liền hung hiểm!"
Hứa Ứng lúc này tăng nhanh tốc độ, rời xa nơi đây.
Trong biển hỗn độn không có trên dưới phải trái, cũng không có quá khứ tương lai, Hứa Ứng cấp tốc chạy không biết bao lâu, nhưng thấy bốn phía vẫn là hỗn độn mịt mờ, không nhìn ra chính mình ở nơi nào phương nào, cũng không biết chính mình thân ở khi nào.
Nhưng mà biển Hỗn độn áp lực lại là càng ngày càng nặng, để cho hắn mặc dù chín đạo theo chứng, cũng khó mà chống đỡ được.
Không chỉ có như vậy, biển Hỗn độn cũng biến thành càng cuồng bạo, trong biển bão táp kéo tới, xé rách hắn theo chứng vũ trụ nhỏ, để cho hắn không thể không tăng lên theo chứng tốc độ, miễn cho vũ trụ nhỏ phá diệt!
"Hứa đạo hữu, chúng ta đã chính thức rời đi biển Hỗn độn ngoại vi, tiến vào biển Hỗn độn khu vực miền trung, nơi này áp lực càng lớn càng mạnh, hoàn cảnh kinh khủng hơn."
Ôn Nam Huân đánh giá Hứa Ứng vài lần, thấy hắn ở biển Hỗn Độn trung bộ lại còn có thể lấy chống đỡ, không nhịn được hỏi, "Ngươi chín loại tiên thiên đại đạo rõ ràng chênh lệch không đồng đều, vì sao chín đạo theo chứng như vậy trơn bóng?"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Chín đạo theo chứng, không chính hẳn là như vậy sao?"
Lúc này, trong biển hỗn độn truyền tới một tiếng nói, chầm chậm nói: "Không nên như vậy. Coi như là Đạo minh điện chủ, chín đạo theo chứng cũng không phải như vậy thuận lợi. Trên người ngươi, khẳng định có huyền bí!"
Hứa Ứng nghe vậy, theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng thấy trong biển hỗn độn hình như có triều cường vọt tới, đột nhiên đem bốn phía Hỗn độn chi khí gạt ra, một chiếc cổ lão cực kỳ lâu thuyền đẩy ra bốn phía Hỗn độn chi khí, hướng về bọn họ lái tới.
Cái kia chiếc lâu thuyền rách rách rưới rưới, thân tàu thủng trăm ngàn lỗ, nhưng mà tỏa ra tuyệt thế hung khí, tựa như một cái vô song cường giả!
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, chẳng biết vì sao, hắn dĩ nhiên cảm giác được chiếc thuyền này mới là đại đạo phần cuối tồn tại!
"Lấy bảo chứng đạo!"
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ, "Này thuyền chủ nhân, đi con đường cùng Tổ Long Triệu Chính như thế, là lấy bảo chứng đạo con đường! Bất quá, hắn đã đi tới đại đạo phần cuối!"
Lúc này, rách nát lâu thuyền trên, một cái người đàn ông trung niên đi tới đầu thuyền, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Hứa Ứng mấy người, kinh ngạc nói: "Đạo minh như vậy gióng trống khua chiêng, làm vì đến cùng là chiếc chuông này, vẫn là ngươi?"
Sau một chốc, trung niên nam tử này lắc đầu nói: "Tất nhiên là cái này Chuông lớn."
Hứa Ứng không nhịn được dò hỏi: "Đạo huynh, ngươi vừa mới cũng nhìn ra ta bất phàm, ta chín đạo theo chứng so với Đạo minh điện chủ còn muốn trôi chảy, vì sao hết lần này tới lần khác nói Chung gia mới là Đạo minh mục tiêu?"
Trung niên nam tử kia cười nói: "Ngươi chín đạo theo chứng cố nhiên trôi chảy, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Nhưng mà pháp bảo tu chân nếu là rơi vào ta bực này lấy bảo chứng đạo tồn tại trong tay, ngươi không tưởng tượng nổi đối với ta thực lực tăng lên là cái gì loại lớn lao!"
Dưới chân của hắn, cái kia chiếc đạo tận chí bảo tỏa ra ngập trời uy năng!
Một cái có thể lấy tự chủ tu hành đạo tận chí bảo, sẽ mang cho hắn thạch phá thiên kinh tăng lên!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37