Chương 698: Hoàn Toàn Phá Hủy
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh các loại trưởng lão long tộc thấy thế, sắc mặt kịch biến, dồn dập phi thân lên hướng về giữa tràng chạy đi, đến tiếng hét lớn: "Phủ dưới lưu người!"
"Không được tổn thương Hồng Ba công tử!"
Những thứ này trưởng lão long tộc thấp thỏm lo âu, lần trước bởi vì công tử Thất Huyền chết, Long đình cũng đã chịu đựng rất lớn áp lực, bỉ ngạn vẫn giục bọn họ giao ra hung thủ.
Vì việc này, bọn họ sứt đầu mẻ trán.
Hiện tại nếu Hồng Ba công tử nếu là cũng bị Hứa Ứng giết, bọn họ liền càng không cách nào hướng về bỉ ngạn bàn giao!
Hứa Ứng thấy bọn họ vọt tới, lập tức lùi về sau một bước, tản đi Tích Địa thần thông.
Nguyên Hanh, Nguyên Bất Quy mấy người xông lên phía trước, đem công tử Hồng Ba bao quanh vây nhốt, bảo hộ ở trung ương.
Công tử Hồng Ba thân thể run rẩy, Hứa Ứng cái này một chiêu Tích Địa pháp, chém nhập đầu óc của hắn trong, thần thông bên trong chất chứa đại đạo ý cảnh, đã xâm nhập đầu óc của hắn, chém nhập đạo trường của hắn, chính đang tại trong cơ thể hắn bừa bãi tàn phá!
Cái này một búa cố nhiên bị hắn đỡ, nhưng đạo thương nghiêm trọng, lại vượt quá tưởng tượng!
Hứa Ứng Thái Nhất đại đạo dung hợp ba mươi loại đại đạo, để cái này một chiêu uy lực tăng lên cực lớn, uy lực như thế thần thông, đừng nói Tam giới, coi như là bỉ ngạn cũng cực kỳ hiếm thấy.
"Thắng bại đã phân."
Hứa Ứng xoay người hướng về chiến trường đi ra ngoài, nhàn nhạt nói, "Coi như không có các vị trưởng lão nhúng tay, cũng không có làm hạ thấp đi cần thiết. Cái gọi là bỉ ngạn đạo pháp, cái gọi là Táng hóa, chỉ đến như thế, còn không sánh được ta Địa Tiên giới man di đạo pháp thần thông."
Hắn tiếng nói trong veo, truyền khắp khắp nơi, làm cho tất cả mọi người rõ ràng có thể nghe.
"Ngươi!"
Công tử Hồng Ba nghĩ muốn đứng dậy ngăn cản hắn, đầu suýt nữa nứt ra, vội vàng quỳ tại chỗ.
Nguyên Hanh dự định nâng hắn lên, Hồng Ba vội vàng nói: "Không thể!"
Nguyên Hanh vội vã rút tay về, nghi ngờ không thôi.
Hứa Ứng tuy rằng tản đi Tích Địa thần thông, nhưng cái này một chiêu Đạo cảnh đã cắt vào Hồng Ba trong cơ thể, ở trong cơ thể hắn tùy ý phá hư, nếu là áp chế không nổi, chắc chắn phải chết.
Hắn hiện tại tư thế vừa đúng, bất động, còn có thể áp chế lại Tích Địa thần thông, nhưng chỉ cần hơi động đậy, thần thông uy lực thì sẽ ở trong cơ thể hắn bạo phát!
"Nguyên lai bỉ ngạn công tử, còn không bằng Minh Hi điện hạ."
Một cái Long nữ không nhịn được nói, "Minh Hi điện hạ có thể lấy cùng Hứa Ứng đại chiến hơn 200 cái hiệp, một chiêu không cẩn thận lúc này mới bị thua, bỉ ngạn công tử lại liền Hứa Ứng một chiêu đều không đón được. Hắn so với Minh Hi điện hạ kém xa lắm có gì bộ mặt nói mình chúng ta Long tộc là thấp kém chủng tộc?"
Lại có người cười nói: "Ta nghe nói công tử Hồng Ba hàng lâm thì nói khoác không biết ngượng, để Minh Hi điện hạ trước tiên nghênh chiến Hứa Ứng. Đợi đến Minh Hi điện hạ bại sau, hắn trở lại đánh bại Hứa Ứng. Không nghĩ tới hắn càng là không chịu được như thế, liền Hứa Ứng một chiêu đều không tiếp nổi."
"Lẽ nào bỉ ngạn Thánh tộc, mới là thấp kém chủng tộc?"
. . . . .
Công tử Hồng Ba nghe vậy, vừa tức vừa giận, quát lên: "Đánh rắm! Các ngươi tầm mắt không được , căn bản nhìn không ra hắn lúc trước không có sử dụng. . ."
Hắn còn chưa nói xong, một ngụm máu tươi phun ra, hầu như không chống đỡ được trong cơ thể Tích Địa thần thông xung kích.
Nguyên Hanh Nguyên Bất Quy mấy người vội vàng từng cái tế lên Cổ thần nguyên thần, giúp hắn một tay, trấn áp Hứa Ứng thần thông.
Cái khác Long tộc đối với cái này mấy vị trưởng lão khá là bất mãn, Man Không Minh cả giận nói: "Hứa Ứng đi tới Thiên Tiên giới, tự xưng man di, rất là khiêm tốn. Vị công tử này Hồng Ba đi tới Thiên Tiên giới, xưng chúng ta là man di, hạ đẳng chủng tộc! Mấy vị trưởng lão vì sao che chở kẻ này?"
Đông đảo Long tộc tiếng phụ họa không dứt.
Một đám trưởng lão có chút lúng túng. Nhưng bọn họ vẫn là không thể không cứu công tử Hồng Ba, bằng không bỉ ngạn nổi giận, Thiên Tiên giới chỉ sợ liền muốn sinh linh đồ thán!
Bốn phía Long tiên thấy thế, càng là nghị luận xôn xao, các loại cười nhạo châm chọc cùng nhục mạ rõ ràng truyền vào Hồng Ba trong tai, trùng kích đạo tâm của hắn, để cho hắn không có thời gian tập trung tinh thần đối kháng Hứa Ứng Tích Địa thần thông.
Loại này trào phúng so với Hứa Ứng thần thông còn khó hơn lấy chống đối, khó có thể phá giải. Nếu là không chống đỡ được, hỏng rồi đạo tâm, hắn rất có thể sẽ bị Hứa Ứng cái này một chiêu thần thông trực tiếp phế bỏ, thậm chí có thể sẽ thân tử đạo tiêu!
Hắn xác thực đánh giá thấp Hứa Ứng bản lãnh.
Lúc trước hắn quan sát Hứa Ứng đánh với Minh Hi đế tử một trận, chỉ cảm thấy Hứa Ứng bản lãnh cũng chỉ đến như thế, mạnh hơn Minh Hi đế tử, cũng không mạnh hơn bao nhiêu.
Nhưng chân chính đối mặt Hứa Ứng thì mới phát hiện Hứa Ứng căn bản không phải hắn nghĩ tới như vậy.
Hứa Ứng đối với chiến đấu thời cơ nắm, đối với thần thông vận dụng, đối với đại đạo kiến giải, cùng với cái kia hùng hồn cực kỳ pháp lực cùng lực bộc phát, đều đạt đến cực hạn!
Hứa Ứng đối với hắn đạo tâm đả kích, cũng là xảo diệu cực kỳ. Đánh bại Minh Hi đế tử dùng hơn 200 chiêu, đánh bại hắn chỉ dùng một chiêu, cái này bản thân liền là lớn lao đả kích!
Hắn hiện tại mới tin tưởng Lục dị nhân từng nói, khinh địch hẳn phải chết!
"Lấy thực lực của ta, không đến nỗi một chiêu bị thua ta bại liền thua ở còn là khinh địch. Ổn định đạo tâm, ta nhất định phải ổn định đạo tâm, bằng không thì sẽ bị cái kia một búa uy lực bổ ra!"
Hắn nhắm mắt lại, dùng hết khả năng, vững vàng ở lại chính mình hỗn loạn đạo tâm, nỗ lực để cho mình không bị bên ngoài trào phúng quấy rầy. Dần dần, hắn đạo tâm yên ổn, lúc này lại áp chế Hứa Ứng xâm nhập trong cơ thể hắn cái kia một chiêu thần thông, liền dễ dàng rất nhiều.
Hắn đối với ngoại giới tất cả mắt điếc tai ngơ, cũng không biết thời gian trôi qua, trời sập không sợ hãi, hết sức chuyên chú trấn áp lại Tích Địa thần thông.
Hứa Ứng cái này một chiêu thần thông cắt đầu óc của hắn, hơi bất cẩn một chút chính là tử vong kết cục, hắn nhất định phải hết sức cẩn thận.
Lục dị nhân thấy tình hình này, khẽ cau mày: "Ta đã nhắc nhở hắn nhất định cẩn thận không nghĩ tới vẫn không được . Bất quá , nếu hắn có thể đi ra, đạo tâm viên mãn, thực lực tu vị thế tất có thể lấy lại lên một tầng nữa."
Hắn cùng công tử Hồng Ba trao đổi qua, biết rõ công tử Hồng Ba cường đại.
Công tử Hồng Ba tu luyện chính là bỉ ngạn Bất Hủ tồn tại Ẩn Nguyên tử đạo pháp, công pháp ( Thiên Ẩn huyền công ) cực kỳ thâm ảo, mặc dù là Lục dị nhân cũng cảm thấy thần diệu khó lường.
Cái kia là cực kỳ hoàn bị Bất Hủ cấp công pháp, bao la vạn tượng, xa không phải Nhân Gian giới Địa Tiên giới cái kia hai khối Thúy nham trên ghi chép đạo pháp có khả năng so với.
Long tộc bỉ ngạn lấy kinh, cũng mang tới ( Thiên Ẩn huyền công ), nhưng kém xa công tử Hồng Ba tu luyện cẩn thận cùng thâm ảo.
"Hứa Ứng đánh bại Hồng Ba, đối với ta mà nói là một nan đề, Địa Tiên giới phổ biến Táng hóa khó khăn tầng tầng, Thiên Tiên giới Táng hóa trụ cột chỉ sợ cũng sẽ bị dao động."
Lục dị nhân khẽ cau mày, hắn sở dĩ muốn ngăn cản Hứa Ứng chiến thắng Hồng Ba, chính là lo lắng điểm này.
Dưới cái nhìn của hắn, Hứa Ứng tân đạo vẫn là kém xa bỉ ngạn đạo pháp, nếu là Hứa Ứng thực hiện được, chỉ sợ tương lai lại bay tới một khối Thúy nham, Địa Tiên giới cùng Nhân Gian giới vẫn là khó tránh khỏi tiêu diệt!
"Cha mẹ ta muốn lan truyền bỉ ngạn văn minh, vì thế đánh đổi mạng sống, không thể là do Hứa Ứng tân đạo mà hủy hoại trong một ngày!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên nghe được Minh Mạn công chúa tiếng nói: "Sư phụ, ta nghĩ học cái này!"
"Muốn học? Tốt, ta dạy cho ngươi!"
Lục dị nhân hướng về bên kia nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng mang theo Minh Mạn công chúa đi tới một cây gỗ trước, cái kia cây cối cực kỳ cao to tráng kiện, là một cây bỉ ngạn tiên cây, chỉ sợ đã sinh trưởng mấy trăm vạn năm.
Hứa Ứng đứng dưới tán cây, giảng giải chính mình cái này một chiêu Tích Địa thần thông ảo diệu. Như bực này đại thần thông, ảo diệu vô cùng, là một cái Tu hành giả trí tuệ kết tinh, thường thường đều là bí mật bất truyền. Truyền thụ đệ tử thì cũng cần lựa chọn chốn không người, trong ba tầng ngoài ba tầng phong tỏa thiên địa thời không, e sợ cho bị người đánh cắp học được.
Trong lịch sử, cũng thường có đại cao thủ , bởi vì dạy đồ lúc bị kẻ thù học trộm, mà bởi vậy bị kẻ thù nắm giữ thần thông ảo diệu, tìm ra kẽ hở, đem đánh chết.
Chuyện như vậy chẳng lạ lùng gì.
Hứa Ứng ngay ở trước mặt vô số Long tiên cùng Long tộc cao thủ, thậm chí công tử Hồng Ba trước mặt, truyền thụ Minh Mạn công chúa chính mình thần thông, Lục dị nhân cũng không biết nên nói hắn đơn thuần vẫn là ngu xuẩn.
Bốn phía nhất thời yên lặng như tờ, chỉ có thể nghe được Hứa Ứng dưới tàng cây làm vì Minh Mạn công chúa giảng giải pháp tiếng nói.
Mặc dù là vừa mới còn ở toàn tâm toàn ý áp chế trong cơ thể thần thông công tử Hồng Ba, giờ khắc này cũng không tự chủ được vểnh tai lên, nghiêng nghe tới.
"Bất quá, Hứa Ứng kiên quyết không thể như thế ngu xuẩn. Hắn nếu là như thế ngu xuẩn, đã sớm chết!"
Lục dị nhân nghĩ tới đây, đột nhiên tỉnh ngộ lại, lập tức truyền âm nói, "Hồng đạo hữu, ngươi tiếp tục trấn áp thương thế, tuyệt đối không thể nghe hắn giảng giải cái kia một chiêu thần thông!"
Công tử Hồng Ba nghe vậy, trong lòng cười gằn, không để ý tới hắn nhắc nhở tiếp tục lắng nghe, tâm nói: "Chỉ có học được Hứa Ứng thần thông, mới có chiến thắng hắn giết chết hắn khả năng! Cái này Lục dị nhân dung mạo là ta Thánh tộc dung mạo, nhưng lời nói cử chỉ đều không phải Thánh tộc dáng dấp! Ta có thể dễ tin hắn?"
Dưới cây lớn, Hứa Ứng vừa nói, Minh Mạn công chúa vừa dựa theo hắn dạy điều động nguyên khí.
Lục dị nhân trong lòng sốt sắng, đang muốn đi lên phía trước, lại thấy mình bước chân di động, Minh Đạo đế bước chân cũng di động theo. Minh Đạo đế bước chân di động, Tổ thần, Viễn tổ cùng Thánh Tôn cũng đồng thời mắt lộ ra hung quang, không khỏi trong lòng cả kinh.
"Hồng đạo hữu, đây là cái cạm bẫy!"
Hắn không dám manh động, lập tức lại lần nữa truyền âm, "Tuyệt đối không thể lại nghe tiếp!"
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, Minh Mạn công chúa đã dựa theo Hứa Ứng hành khí pháp môn, điều động nguyên khí, hai tay giơ lên cao, hai tay trong lúc đó một đạo ánh búa hình thành!
Minh Mạn công chúa hưng phấn không tên, hướng về phía cái kia cây đại thụ che trời đánh xuống!
Đồng nhất thời gian, Hồng Ba theo Hứa Ứng tiếng nói, cũng không khỏi điều động trong cơ thể Tiên nguyên, nhưng mà cái này một điều động không phải chuyện nhỏ, trong cơ thể hắn mới vừa trấn áp xuống cái kia một đạo ánh búa nhất thời lại lần nữa hoạt bát lên, thu nạp nuốt chửng hắn nguyên khí đem hắn tu vị kình nuốt!
Hồng Ba vừa kinh vừa sợ: "Thái Nhất đại đạo?"
Vệt ánh búa kia, càng ở đem hắn đại đạo đồng hóa nuốt vào ánh búa trong, lớn mạnh ánh búa uy năng!
Thân thể của hắn dần dần run rẩy lên, sắc mặt càng ngày càng thống khổ, cái trán hiện ra nhỏ bé dày đặc mồ hôi lạnh, vừa mới bị Hứa Ứng bổ ra sọ não giờ khắc này lại lần nữa có tia sáng từ vết thương bên trong truyền ra, mịt mờ ấp ủ.
Nhưng mà, Nguyên Hanh các loại trưởng lão bị Hứa Ứng truyền đạo tiếng nói hấp dẫn, từng cái nghe đến mê mẩn, từng cái phỏng đoán Hứa Ứng đạo pháp, lại không người lưu ý đến hắn tình huống khác thường.
Lại nói bọn họ đã từng cái tế lên Cổ thần nguyên thần, trợ giúp Hồng Ba trấn áp thương thế, Hứa Ứng tu vị không bằng bọn họ hùng hồn, khẳng định không sẽ ra cái gì sai lầm.
Lục dị nhân thấy thế, thở dài: "Không có cứu."
"Đốc!"
Minh Mạn công chúa thôi thúc ánh búa đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn, một lưỡi búa bổ vào cái kia cây cổ lão cây cối trên. Cái kia cây cối cứng rắn cực kỳ, Minh Mạn công chúa một lưỡi búa dĩ nhiên không thể đem cây lớn chặt ngã.
Thiếu nữ này có Man long như thế tính bướng bỉnh, lập tức lại nổi lên một búa, tiếp tục đánh xuống.
"Đốc!"
Lại là một tiếng tiếng đốn củi truyền đến.
Minh Mạn công chúa vẫn là không thể chém ngã cái này cây, liền giơ tay búa xuống, một búa lại một búa đánh xuống, chỉ nghe thành khẩn tiếng đốn củi có nhịp điệu truyền đến.
Theo mặc dù có người chú ý tới, mỗi một lần tiếng đốn củi truyền ra, công tử Hồng Ba thân thể liền không tự chủ được run rẩy một cái, tựa hồ cực kỳ đau đớn.
Minh Mạn công chúa mỗi chém một cái, công tử Hồng Ba thân thể liền run một cái, phảng phất Minh Mạn lưỡi búa không phải chém vào trên cây to, mà là chém vào trên người hắn.
Rốt cục, Minh Mạn công chúa vung ra cuối cùng một búa, nhưng thấy ánh búa bay ra, cái kia cây đại thụ che trời phát ra răng rắc một tiếng vang thật lớn, hướng về một bên nghiêng đổ.
Đồng nhất thời gian, Hồng Ba quát to một tiếng, nhảy bật lên, hấp dẫn chú ý của mọi người.
Hồng Ba gào thét liên tục, tựa hồ vô cùng thống khổ, trong cơ thể hình như có sáng ngời cực kỳ ánh sáng thấu soi sáng ra đến, soi sáng cho hắn ngũ tạng lục phủ cùng xương cốt có thể thấy rõ ràng, thậm chí có thể lấy nhìn thấy trong cơ thể hắn mỗi cái cảnh giới bố cục!
"Xì - - "
Một đạo ánh búa từ trong cơ thể hắn hướng ra phía ngoài xoay tròn cắt ra, tốc độ thật chậm, nhưng mà uy lực so với Hứa Ứng vừa mới cái kia một chiêu kinh khủng hơn!
Xoay tròn ánh búa từng điểm từng điểm cắt ra da thịt của hắn, xương cốt, sọ não, nhưng đây chỉ là biểu tượng, tu vị càng cao người, như Nguyên Hanh các loại trưởng lão long tộc nhận ra được, công tử Hồng Ba trong cơ thể từng cái cảnh giới, giờ khắc này cũng bị ánh búa lâm thể, từng điểm từng điểm cắt ra!
Còn có hắn nguyên thần, hồn phách của hắn, hắn đại đạo, hắn Đạo cảnh, giờ khắc này đều bị ánh búa cắt ra!
Cái này đạo ánh búa sở dĩ tốc độ như vậy chi chậm, chính là bởi vì nó phải đem Hồng Ba cái này bỉ ngạn đại cao thủ, xem là một mảnh hỗn độn biển, hoàn toàn mở ra đến!
"Hợp lực đè ép cái này đạo thần thông!"
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh mấy người từng cái thôi thúc Đạo cảnh, cùng nhau đem công tử Hồng Ba bao phủ, mọi người dò ra tay đến, đặt ở công tử Hồng Ba toàn thân các nơi, trợ giúp hắn trấn áp cái này đạo ánh búa.
Thế nhưng sau một khắc bọn họ liền cảm thấy được, công tử Hồng Ba sức mạnh trong cơ thể chính đang tại cuồn cuộn không ngừng biến thành Tích Địa thần thông lực lượng.
Nói cách khác, công tử Hồng Ba chính mình ở thôi thúc Tích Địa thần thông, nỗ lực đem tự mình mở ra ra đến!
Thậm chí, liền Nguyên Hanh mấy người lực lượng cũng đang bị cái này đạo Tích Địa thần thông hấp thu nuốt, lớn mạnh cái này một chiêu uy năng!
Quỷ dị như thế tình hình, Nguyên Hanh, Nguyên Bất Quy các loại Long tộc cường giả chưa từng gặp, cũng không từng nghe đã nói.
"Đi mau!"
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh nhận ra được áp chế không nổi, lập tức bứt ra lùi về sau. Cái khác trưởng lão long tộc đồng thời lui về phía sau, từng cái thu hồi Cổ thần nguyên thần cùng đạo trường.
Nhưng vào lúc này, ánh sáng đại phóng, lóa mắt thần quang từ công tử Hồng Ba trong cơ thể bạo phát, trong khoảnh khắc, hầu như tất cả Long tộc đều bị sáng ngời ánh sáng soi sáng đến không mở mắt nổi, chỉ có thể nghe được tựa như khai thiên tích địa giống như nổ vang, cùng với Nguyên Hanh, Nguyên Bất Quy các loại trưởng lão long tộc kinh nộ tiếng quát cùng thần thông tiếng va chạm!
Đợi đến tia sáng kia tản đi, nhưng thấy từng toà Sơ Thiên bảo tháp bao phủ vạn dặm bên trong chiến trường, Nguyên Hanh, Nguyên Bất Quy, Mạnh Tam Thông các loại trưởng lão long tộc từng cái khí tức di động, sắc mặt đều có chút khó coi, thậm chí có trưởng lão còn mang thương.
Mà Hồng Ba công tử đã biến mất không còn tăm tích, thay vào đó một toà chư thiên thế giới, đang tự chậm rãi bay lên, phiêu hướng thiên không.
Cái kia chư thiên bên trong thế giới có đại lục, tinh thần, nhật nguyệt, địa thủy phong hỏa chính ở trong đó điên cuồng phun trào, vẫn là hỗn loạn tưng bừng thế giới, phảng phất mới vừa bị có một không hai cự nhân mở ra đến, phong hỏa chưa định.
Long đình đế đô các Long tiên ngơ ngác ngẩng đầu lên, nhìn toà kia càng ngày càng xa chư thiên.
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn hướng về toà kia dần dần đi xa chư thiên, mỉm cười nói: "Đồ nhi, đây chính là vì sư Bất Hủ Bát Pháp thứ nhất pháp lực lượng."
Minh Mạn công chúa ngước đầu nhìn lên, lẩm bẩm nói: "Đến từ bỉ ngạn công tử Hồng Ba, chết rồi?
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46