Chương 959: Sáng Nghe Đạo
Đạo minh chủ luôn luôn Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, Hứa Ứng đi tới Đạo minh mấy trăm năm thời gian, cũng không từng gặp hắn.
Không hề nghĩ rằng hôm nay, Đạo minh chủ càng sẽ ở chỗ này hiện thân!
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, nhưng thấy người tới quanh thân có ánh sáng cùng bay, rộng lớn trường bào theo gió tung bay, phảng phất mặc dù cất bước tại trong biển hỗn độn, còn có đạo cùng với cùng múa đồng hành.
Đó là đại đạo phần cuối nơi ánh sáng, soi sáng ở trên người hắn, nhưng để người không nhìn ra là loại nào đại đạo.
Đợi đến người này đi được gần rồi, Hứa Ứng mới có thể nhìn ra đạo quang bên trong đi tới chính là một người trung niên, một bộ không có hoa văn đạo bào màu xám đen, rất là đơn giản. Trên khuôn mặt của hắn đã hơi có chút nếp nhăn, lại không tổn hại hắn anh tuấn.
Hắn không có khí thế bức người, cũng không có cao cao tại thượng cảm giác, hắn chỉ là lững thững đi tới, không có như Đế Thần như vậy cưỡi đế liễn, cũng không có cung nữ thị vệ đi theo, nhưng hắn lại hiển lộ hết cao quý cùng ôn hòa.
Nhìn thấy hắn đi bộ nhàn nhã cất bước tại trong biển hỗn độn, mặc dù là Đế Thần, giờ khắc này cũng có một loại chính mình không nên ngồi xe đến cảm giác.
Ngồi xe đến, vô hình trong để cho mình khí thế khí chất ngược lại so với Đạo minh chủ yếu đi một phần.
Hứa Ứng lại cảm thấy, chính mình hẳn là ngồi ở đế liễn bên trong, chỉ có ngồi ở đế liễn bên trong, mới có thể truớc khí thế khí chất trên cùng Đạo minh chủ chống lại.
Hứa Ứng hướng về Nguyên Vị Ương nói nhỏ: "Ta lần thứ nhất nhìn thấy khí chất và khí thế, có thể ép Đế Thần một con người."
Nguyên Vị Ương lặng lẽ gật đầu, đối với lời này cực kỳ tán đồng.
Đế Thần khí thế khí chất, là thống trị đến hàng mấy chục ngàn vũ trụ dưỡng ra khí chất, giơ tay nhấc chân, liền phảng phất đại diện cho đến hàng mấy chục ngàn vũ trụ thiên địa đạo lực, không gì địch nổi!
Mà Đạo minh chủ làm cho người cảm giác, nhưng là không có thế tục quyền lực nghiêm nghị, chỉ có Đắc đạo giả hào hiệp, đồng thời lại có một loại vượt qua Đế Thần dầy cộm nặng nề.
Đế Thần như trước ngồi ở đế liễn bên trong, cách song cửa, âm thanh nhẹ như mây gió, nói: "Nguyên lai là đạo huynh cho Hồn Truân Sinh chỗ dựa, để cho hắn đột nhiên cảm thấy chính mình có lý."
"Không dám."
Đạo minh chủ cười nói, "Ta chỉ là trùng hợp trải qua nơi đây, trong lúc vô tình phát hiện bệ hạ cùng Hồn Truân Sinh tranh chấp. Bệ hạ, Hứa Ứng thật là ta Đạo minh đệ tử, cũng không phải là Đạo minh không giảng đạo lý."
Đế Thần tiếng nói từ đế liễn bên trong truyền đến, không có một chút nào hỉ nộ, nói: "Đạo huynh khách khí. Hỗn Nguyên tiên triều cũng không phải hùng hổ doạ người hạng người, Hứa Ứng trở thành Đạo minh đệ tử trước, trở thành đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế ở phía sau, đã như vậy, Hứa Ứng liền trước tiên về Đạo minh."
Đạo minh chủ khom người nói: "Nhận được ân tình."
Đế Thần khô cằn nói: "Không dám . Còn Đại tế ti, cần phải theo trẫm trở về Hoàng Cực đế đô."
Đạo minh chủ nói: "Không dám ngăn trở."
Nguyên Vị Ương nhìn một chút Hứa Ứng, Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu.
Nguyên Vị Ương lúc này leo lên đế liễn, Đế Thần không có nóng lòng rời đi, nhìn như lạnh nhạt nói: "Đạo minh tôn chỉ, chính là mở ra biển Hỗn độn, chứng đại đạo chân thực. Đạo huynh, Đạo minh dã tâm quá lớn, nếu là biển Hỗn độn bị các ngươi mở ra, những người khác ở tại nơi nào?"
Đạo minh chủ sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ở tại biển Hỗn độn mở ra mà thành vô thượng trong vũ trụ."
Đế Thần cười nói: "Như vậy bây giờ trong biển hỗn độn vô lượng vũ trụ trong vô lượng sinh linh, bọn họ làm sao tự xử?"
Đạo minh chủ cười nói: "Sáng nghe đạo chiều có thể chết rồi."
Đế Thần khẽ mỉm cười, hạ thấp người nói: "Cáo từ."
Đạo minh chủ cười nói: "Không tiễn."
Đế liễn chậm rải chạy rời đi, đột nhiên, Đế Thần đẩy ra cửa sổ của xe, lộ ra nửa khuôn mặt, cười nói: "Lâu Văn đạo huynh đạo pháp vô song, Ngu đệ vẫn chưa từng lĩnh giáo. Có thể không chỉ giáo một, hai?"
Đạo minh chủ hớn hở nói: "Có gì không thể? Khi nào nơi nào?"
Đế Thần từ trong xe đi ra, nói: "Không như lúc này nơi đây."
Hai người ngang nhiên mà đứng, Đế Thần khí thế càng ngày càng mạnh, thân thể càng vĩ đại, mà hắn đối diện, Đạo minh chủ thân hình nhưng thủy chung như thường, quanh thân không gặp nửa điểm đạo lực, ôn hòa phảng phất một người bình thường.
Đột nhiên, Đế Thần bốn phía dĩ nhiên có tiên thiên chín đạo hình thành, đem hỗn độn mở ra, dường như một cái ngoại tại cổ lão vũ trụ!
Đây là chín đạo theo chứng lực lượng, nhưng cũng không phải là Đạo minh chín đạo theo chứng, mà là Hỗn Nguyên Bất Nhị pháp môn đem chín loại tiên thiên đại đạo tu luyện tới cực hạn, mới có thể đạt đến chín đạo theo chứng!
Đạo minh bên trong vô số người tha thiết ước mơ hoàn mỹ cảnh giới, giờ khắc này ở Đế Thần trên người bày ra.
Giờ khắc này Đế Thần, gần như đại đạo Nguyên Thủy, so với hắn mới vừa được đến Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ lực lượng lúc càng thêm cường đại, đạo pháp càng thêm hoàn mỹ!
Hắn lấy tay làm vì trảo, hướng về Đạo minh chủ chộp tới!
Phía sau hắn ức vạn vạn bên trong Hỗn độn chi khí bị điều động, chỉ một thoáng sau lưng hình thành một mảnh không vực, Hỗn độn chi khí ở trong chớp mắt bạo phát, hóa thành tiên thiên chín đạo vận hành năng lượng, giấu tại hắn cái này một trảo trong!
Bàn tay của hắn đảo chụp, bao phủ tới tương lai, nhân quả luân hồi, tiếp nhận kiếp vận, nội hàm sát phạt, lại có Thái Nhất nhất thống, vô cực quảng đại, hồng mông sức sống tràn trề!
Hồn Truân Sinh thấy thế, không khỏi sắc mặt trắng bệch, Đế Thần cái này một tay thần thông thể hiện ra hắn vĩnh viễn cũng không cách nào bày ra lực lượng, để cho hắn nhìn thấy mình cùng Đế Thần chênh lệch là cái gì loại làm người tuyệt vọng!
Nhưng mà cái này một trảo rơi vào Hứa Ứng trong mắt, lại là khác một phen tình hình.
"Đế Thần triển khai thần thông, chính là lúc trước mở ra Đế Chiếu quan tài thì cùng Đế Chiếu xiêm y quyết đấu triển khai thần thông. Tuy rằng càng thêm tinh diệu, uy lực cũng lớn vô số lần, nhưng xác thực là một loại thần thông không thể nghi ngờ!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, lại không chút biến sắc, tâm nói, "Lẽ nào Đế Thần hoài nghi, Đạo minh chủ chính là Đế Chiếu?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy Đạo minh chủ tay phải làm vì kiếm chỉ, nhằm vào Đế Thần cái này một trảo lòng bàn tay đâm tới.
Đạo minh chủ lúc trước chưa động thì tựa như người bình thường, nhưng hiện tại thôi thúc đạo pháp, khí thế mạnh, còn ở Đế Thần bên trên!
Đế Thần động dùng thần thông thì sau lưng biển Hỗn độn bị rút thành chân không, mà Đạo minh chủ động thủ nhưng không có bất luận ngoại lực gì trút xuống, cũng chưa từng luyện hóa biển Hỗn độn Hỗn độn chi khí.
Trong cơ thể hắn, phảng phất cất giấu vô tận đạo lực, vào đúng lúc này bạo phát!
Hứa Ứng thấy tình hình này, khá là kích động: "Tiên thiên chín đạo, cơ thể trong theo chứng! Đại đạo chi thể, tự thành vũ trụ càn khôn!"
Đạo minh chủ kiếm chỉ, Đế Thần lợi trảo, ầm ầm va chạm, trút xuống mà ra đạo lực hầu như tương đương với hai cái vũ trụ va chạm, trong nháy mắt liền chôn vùi tỉ tỉ vạn tinh thần!
Nhưng mà này cỗ khủng bố đạo lực còn không tới kịp trút xuống, liền bị hai người hấp thu, không có đối ngoại tạo thành bất luận ảnh hưởng gì.
Đế Thần cái này một trảo bị ngăn cản, không có lập tức triển khai chiêu thứ hai, mà là xoay người hướng đi đế liễn, nhàn nhạt nói: "Đạo huynh từ nơi khác trở về, chưa trở lại Đạo minh, ngươi đạo tâm chưa ổn, không thể tận hứng. Đợi đến đạo huynh trở lại quản lý tốt tất cả, thông báo ta một tiếng."
Đạo minh chủ cười nói: "Được."
Đế Thần đi tới đế liễn bên trong, chân thành rơi xuống ngồi xuống đến, nói: "Lên giá."
Đế liễn rời đi.
Đợi đến cái này lượng bảo liễn đi xa, Đế Thần nhấc lên tay phải của chính mình, mặt không hề cảm xúc, chỉ thấy lòng bàn tay phải của hắn chính đang chảy máu.
Vừa mới hắn cái kia một đòn, nghĩ muốn thăm dò ra Đạo minh chủ có hay không là Đế Chiếu, nhưng mà nghênh đón cũng không phải Đế Chiếu thần thông.
Ngược lại, Đạo minh chủ thần thông hồn nhiên thiên thành, tinh diệu vô song, không có nửa điểm Đế Chiếu cái bóng.
Hơn nữa, Đạo minh chủ đòn đánh này đem lòng bàn tay của hắn đâm thủng, trên thực tế là phá hắn đại đạo, đem hắn trong lòng bàn tay chất chứa đại đạo xuyên thấu, thậm chí ở hắn đại đạo trên lưu lại thương nặng, lúc này mới dẫn đến vết thương của hắn không ngừng chảy máu.
Đế Thần đang đánh giá cái này đạo vết thương, đột nhiên Hứa Ứng tiếng nói truyền đến: "Bệ hạ hiện tại bỏ đi đối với Đạo minh chủ hoài nghi?"
Đế Thần trong lòng cả kinh, vội vàng quét tới, chỉ thấy một cái Hứa Ứng đạo thân từ trong hư không đi ra, đi tới trong xe, ở hắn đầu dưới ngông nghênh ngồi xuống.
Đế Thần hừ một tiếng, hắn lại không có nhận ra được Hứa Ứng rất sớm liền ẩn giấu một bộ hư không đạo thân, làm hắn khá là không vui.
Hứa Ứng đạo thân lộ ra vẻ hỏi thăm.
Đế Thần đè xuống không vui, nói: "Hắn vận dụng đạo pháp, không có bất kỳ Đế Chiếu cái bóng. Nhưng hắn tất là Đế Chiếu."
Hứa Ứng đạo thân choáng váng, Nguyên Vị Ương cũng lộ ra vẻ không hiểu.
Đế Thần nói: "Đế Chiếu xiêm y ra tay thì dùng hơn bốn mươi chiêu đến quen thuộc ta chiêu pháp, sau đó phá giải ta chiêu pháp. Lần này, Đạo minh chủ dùng một chiêu phá giải ta chiêu pháp. Nhưng ta có thể cảm giác được, ta cùng đạo hạnh của hắn xê xích không nhiều, đều đến Nguyên Thủy cảnh biên giới."
Nguyên Vị Ương nghe vậy, ánh mắt sáng lên, nói: "Đạo hạnh xê xích không nhiều, hắn lẽ ra nên dùng hơn mười chiêu đến tìm tìm ngươi kẽ hở, nhưng mà chiêu thứ nhất liền phá ngươi chiêu pháp, thì lại nói rõ hắn từ trước gặp qua ngươi chiêu pháp, thậm chí cùng ngươi giao thủ qua."
Đế Thần nhẹ gật nhẹ đầu.
Hứa Ứng đạo thân thở dài, nói: "Bệ hạ, bất luận Đạo minh chủ có hay không là Đế Chiếu, ta xin khuyên ngươi không cần tiếp tục khiêu chiến hắn. Lần trước hắn hơn bốn mươi chiêu đánh bại ngươi, lần này, hắn một chiêu đánh bại ngươi. Hai người các ngươi chênh lệch, không phải rút ngắn, mà là kéo lớn hơn rất nhiều."
Khoảng thời gian này, Đế Thần căn cứ trên một trận chiến, đến hoàn thiện chính mình đạo pháp thần thông, khiến chính mình lại tiến thêm một bước. Đối với hắn bực này đại đạo phần cuối tồn tại tới nói, cái này đã hiếm thấy tăng lên.
Nhưng mà, Đạo minh chủ tăng lên đến càng nhanh!
Đế Thần lắc đầu nói: "Hứa Ứng, ngươi không phải Hỗn Nguyên tiên triều người, không biết các đời Hỗn Nguyên tiên đế ở mọi người trong lòng địa vị. Ta cũng là từ phàm nhân lập nghiệp, ta cũng từng ngưỡng mộ qua những thứ này tiền bối. Ta sùng bái bọn họ, tôn kính bọn họ, là tinh thần của bọn họ khích lệ ta trở thành Hỗn Nguyên tiên đế. Ngươi lĩnh hội không được thứ tình cảm này. Huống chi, đây là một cái hiếm thấy đối thủ."
Trong mắt hắn thần quang tứ xạ: "Ta như muốn trở thành Nguyên Thủy, chính cần như vậy một cái đối thủ mạnh mẽ!"
Đạo minh chủ nhìn về phía Hồn Truân Sinh, cười nói: "Nhờ có Hồn Truân đạo hữu, rốt cục để đại nhân vật trở về ta Đạo minh."
Hồn Truân Sinh vội vàng nói: "Không dám. Nếu không phải minh chủ đúng lúc chạy tới, chỉ sợ liền ta cũng phải chết oan chết uổng."
Đạo minh chủ nghiêm mặt nói: "Đế Thần người này tuy rằng kỳ quái, thế nhưng khí lượng vẫn có. Ngươi chỉ cần không cùng hắn đối nghịch, hắn liền sẽ không giết ngươi."
Hắn nhìn về phía Hứa Ứng, khom người chào, cười nói: "Tại hạ Nguyên Hư, gặp qua Hứa đạo hữu."
Hứa Ứng đáp lễ: "Hứa Ứng, gặp qua Đạo minh chủ."
Hắn ngẩng đầu đánh giá Đạo minh chủ, tâm nói: "Đế Thần nói hắn chính là Đế Chiếu, lẽ nào Đế Chiếu năm đó giả chết thoát thân sau, liền tổ chức Đạo minh? Bất quá, Đạo minh lịch sử, đã có ngàn tỉ năm lâu dài. Khi đó Đế Chiếu hẳn là còn không là Hỗn Nguyên tiên đế chứ? Trừ phi. . . Hắn ở xưng đế trước, cũng đã tổ chức Đạo minh!"
Đạo minh chủ tha thiết nói: "Ta chung quanh du lịch, bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, biết có một vị đại nhân vật sắp đi tới ta Đạo minh. Việc này, thậm chí đã kinh động Hỗn Độn chủ, bởi vậy ta liền truyền lệnh Đạo minh, xin bọn họ đi tới đó nghênh tiếp, miễn cho trên đường có cái gì tai hoạ. Cũng may Hứa đạo hữu lên đường bình an."
Hắn thở phào một cái, cười nói: "Ta xem đạo hữu tu vị, đã cực kỳ cao minh, nghĩ đến đến ta Đạo minh sau khi nhất định khá đến coi trọng. Bây giờ ngươi ở đâu vị điện chủ môn hạ?"
Hồn Truân Sinh vội vàng hướng Hứa Ứng chớp mắt, Hứa Ứng làm như không thấy, nói: "Ta khảo hạch không có thông qua, bây giờ vẫn là Đạo minh ngoại môn đệ tử."
Đạo minh chủ cau mày, quay đầu nhìn về phía Hồn Truân Sinh, nghi ngờ nói: "Chuyện gì thế này? Vì sao chậm trễ Hứa đạo hữu?"
Hồn Truân Sinh kêu oan nói: "Hứa đạo hữu là đại nhân vật, chúng ta những thứ này làm điện chủ cái nào dám to gan trở thành hắn sư tôn? Liền không có thu hắn làm đệ tử nội môn. Chúng ta dự định đợi đến Đạo minh chủ trở về sau khi, lại tính toán sau."
Đạo minh chủ nhẹ gật nhẹ đầu, cười nói: "Thì ra là như vậy. Các ngươi xử lý rất khá. Hứa đạo hữu, việc này nguyên bản cũng không trách bọn họ. Bọn họ cũng là một mảnh lòng tốt."
Hồn Truân Sinh âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
Hứa Ứng cười nói: "Ta đối với Đạo minh trên dưới, cũng là khá là cảm kích. Lần này nếu không phải Hồn Truân điện chủ cứu giúp, chỉ sợ ta còn giam ở khe nứt lớn bên trong."
Đạo minh chủ nói: "Bọn họ tuy có thất trách, nhưng tốt đang không có ủ ra sai lầm lớn. Hứa đạo hữu, chúng ta cái này liền phản về Đạo minh, xin mời."
Hồn Truân Sinh lại lần nữa hóa thành hỗn độn sinh vật, mang theo hai người hướng về Đại Không Minh cảnh mà đi.
Đạo minh chủ ý vị thâm trường nói: "Vừa mới Đế Thần nói, vô lượng vũ trụ vô lượng sinh linh, sẽ bởi vì chúng ta mở ra biển Hỗn độn mà chết. Cái này kỳ thực là gây xích mích đạo hữu cùng ta Đạo minh cảm tình."
Hứa Ứng cười nói: "Đế Thần, hạng giá áo túi cơm, hắn ý đồ kia ta há có thể không hiểu? Minh chủ, mở ra biển Hỗn độn, thật sự sẽ chết nhiều như vậy sinh linh sao?"
Đạo minh chủ cười nói: "Biển Hỗn độn mở ra điều kiện, chính là tất cả vũ trụ đầu tiên đưa về hỗn độn, sau đó mới có thể hoàn toàn mở ra. Trong biển hỗn độn tất cả sinh mệnh, đều chỉ là trong biển phù du, sớm sinh chiều tử. chính là sớm sinh chiều tử, như vậy sáng nghe đạo chiều chết, có cái gì khác nhau chớ? Vì thấy chân chính đạo, cần có hi sinh. Chỉ có có hi sinh, mới có thể mở tịch ra nắm giữ hoàn chỉnh đạo vũ trụ, mới có thể làm cho vũ trụ vĩnh hằng. Hứa đạo hữu, ngươi cho rằng nhưng hay không?"
Hứa Ứng cẩn thận suy tư, cái này trong biển hỗn độn, tại mọi thời khắc đều có vũ trụ sinh diệt, vũ trụ trong sinh linh, lại có mấy người có thể vượt qua Tịch diệt kiếp?
Nếu là nhìn từ điểm này, Đạo minh chủ lời nói cũng không phải là không có đạo lý.
Nơi đây nguyên bản liền khoảng cách Đại Không Minh cảnh không xa, không qua mấy ngày, Hồn Truân Sinh liền mang theo bọn họ đi tới Đại Không Minh cảnh.
Đạo minh chủ đứng dậy, áy náy nói: "Hứa đạo hữu mà lại trước tiên nghỉ ngơi mấy ngày, ta đi về trước xử lý một vài sự vụ. Chờ đến xử lý xong, trở lại thăm hỏi."
Hứa Ứng xưng là, nói: "Minh chủ xin cứ tự nhiên."
Đạo minh chủ mang theo Hồn Truân Sinh rời đi, Hứa Ứng cũng từ trở về chính mình Minh Tước phủ.
Hắn nhớ tới Hồn Truân Sinh trên đầu, mình cùng Đạo minh chủ nói chuyện, bất tri bất giác lại lâm vào trầm tư.
"Đạo minh ý nghĩa chính, là đúng sao? Những kia sớm sinh chiều tử kiến càng, thật sự có ý nghĩa sao?"
Hắn chính đang xuất thần, bỗng nhiên liền nghe Tà đạo nhân tiếng nói truyền đến: "Hứa đạo hữu, quan chủ trở về, lệnh ta đến đây muốn mời."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Cẩn Du quan chủ trở về?"
Hắn gấp vội vàng đứng dậy, đi theo Tà đạo nhân đi vào Cẩn Du quan.
Cẩn Du quan chủ một thân áo xanh lục, bên trong khâm lại là màu trắng, rất là đáng chú ý, nhấc theo sào tre đặt xuống mấy viên táo lửa, cười nói: "Hứa đạo hữu, là cùng minh chủ cùng nhau trở về?"
Nàng phân mấy viên táo lửa cho Hứa Ứng, Hứa Ứng vội vã cảm ơn, cười nói: "Là cùng minh chủ cùng nhau đến."
Cẩn Du quan chủ cười dài mà nói: "Cái này một đời Hỗn Độn chủ, quả nhiên là thật là to gan, lại dám hỗn đến Đạo minh bên trong đến rồi!"
Hứa Ứng sắc mặt như đất, tay run lên, táo lửa suýt chút nữa phủi rơi xuống đến.
Cẩn Du quan chủ cười lạnh nói: "Hỗn Độn chủ, ngươi chuyện phát!"
Hứa Ứng tay run run, liền muốn tế lên Thái Hoàng Hỗn Độn chủ đoạn đao, tâm nói: "Ta một đao chém lăn cô gái này, có hay không có thể giết xuyên Đạo minh chạy đi?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
33