Chương 141 : Kẻ xui xẻo (canh thứ nhất, cầu đặt trước)
Thành đá bên trong đã có không ít người đạt được Hứa Ứng cảnh cáo, vội vàng vọt ra thành đá.
Bọn họ mới vừa tới đến ngoài thành, liền thấy đầu rồng thân người thần nhân nắm kéo tòa thành lớn này, lôi đình đan xen bên trong, cự thành bay lên, cong vẹo, đi theo người khổng lồ kia ầm ầm độn vào sâu trong bóng tối.
Chạy ra thành đá mọi người không khỏi ngạc nhiên, trong bọn họ đại đa số người là Quách gia na sư, mặt khác thế gia na sư số lượng không nhiều. Từ trên xuống dưới nhà họ Quách đối Hứa Ứng vô cùng tín nhiệm, cho nên mới có nhiều người như vậy chạy ra. Nhưng Quách Tiểu Điệp, Quách Dược, Lý Anh Châu đám người lại không thể nhân cơ hội trốn ra được.
Thành đá bên trong sớm đã hoàn toàn đại loạn, mọi người mặc kệ thân sơ, tất cả bị sát ý ảnh hưởng, thống hạ sát thủ, đủ loại thần thông pháp bảo na thuật, hướng lân cận trên thân người chào hỏi!
Hứa Ứng quanh năm tu luyện Thái Nhất Đạo Dẫn công, ý nghĩ thuần túy, lại thêm Bùi Độ truyền lại quy tâm quyết, không nhận sát ý ảnh hưởng. Tại hắn khí cơ bao phủ xuống, kỷ Ngoan Thất cũng chưa từng nhận sát ý ảnh hưởng.
Sau một khắc, Hứa Ứng phía trước kiếm mang lóe lên, đột nhiên điểm điểm kiếm, mang phân tách, trong khoảnh khắc liền lấp kín tầm mắt của hắn!
Đó là Tiết Doanh An tế lên bát diện kiếm, trong lúc hỗn loạn, đâm về Hứa Ứng. Kiếm thuật của hắn Hứa Ứng trước đây chưa từng gặp!
Hứa Ứng là từ Viên Thiên Cương hộp kiếm ở bên trong lấy được kiếm pháp cơ sở bí quyết, từ Thủy Khẩu miếu kiếm khí trong vết nứt, lĩnh ngộ ra Phá Giới một kiếm.
Cùng Tiết Doanh An học được từ Lý Tiêu Khách kiếm thuật so sánh, kiếm thuật của hắn quá thô thiển.
Bất quá, Hứa Ứng chỗ tinh thông không chỉ là kiếm thuật, thân hình hắn lui về phía sau, na thuật bộc phát, lấy Bích Lạc Phú thức thứ sáu Tinh Thần Lệ Chiếu, nghênh chiến Tiết Doanh An bát diện kiếm.
Chung quanh hắn rơi vào bóng tối, chỉ có quần tinh hội tụ như trường hà giống như phun trào, kèm theo hắn chưởng lực nghênh tiếp tràn đầy tầm mắt điểm điểm kiếm quang!
Luận tu vi, hắn mở ra lục bí, nguyên khí, thần thức, lực lượng, thân thể đều vượt xa mặt khác luyện khí sĩ!
Nhưng mà hắn một chiêu này sử dụng ra, không khỏi trong lòng giật mình, chỉ thấy này chút ít kiếm quang cùng ánh sao va chạm, đột nhiên uy lực tăng vọt, kiếm quang bên trong
Ẩn náu ba bốn trùng hậu kình, mỗi một tầng hậu kình đều muốn so sánh với một tầng mạnh mẽ gấp mấy lần!
Hứa Ứng tìm hiểu ra Phá Giới kiếm khí, gặp mạnh thì mạnh, tại kiếm khí thứ ---- đạo kình lực bộc phát sau còn có đạo thứ hai uy lực càng bá đạo hơn kiếm khí, nắm giữ phá tất cả địch tình thế!
Chẳng qua chỉ có một chiêu.
Mà Tiết Doanh An thi triển kiếm thuật, so Phá Giới kiếm khí càng thêm tinh diệu, tại chiêu pháp bên trên, muốn vượt qua Bích Lạc Phú rất nhiều! Lại thêm Tiết Doanh An chiếc kia bát diện kiếm cũng là ghê gớm bảo vật, Hứa Ứng lập tức nhìn thấy quần tinh phá huỷ, biết mình chiêu thức bị phá, lập tức hướng về phía sau đánh tới!
Phía sau hắn là một tòa thạch lâu, tòa kiến trúc này bố cục cùng bình thường lầu vũ có chút khác biệt, mang theo dị vực phong tình, cầu thang xoay tròn, dọc theo bức tường như rồng cuộn xoáy hướng lên, gian phòng xây ở bốn vách bên trên, là từng cái thạch thất.
Hứa Ứng vừa mới lui vào lâu bên trong, liền thấy kiếm quang cả phòng, Tiết Doanh An giết vào thạch lâu.
Hứa Ứng dọc theo cầu thang nhanh chóng hướng lên lui đi, chỉ thấy Tiết Doanh An kiếm quang tự dưới đất mờ mịt bốc hơi, gào thét mà lên, tựa như một cái kiếm khí khổng lồ cây cột, xoay tròn lấy xoắn nát tất cả!"Như thế kiếm thuật, thật sự là không tồi!"
Hứa Ứng trong lòng thầm khen, bấm đốt ngón tay bắn tới mấy đạo tiếp cận mình kiếm khí, kiếm khí kia đệ nhị trùng đệ tam trùng uy lực còn chưa bộc phát, liền bị hắn mạnh mẽ pháp lực trực tiếp nghiền nát.
Nhưng mà Hứa Ứng bắn nát kiếm khí, chỉ là hạt cát trong sa mạc, kiếm khí cây cột vụt lên từ mặt đất, đã có cao hơn hai mươi trượng, còn đang không ngừng tăng lên mở rộng!
"Kiếm khí của hắn quá mạnh, đã hình thành đại thế, buộc ta không thể không lui, bằng không cũng chỉ có thể cùng hắn liều mạng. Như thế kiếm thuật thần thông, không hổ là Chung gia chủ nhân truyền lại!"
Hứa Ứng không cần nghĩ ngợi, thân hình xuyên qua một gian thạch thất, từ song cửa sổ bên trong nhảy ra, thân hình hướng lên linh hoạt lật qua lật lại, rơi vào thạch lâu mái nhà."Ầm!"
Thạch lâu trúng kiếm khí trụ tử uy lực bộc phát, nhất thời kiếm quang từ từng cái thạch thất cửa sổ hướng ra phía ngoài dâng trào, lại không có thể đem thạch lâu phá hủy.
Toà này thành đá là mỗi bên đại chư thiên thế giới mạnh nhất luyện khí sĩ luyện, vì nghênh chiến cường địch, cứ việc Tiết Doanh An kiếm thuật tinh diệu, nhưng cũng không cách nào đem thạch lâu phá hủy.
Hứa Ứng phảng phất đã sớm ngờ tới cái này một màn, đứng tại mái nhà, nhìn kiếm khí trút xuống sạch sẽ.
Tiết Doanh An từ song cửa sổ bên trong bay ra, chân đạp kiếm quang đứng ở trên không, quan sát xung quanh, tìm kiếm tung tích của hắn.
"Loại này Ngự Kiếm quyết, tuy là không bằng ta cùng Vị Ương bù đắp Ngự Kiếm quyết, nhưng cũng cực kỳ khó khăn."
Hứa Ứng thầm khen, nhìn ra được Tiết Doanh An Ngự Kiếm quyết cũng không phải là chính tông, chắc là Lý Tiêu Khách chỉ lấy được tàn quyết, tại tàn quyết trên cơ sở khai sáng mới Ngự Kiếm thuật.
Đột nhiên, Hứa Ứng tiện tay ném ra một cái hòn đá nhỏ, gảy tại Tiết Doanh An trên trán.
Tiết Doanh An trong lòng nghiêm nghị, vội vàng ngẩng đầu nhìn đến, thầm nghĩ: "Nếu như không phải hòn đá nhỏ, mà là một cái phi kiếm hoặc là thần thông."
Hắn chần chừ một chút, ngự kiếm mà lên, rơi vào thạch lâu bên trên, cùng Hứa Ứng ngang hàng, kiếm chỉ Hứa Ứng, lớn tiếng nói: "Ta cùng ngươi vốn không quen biết, lẽ ra không nên ra tay với ngươi, nhưng ngươi vu khống sư tôn ta, nói sư tôn ta ăn người, ta vì sư môn danh dự, không thể không hướng ngươi động thủ!"
Hắn phát động lên chân nguyên, lớn tiếng nói: "Vừa mới ta đánh lén ngươi, chiếm được tiên cơ. Công bằng lý do, lần này ngươi xuất thủ trước!"
Kỷ Ngoan Thất kinh ngạc: "A Ứng, tiểu tử này xác thực không có đi lại qua gian hồ. Đơn thuần như vậy người, nếu như hành tẩu giang hồ nhiều năm, chỉ sợ sớm đã biến thành cô hồn dã quỷ, ngày ngày tại mộ phần múa đi?"
Hứa Ứng cười nói: "Tiết Doanh An, ngươi nhìn bên ngoài."
"Ta sẽ không bị ngươi lừa gạt đến!"
Tiết Doanh An lớn tiếng nói, "Ta nhìn ra phía ngoài, ngươi liền sẽ nhân cơ hội đánh lén ta, tiếp đó ta liền chết."
Hắn vẫn là không nhịn được vụng trộm tới phía ngoài ngắm, cái này vừa nhìn không thể coi thường, Tiết Doanh An nhất thời vẻ mặt dại ra, xoay đầu lại nhìn trừng trừng hướng ra phía ngoài."Tiểu tử ngốc." Ngoan Thất thấp giọng nói.
Chẳng qua ngoài thành cảnh tượng quả thực kinh người, bọn họ vị trí toà này
Thành đá, giờ phút này đang từ một viên tinh cầu khổng lồ bên cạnh bay qua, viên kia
Tinh cầu từ thể khí tạo thành, thể khí tại tinh cầu phía ngoài hình thành biển mây, hiện ra vàng đỏ trắng ba loại màu sắc.
Tinh cầu quá lớn, che đậy tầm mắt của bọn họ, tiếp đó từ đỉnh đầu bọn họ bay qua.
Bọn họ thậm chí nghe được viên tinh cầu này khẽ kêu, vang lên ong ong, mà tại cái kia biển mây bên trong, có dài không biết bao nhiêu vạn dặm cự Ngư Chính từ trong biển mây xuyên qua, điều khiển phong lôi, đuổi theo thành đá.
Mà tại thành đá phía trước, phong lôi mãnh liệt, thiên đạo thần khí biến thành đầu rồng thân người cự nhân tắm gội tại phong lôi bên trong, kéo lấy thành đá toàn lực đi đường. Cho dù là viên kia cự tinh bên trong cá lớn, cũng không cách nào đuổi theo thành đá, khoảng cách càng ngày càng xa.
Mà tại đây viên to lớn trạng thái khí tinh cầu bên cạnh tinh không bên trong, có một mảnh vòng xoáy khổng lồ, giống như lôi đình chỗ tụ mà hình thành.
Thành đá đang bị kéo đi lấy, thẳng đến cái kia lôi đình vòng xoáy mà đi!
Tiết Doanh An bị cái này một màn trấn trụ, đột nhiên lòng sinh đề phòng, không cần nghĩ ngợi tế lên bản thân hộ thể chuông nhỏ, một cỗ tràn trề như là biển pháp lực vọt tới, hóa thành một cái chưởng ấn, đi tới trước mặt của hắn!
Hộ thể chuông nhỏ chính là Tiêu Dao Chung hàng nhái, vách chuông quang mang nở rộ, hình thành một cái chuông lớn móc ngược xuống, nhưng sau một khắc, cái kia bàn tay lực nghiền ép đến tường ánh sáng lay động, mơ hồ, ở tại vỡ vụn biên giới! "Keng!"
Tiết Doanh An hoảng sợ phía dưới, đem hộ thể chuông nhỏ thôi phát đến cực hạn, vẫn là chỉ cảm thấy một cỗ không thể địch nổi pháp lực nghiền ép lên đến, thân bất do kỷ bay lên, lăn lông lốc hướng thạch lâu hạ xuống hạ!
"Keng keng keng keng!"
Hắn một mạch đập xuống, ầm ầm rơi xuống đất, đem mặt đất đập ra một cái hố to, liền người mang chuông cùng một chỗ lún vào trong hố lớn.
Hứa Ứng thu về bàn tay, hướng Ngoan Thất nói: "Thất gia ngươi nhìn, sau này hắn liền sẽ không như vậy đần độn thật đi xem."
Ngoan Thất khen: "A Ứng nhân từ! Bồ Tát lòng dạ!"
Tiết Doanh An giận dữ, đang muốn bò dậy, Hứa Ứng một chưởng hướng phía dưới nhấn tới, Tiết Doanh An có chỗ đề phòng, lập tức tế lên bát diện kiếm, kiếm thuật bộc phát!
Nhưng mà Hứa Ứng cái này một chưởng là quan sát Chu Tề Vân độ thiên kiếp, tại Bích Lạc Phú trên cơ sở tìm hiểu ra thần thông, kiếp từ trên trời hạ xuống!
Hễ là luyện khí sĩ, đều đối đáp thiên kiếp, cái này một chưởng hạ xuống, Tiết Doanh An nhất thời vô cùng lo sợ, một chưởng ứng kiếp, bị chưởng lực đóng lên trong hố lớn.
Trong hố, chuông nhỏ keng keng vang lên không ngừng, điên cuồng tan mất cái này một chưởng lực lượng.
"Ta xong rồi! "
Tiết Doanh An không còn hy vọng, bản thân xuống núi gặp phải đối thủ thứ nhất, hình như mạnh đến mức không hợp thói thường, chỉ cần đạt được cơ hội, liền có thể đè lại bản thân đánh cho đến chết! Nếu như hắn một mực bị vây ở cái hố to này bên trong, tuyệt đối sẽ bị đối phương đánh tới chết!
Nhưng mà Hứa Ứng cái này đánh xuống một đòn về sau, cũng không tiếp tục công kích. Tiết Doanh An nghi ngờ không thôi, giãy dụa đứng dậy, thầm nghĩ: "Hắn đây là ý gì?"
Thành đá bên trong, chẳng biết lúc nào chém giết đã dừng lại, những cái kia các giới chiến sĩ quỷ hồn dáng vẻ trang nghiêm, ngẩng đầu nhìn quanh, phảng phất quân đội đồng dạng, kỷ luật nghiêm minh.
Nhưng chính là vừa rồi cái kia ngắn ngủi phút chốc rối loạn, thành đá bên trong đã khắp nơi thi thể, đi vào thành đá na sư chỉ còn lại có ba bốn thành, sáu bảy thành na sư đều chôn vùi tại người khác tay!
Những người sống sót không lo được cứu vớt người bị thương, nhao nhao ngẩng đầu lên, hoảng sợ nhìn thành đá tiếp cận cái kia tinh không bên trong lôi đình vòng xoáy.
Không ít người chú ý tới Tiết Doanh An cùng Hứa Ứng giao chiến, mỗi người thở phào một cái.
Chu Trung Toàn ánh mắt lấp lóe, thầm nghĩ: "Cái này luyện khí sĩ nguyên bản còn tưởng rằng là cao thủ, không nghĩ tới liền Hứa yêu vương một chưởng đều không tiếp nổi. Chỉ đến như thế."
Cao đi khiêm thu hồi cổ cầm, thầm nghĩ: "Người này pháp bảo vận dụng tinh diệu, nhưng thực lực không đủ. Hứa yêu vương biến mất hai năm, đã tụt hậu cổ lỗ sĩ, hắn còn là bị Hứa yêu vương đánh ngã trên mặt đất. Những này luyện khí sĩ, quả thực không có có thể đem ra được thứ tốt, kém xa mỗi bên đại thế gia na khí kiêm tu tinh diệu."
Sài Triệu hai nhà tuổi trẻ cao thủ cũng là ánh mắt lấp lóe, từ Tiết Doanh An bị đánh tình huống, để phán đoán Tiết Doanh An thực lực, mỗi người yên lòng.
Bọn họ không nhìn thấy thạch lâu bên trong Tiết Doanh An kiếm khí là bực nào kinh người, chỉ thấy Tiết Doanh An bị Hứa Ứng đè xuống đập, chỉ cảm thấy vị này trẻ tuổi luyện khí sĩ chỉ đến như thế.
Thành đá kèm theo nổ vang lôi âm, chạy vào cái kia khủng bố lôi đình vòng xoáy, thành đá bên trong lúc sáng lúc tối, một loại xuyên qua thời không màng vách tường cảm giác truyền đến!
Loại cảm giác này, rất giống Chu Tề Vân độ kiếp, cái loại này thời không bóp méo chấn động xuyên qua thân thể lúc cảm giác, cũng giống là Thủy Khẩu miếu, từ bên ngoài đi vào na tiên ẩn cảnh tiềm hóa địa cảm giác.
Chỉ là xuyên qua quá trình cực kỳ dài lâu.
Mọi người thân thể mất trọng lượng, nổi bồng bềnh giữa không trung, bị thời không kéo dài, khi thì trở nên tóc trắng xoá, khi thì biến thành loạng choạng anh hài, lại đột nhiên biến thành trâu ngựa các cái khác giống loài, thậm chí sẽ biến thành cá lớn, sâu bọ, cổ quái kỳ lạ.
Bọn họ thần thức, pháp lực, kim đan, pháp bảo, thần thông, tất cả không cách nào sử dụng, chỉ có thể như vậy trôi nổi.
Không biết qua bao lâu, xuyên qua thời không màng vách tường cảm giác dần dần biến mất, mọi người nhất thời chỉ cảm thấy pháp lực quay về, thân thể cũng có thể bản thân khống chế, nhao nhao từ không trung rơi xuống.
Nhưng vào lúc này, một mảnh cổ xưa đại lục chạm mặt tới, đập vào mi mắt là mênh mang mênh mông đại mạc, thành đá ầm ầm hạ xuống, dán đại mạc chuyển động, cuốn lên đầy trời cát vàng!
"Giết!" Thành đá bên trong những cái kia cổ xưa chiến sĩ quỷ hồn tiếng la giết rung trời, bay vọt mà ra, xông về đại mạc, không ít na sư bị hắn bọn họ cuốn theo lấy, đi theo xông vào đại mạc bên trong, rất nhanh mất đi bóng dáng.
Thành đá bên trong chỉ còn lại có hơn ba mươi người, không có bị quỷ hồn sát khí khống chế.
Mọi người kinh ngạc nhìn về phía ngoài thành, thành đá chuyển động đã dừng lại, dừng ở một tòa cực lớn trước tấm bia đá.
Toà kia bia đá là một ngọn núi bị đánh thành hai nửa, có người ở phía trên viết máu me văn tự.
"Thái Ất Tiểu Huyền thiên tuyệt cảnh!" Hứa Ứng ngẩng đầu, đọc nói. Cái này một hàng văn tự phía dưới, còn có vài hàng chữ nhỏ.
"Thiên lộ cửa thứ nhất, vạn giới tướng sĩ nơi này trấn ma, tế sáu đại thiên đạo thần khí nghênh chiến, chiến tổn ngàn sáu trăm người. Lập bia tưởng niệm. Chuyện lúc trước không quên, hậu sự chi sư! Thiên Thanh Tử nơi này thủ ngàn sáu trăm tướng sĩ nghĩa địa, theo dõi ma đầu, lưu bút!
Hứa Ứng cảm xúc xao động dâng trào, thấp giọng nói: "Người này chí lớn quyết liệt, làm tướng sĩ thủ mộ, trấn áp ma đầu, thật là hào kiệt!"
Kỷ Ngoan Thất cũng là khen ngợi không thôi, nói: "A Ứng, ta cảm thấy ngươi năm đó cũng hẳn là là như vậy hào kiệt."
Hứa Ứng tâm trí hướng về.
Đột nhiên, Chu gia vị kia bị trấn áp tại lồng giam bên trong lão thần tiên cười ha ha nói: "Đồ nhi ngoan, nơi này chính là Vân Mộng trạch cổ chiến trường trạm thứ nhất! Nhanh lên một chút cõng ta lên!" Cái kia lồng giam tại hỗn chiến bên trong đã bị người đánh nát, lão thần tiên máu me khắp người, hẳn là trúng không ít thần thông. Trên người hắn treo đầy móc khóa, liền Hi Di chi vực cũng bị xiềng xích phong ấn, khó mà phản kháng, bởi vậy ở đây chiến bên trong bị thương rất nặng.
Tinh thần hắn đầu cũng rất tốt, cười to nói: "Nơi này có tuyệt thế tiên chu, là thiên đạo ban tặng bảo vật, trợ tướng sĩ tru ma! Nhanh, cõng ta đi vào tìm kiếm tiên chu!"
Chu Trung Toàn vội vàng xông lên phía trước, quỳ xuống đất đón lấy, lão thần tiên đạp đến trên người hắn, Chu Trung Toàn ba chân bốn cẳng lao nhanh, xông vào đại mạc.
Chỉ nghe cái kia lão thần tiên âm thanh xa xa truyền đến, la lên: "Lúc không ta đợi, chúng ta thời gian ngắn ngủi, cần phải đến tại thành đá trở về địa điểm xuất phát trước tìm đến tiên dược, nếu không sẽ có đại khủng bố phát sinh! Đi, đi!"Mọi người nhìn lại, chỉ thấy cái kia lão thần tiên vung vẩy xiềng xích, đánh Chu Trung Toàn bờ mông, như là điều khiển ngựa đánh roi, nhanh chóng đi.
Mặt khác Chu gia may mắn còn sống sót na sư cũng vội vàng đuổi theo, xông vào đại mạc.
Trong thành, mỗi bên đại thế gia người thấy thế, nhao nhao đi vào đại mạc, tìm kiếm tiên chu.
Quách Tiểu Điệp lệnh một vị Quách gia na sư lưu lại, nói: "Ngươi cách mỗi một khắc đồng hồ, liền hướng trời cao ném ra một đạo thần thông, vì chúng ta định vị." Cái kia na sư xưng phải.
Quách Tiểu Điệp nhìn về phía Hứa Ứng, do dự một chút, không có gọi Hứa Ứng cùng một chỗ đi vào đại mạc. Dù sao Hứa Ứng không phải Quách gia người, nếu như đào được tiên chu, còn cần được điểm cho Hứa Ứng một phần.
"Nếu như Hứa yêu vương bằng lòng ở rể mà nói, cũng không cần phân ra." Lý Anh Châu nhìn ra thiếu nữ khó xử chỗ, chầm chậm nói.
Quách Tiểu Điệp thở dài: "Chỉ sợ hắn không chịu." "Ngươi dùng sức mạnh ah!"
Lý Anh Châu hưng phấn nói, "Ngươi gõ bất tỉnh hắn, cởi hắn quần, dùng sức mạnh! Ta có thể giúp ngươi đè lại hắn hai đầu cánh tay!"
Quách Dược liếc liếc nhà mình phu nhân, do dự một chút, không có xen mồm.
Thành đá bên trong, Tiết Doanh An nhìn nhìn Hứa Ứng, không có tiếp tục cùng Hứa Ứng vướng víu, tế lên bát diện kiếm, chân đạp phi kiếm phá không mà đi. Tra Ngoan Thất ngẩng đầu nhìn quanh, dò hỏi: "A Ứng, người khác cũng không dám phi hành, chỉ có Tiết Doanh An cứng đầu cứng cổ dám ngự kiếm bay qua, hắn có thể hay không xui xẻo?"
Hắn vừa dứt lời, liền thấy Tiết Doanh An đột nhiên đụng vào một mảnh bình phong vô hình bên trên, cái kia phiến bình chướng là thượng cổ một khối mảnh vỡ pháp bảo hình thành phòng ngự thần thông, Tiết Doanh An đụng vào phía trên, nhất thời kích phát mảnh vỡ pháp bảo dư uy!
Hứa Ứng cùng kỷ Ngoan Thất duỗi thẳng cái cổ, nhìn thấy Tiết Doanh An bị cái kia pháp bảo dư uy bao hàm mấy trăm đạo lôi đình bổ vào trên người, thiếu niên kia thẳng tắp ngã quỵ xuống, một người một rắn lúc này mới thở phào một cái.
"Quả nhiên bị như vậy." Ngoan Thất nhìn có chút hả hê nói.
Hứa Ứng cũng rất là thỏa mãn, đi ra ngoài thành.
Nơi xa, Tiết Doanh An bị đánh đến trong mềm bên ngoài cháy, vẫn như cũ còn sống, lần này thiếu niên cẩn thận nhiều, từ bỏ ngự kiếm phi hành, lựa chọn đi bộ.
Qua không lâu, treo ở phía sau hắn Hứa Ứng xa xa nhìn thấy phía trước bão cát bộc phát, đem vị thiếu niên kia luyện khí sĩ nuốt vào. Đó là một cái thượng cổ đại luyện khí sĩ Hi Di chi vực, tàn tạ kinh khủng, Tiết Doanh An không có chú ý đến, liền rơi xuống Hi Di chi vực bên trong.
"A Ứng, hắn khả năng không sống quá ngày hôm nay." Ngoan Thất nhìn quanh nói.