Chương 797: Tế Cờ
Hứa Ứng trong lòng một đột, xoay người liền chạy, trong khoảnh khắc không thấy hình bóng, chỉ còn dư lại Trưởng Tôn Thánh Hải còn tại chỗ, không biết xảy ra chuyện gì!
Hắn là quân tử, trơn bóng như ngọc, tuy rằng từ nhỏ trải qua không ít cực khổ, nhưng so với Hứa Ứng, hắn ở ứng biến chi đạo cùng rộng rãi chi đạo trên còn hơi kém hơn rất nhiều.
Đột nhiên, Hứa Ứng gào thét mà quay về, nắm lấy hắn tay hướng ra phía ngoài bão táp, quát lên: "Chạy — — "
Cái kia hai cái quan tài bên trong một già một trẻ hai cỗ thi thể há mồm, kình nuốt thiên địa nguyên khí, chỉ một thoáng vô số tinh thần bay tới, dồn dập nổ tung, hóa thành thuần túy năng lượng hướng về bọn họ trong miệng rơi xuống!
Trưởng Tôn Thánh Hải quay đầu nhìn lại, nhưng thấy vừa mới bị bọn họ đưa tới cái kia đạo ngân hà, trong khoảnh khắc đã tiêu hao hơn nửa! Đồng nhất thời gian, tinh không cũng ở rơi xuống, rút ngắn, phảng phất cái này hai bộ thi thể chính là hai cái lớn lao hố đen, đem thời không xé nát, vò thành một cục nuốt vào trong bụng!
Thời không, cũng là đại đạo, cũng sẽ bị bọn họ nuốt chửng!
"Đạo chủ!"
Trưởng Tôn Thánh Hải tỉnh ngộ lại, thất thanh nói, "Từ trong tháp thoát vây, là Đạo chủ thi thể!"
Hứa Ứng đem hắn thả xuống, nói: "Đừng để ý tới hắn là Đạo chủ vẫn là Phật chủ, đều là lấy mạng chúng ta, đi mau!"
Trưởng Tôn Thánh Hải lập tức tăng nhanh tốc độ, hai người một trước một sau, ra sức chạy trốn.
Tốc độ của bọn họ cực nhanh, bước chân bước ra, thời không co rút lại, truy tinh trục nguyệt đều ở gang tấc trong lúc đó, ung dung vượt qua.
Nhưng phía sau bọn họ, thời không cũng đang không ngừng co rút lại, để bọn họ cùng Thiên Địa Phong Nhã tháp khoảng cách cũng không có nhanh chóng kéo ra, Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức nhanh chóng nói:
"Đi tìm cái khác sư đệ!"
Trưởng Tôn Thánh Hải nghe vậy, lập tức đuổi tới dò hỏi: "Cái kia bốn vị sư đệ bên người có hay không có một cái Đạo chủ? Ta từng xa xa nhìn thấy hắn đánh chết Chiêu giới thiên đế tình hình!"
Hắn chỉ chính là Kỷ Thương đạo chủ, nếu là Kỷ Thương đạo chủ ra tay, tất nhiên có thể diệt trừ cái này hai cỗ Đạo chủ thân thể!
Chỉ là bọn hắn hai người cũng không biết, Kỷ Thương đạo chủ bởi vì sợ hãi kiếp vận, sớm tại kiếp vận mới vừa lúc bộc phát, cũng đã lao ra Chiêu giới, đi thuyền vào biển, không tại ở đây.
Đột nhiên, hai bộ thi thể hai bên trái phải, từ trong quan tài thường thường bay ra, hướng về Hứa Ứng, Trưởng Tôn Thánh Hải đuổi theo!
Thông Thiên đạo chủ trong mắt lấp loé hàn quang, từ Hoa đạo chủ, Lâm đạo chủ cùng La đạo chủ trên mặt lần lượt lướt qua.
Vừa mới bọn họ nói cũng không phải là bọn họ động tay động chân, nhưng chỉ là lý do, lừa người khác, không gạt được hắn.
Thiên Địa Phong Nhã tháp là La đạo chủ chí bảo, Chiêu giới hai vị Đạo chủ thi thể liền thả ở bảo vật này trong, lấy cái kia hai cỗ thi thể lực lượng , căn bản không thể thoát khỏi bảo vật này trấn áp!
Hơn nữa, cái này hai cỗ Đạo chủ thân thể nếu là cảm ứng được cố hương khí tức mới bởi vậy thoát vây, vì sao không ở tiến vào Chiêu giới lúc liền thoát vây, vì sao không tại Kỷ Thương chém giết Đế chủ Triệu Hách lúc thoát vây?
Tại sao hết lần này tới lần khác ở Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải quyết đấu lúc thoát vây?
Đơn giản là nhìn thấy hai người này như vậy kinh tài tuyệt diễm, không nghĩ bọn họ trưởng thành, bởi vậy động sát tâm!
Chỉ là, động sát tâm người là ba người bọn họ bên trong ai, hoặc là ba người bọn họ đều động sát tâm, cái này liền không phải Thông Thiên đạo chủ có thể biết.
Đột nhiên, Thông Thiên đạo chủ chấn y phẩy tay áo bỏ đi. Hoa đạo chủ nhận ra được cơn giận của hắn, lắc đầu nói: "Vẫn là tuổi trẻ."
Lâm đạo chủ than thở: "Hắn cho rằng là chúng ta cố ý thả ra cái này hai cỗ Đạo chủ thân thể, vì giết chết Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải, cảm giác đến chúng ta quá không phóng khoáng, không muốn cùng chúng ta làm bạn. Vì lẽ đó đi rồi . Bất quá nói đi nói lại, chúng ta như thế làm xác thực là không phóng khoáng chút."
La đạo chủ ánh mắt lấp lóe, nói: "Bọn họ hai người , nếu xuất chúng, cùng như chúng ta xuất chúng, còn có thể chứa đựng khoan dung bọn họ. Nhưng bọn họ so với chúng ta còn muốn xuất chúng, khó tránh khỏi không để chúng ta động sát tâm."
Hoa đạo chủ nói: "Thông Thiên rời đi, nói rõ cùng chúng ta còn không là một lòng."
La đạo chủ cười nói: "Hắn là dị tộc, mà chúng ta là Thánh tộc. Ngoại tộc không đáng tin."
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Thông Thiên đạo chủ xoay người chạy nhanh đến, chỉ một thoáng kiếm quang lấp loé, kiếm chưa đến, sát ý ngập trời tập kích, để Hoa đạo chủ ba người trước mắt toàn màu đỏ tươi, lại không có vật gì khác!
Ba vị Đạo chủ trong lòng, cả kinh vội vàng từng cái né tránh.
Hoa đạo chủ vươn mình liền đem Lạc Anh thần phủ chụp ở trong tay, Lâm đạo chủ khi lui về phía sau, Tù Đạo thần thương dĩ nhiên ở tay. La đạo chủ Thiên Địa Phong Nhã tháp ở vào hai cái vũ trụ trong lúc đó, duy trì đường hầm, không có pháp bảo ở tay, không khỏi trái tim toàn bộ nhảy lên, liền muốn vận dụng chính mình thu thập những kia tiên thiên Linh bảo, Hỗn Độn linh căn! Nhưng hắn lập tức nghĩ đến Hoa đạo chủ, Lâm đạo chủ đều ở nơi này, tất nhiên không cho Thông Thiên đạo chủ làm càn, lúc này kiềm chế bất động.
Ánh kiếm kia khuấy động, sau một khắc một thanh trường kiếm xuyên qua hai đại vũ trụ trong lúc đó đường hầm, đâm vào Thiên Địa Phong Nhã tháp trên!
Thiên Địa Phong Nhã tháp chấn động kịch liệt, tiếp trong tháp có máu tươi mịch mịch chảy ra!
Thông Thiên đạo chủ thu hồi Tru Tiên kiếm, xoay người đi ra ngoài, nhàn nhạt nói: "Quả thế trong tháp, cất giấu hẳn là phân thân đạo thân loại hình đồ vật. Hại đệ tử ta, trước tiên thu lợi tức. Lần sau nếu lại làm như thế, đừng trách ta vô tình, đưa các ngươi hóa đạo."
Hoa, lâm, la ba người giận tím mặt, mắt nhìn hắn đi xa.
"Thông Thiên một điểm mặt mũi cũng không giữ cho chúng ta, thực sự là quá ngông cuồng!"
La đạo chủ cả giận nói. Vừa mới chết rơi chính là hắn phân thân, trong tháp còn có mấy cái là hắn đệ tử, thả ra hai cỗ Đạo chủ thân thể, chính là hắn phân thân cùng đệ tử gây nên.
Thông Thiên đạo chủ vừa mới một kiếm, chém ở Phong Nhã tháp cùng hắn trong lúc đó, vẫn chưa chạm đến hắn cùng Phong Nhã tháp, nhưng cũng không có cảm thấy được có pháp lực, thần thức trên liên lạc.
Bởi vậy hoài nghi trong tháp, có hắn phân thân hoặc đạo thân, vì lẽ đó đi mà quay lại, một kiếm đâm vào tháp trên, đem hắn phân thân cùng đệ tử chấn động đến mức nát bấy!
Chiêu giới, Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải nhanh như chớp, xông hướng Chiêu giới hạ giới.
Chiêu giới thiên đình đã hủy ở lần này tịch diệt hạo kiếp trong, những kia Chiêu giới Bất Hủ lại ở chung quanh giết người, nỗ lực tuyệt diệt thế gian, trì hoãn kiếp vận đến.
Thanh Huyền, Thánh Tôn, Ngộ Không cùng Thạch Thiên Dưỡng thì lại ở giết những thứ này Bất Hủ , tương tự cũng nỗ lực trì hoãn kiếp vận.
Hạ giới từ lâu loạn thành hỗn loạn, Thanh Huyền, Thánh Tôn cùng Ngộ Không đạo nhân đã là Bất Hủ, đạo văn của bọn họ càng mạnh, công pháp cũng được đến bù đắp, đi tới bỉ ngạn sau càng là tìm hiểu Thái Nhất thu gom các loại điển tịch, sớm đã đem chính mình chỗ thiếu sót bù đắp.
Tu vi của bọn họ thực lực, cũng hơn xa ở Tam giới lúc.
Cho tới Thạch Thiên Dưỡng tuy rằng không phải Bất Hủ, nhưng Thạch tộc sinh mà cường đại, ngàn cánh tay nắm giữ muôn vàn pháp bảo, thực lực cũng là cực kỳ kinh người. Mà Chiêu giới Bất Hủ tu luyện chính là bỉ ngạn truyền lại không trọn vẹn công pháp, thực lực cùng năm đó Minh Đạo đế xê xích không nhiều, kém xa Thanh Huyền mấy người.
Song phương giao phong, thường thường ở trong vòng một chiêu, Chiêu giới Bất Hủ liền suy tàn bỏ mình.
Mỗi người bọn họ tách ra, làm vì kéo dài Chiêu giới chúng sinh khí vận mà chiến. Thạch Thiên Dưỡng đang cùng một cái Chiêu giới Bất Hủ chém giết, vị kia Bất Hủ nhưng cũng không yếu, tu luyện chính là Đạo Thắng tử Luân hồi chi pháp.
Đạo Thắng tử chết rồi, hắn lại chưa chết, thực lực tu vị ngược lại so với từ trước càng mạnh, điều vận Luân Hồi động uyên, thôi thúc Luân Hồi đại đạo, để Thạch Thiên Dưỡng khá là chật vật, trong lúc nhất thời bắt hắn không xuống.
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải từ trên trời giáng xuống, không nói lời gì liền đem Thạch Thiên Dưỡng nhấc lên, nhanh chóng rời đi. Thạch Thiên Dưỡng vội vàng nói: "Ta có thể giết chết hắn, không cần các ngươi giúp đỡ."
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đã thấy ánh sáng đỏ phả vào mặt, hai cái mang theo nồng đậm thi khí quái nhân nhanh chóng đập tới, chỗ đi qua, chòm sao dồn dập sụp xuống nội hãm, tan vỡ tan rã, hóa thành thuần túy năng lượng, hướng về hai người kia tuôn tới!
Không chỉ có như vậy thậm chí mới vừa cùng hắn quyết đấu vị kia Chiêu giới Bất Hủ bên trong cao thủ, giờ khắc này cũng chân đứng không vững, hướng về cái kia hai người trượt đi.
"Oành!"
Vị kia Bất Hủ liền như vậy nổ tung, thân thể nguyên thần cũng hóa thành cuồn cuộn năng lượng, hướng về cái kia hai bộ thi thể rơi xuống!
"Hiến tế?
Thạch Thiên Dưỡng tiếng nói khàn khàn, thất thanh nói, "Cái này hai bộ thi thể là chết đi Đạo chủ? Nơi nào đến?"
"Không biết!"
Hứa Ứng nhanh chóng nói, "Từ một toà trong tháp, trốn ra được! Trong tháp lão thi nghĩ muốn phục sinh, cần phải trước tiến hành một tràng huyết tế, có thể sống lại! Bọn họ còn chưa phục sinh, chúng ta còn có cơ hội diệt trừ bọn họ!"
Thạch Thiên Dưỡng nghe, tới đây, trở nên trầm mặc, tâm nói: "Lẽ nào không phải là bọn họ còn chưa phục sinh, chúng ta còn có cơ hội đào tẩu?"
Trong khi nói chuyện, bọn họ tìm được Thanh Huyền, đem Thanh Huyền mang theo, phi thân mà đi. Phía sau, hai vị Đạo chủ thân thể tu vị dần dần tăng lên, chỉ là huyết tế cũng chưa hoàn thành, trước sau không có thể sống lại.
Thanh Huyền quay đầu nhìn lại, trong lòng một đột.
Đối với huyết tế phục sinh, hắn cũng không xa lạ gì.
Lúc trước hắn theo Hứa Ứng đi tới bỉ ngạn, đến Thông Thiên vẫn lạc nơi, liền phát hiện Thông Thiên đạo nhân tuy chết, nhưng cũng ở đây cử hành một tràng tà ác huyết tế.
Cuối cùng là Hứa Ứng dùng Huyền Hoàng Đạo Giới kinh đưa tới rất nhiều Bất Hủ, chân vương, cùng đạo quân, hoàn thành trận này huyết tế, Thông Thiên bởi vậy phục sinh trở thành Đạo chủ.
Kỷ Thương cũng là như thế.
"Cái này hai cỗ Đạo chủ thân thể, cũng là cần hiến tế lượng lớn cường giả, mới có thể sống lại!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hứa Ứng mấy người nhanh chóng tìm được Ngộ Không đạo nhân, lại đi tìm Thánh Tôn, phía sau, cái kia hai cỗ Đạo chủ thân thể cũng ở ven đường tùy ý nuốt chửng từng cái thế giới, tàn sát từng cái Chiêu giới Bất Hủ, hiến tế cho mình.
Tu vi của bọn họ thực lực càng ngày càng mạnh, khoảng cách Hứa Ứng mấy người cũng càng ngày càng gần.
Bọn họ tạo thành thời không rút lại, thậm chí lôi kéo Hứa Ứng mấy người, để Hứa Ứng mấy người tốc độ kém xa trước đây.
Đột nhiên, Ngộ Không đạo nhân nhìn thấy Thánh Tôn, vội vàng nói: "Hứa đạo tổ, Thánh Tôn ở nơi đó!"
Hứa Ứng nỗ lực hướng về Thánh Tôn chạy đi, lại thấy mình khoảng cách Thánh Tôn càng ngày càng xa, trong lòng biết không ổn, vội vàng gồ lên có pháp lực, đem Ngộ Không đạo nhân xa xa ném ra, quát lên: "Để Thánh Tôn tế cờ!"
Ngộ Không đạo nhân gào thét bay ra, hai Đại đạo chủ thân thể pháp lực phạm vi bao phủ, thẳng đến Thánh Tôn mà đi, kêu lớn: "Thánh Tôn tế cờ!"
Thánh Tôn nghe vậy, không chút nghĩ ngợi, lập tức đem chính mình cái kia mặt Ly Địa Diễm Quang kỳ tế lên, nhất thời ngọn lửa di không!
Đồng nhất thời gian, Ngộ Không đạo nhân cũng đem chính mình cái kia mặt Tố Sắc Vân Giới kỳ tế lên, biển mây cuồn cuộn!
Mà Hứa Ứng, Trưởng Tôn Thánh Hải mấy người giờ khắc này đã hướng về hai Đại đạo chủ thân thể rơi xuống, bọn họ trong tầm mắt, xa xa thời không vặn vẹo, hình thành hình tròn.
Mà ở gần thời không thì lại không ngừng sụp hủy diệt, đổ nát hóa thành thuần túy năng lượng!
Trong thiên địa đại đạo cũng đang đổ nát trong, thậm chí bao gồm bọn họ những thứ này nhân vật mạnh mẽ, tự thân đại đạo cũng ở phá nát trong!
"Tế cờ!"
Hứa Ứng quát ầm, tế lên Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ, phần phật mặt cờ xé rách vặn vẹo thời không, lưu lại hai màu huyền hoàng.
Thanh Huyền cũng theo thôi thúc Thanh Liên Bảo Sắc kỳ, mặt cờ triển khai, đạo quang bên trong một toà Thập Nhị Phẩm Thanh Liên hiện lên.
Cái này bốn lá cờ lớn bị bọn họ tế lên, nhất thời hình thành Tứ Kỳ Môn trận, đem cái kia hai vị Đạo chủ thân thể hình thành phá toái thời không xé ra!
Cờ lớn phần phật, mặt cờ ngang qua trời cao, không biết bao nhiêu vạn dặm, sinh ở hỗn độn bên trong linh quang rất là loá mắt.
Cái kia hai vị Đạo chủ thân thể vọt tới, đột nhiên Hứa Ứng thi triển cờ lớn, mở cửa, hai cỗ Đạo chủ thân thể nhảy vào trong cánh cửa, tiến vào Tứ Kỳ Môn trận.
Hứa Ứng hạ xuống mà ngồi, Thanh Huyền, Thánh Tôn, Ngộ Không đạo nhân cũng từng cái ngồi xuống, nghiêm túc trang nghiêm, từng cái nguyên thần tế lên, thôi thúc Tứ Kỳ Môn trận, dùng hết khả năng nhốt lại cái kia hai vị Đạo chủ thân thể.
Trưởng Tôn Thánh Hải cùng Thạch Thiên Dưỡng thì lại ở một bên áp trận, thôi thúc pháp lực gia trì từng mặt cờ lớn, trợ bọn họ luyện ma.
Sáu người ở đây ngồi bất động, chỉ thấy Tứ Kỳ Môn trận bên trong tiếng gào rung trời, cái kia hai vị Đạo chủ thân thể thỉnh thoảng khởi xướng xung phong, nỗ lực phá tan đại trận này, thậm chí mặt cờ hiện ra từng cái từng cái cực lớn khuôn mặt, phóng ra ngoài.
Nhưng cũng may tiên thiên Linh bảo không giống người thường, nhiều lần đem Đạo chủ thân thể đỡ xuống.
Bọn họ luyện sáu, bảy ngày, cái kia hai vị Đạo chủ thân thể vẫn là sinh long hoạt hổ, ngược lại là sáu người đều bị mệt đến thở hổn hển hô ô, tu vị pháp lực theo không kịp đến. Tế lên tiên thiên Linh bảo, hao tổn quá lớn, mặc dù là Bất Hủ cũng không cách nào thời gian dài kiên trì.
Mọi người cắn chặt hàm răng, tiếp tục thôi thúc Tứ Kỳ Môn trận.
Lại qua một ngày, hai cỗ Đạo chủ thân thể thực lực càng ngày càng thấp, trong trận, thậm chí truyền đến từng luồng từng luồng mùi hôi mùi. Hứa Ứng khả nghi, để Thạch Thiên Dưỡng thay mình nắm giữ Hạnh Hoàng kỳ, đứng dậy đi tới Hạnh Hoàng kỳ bên, hướng về bên trong đi tới.
Nhưng thấy mặt cờ xuất hiện một cánh cửa, theo hắn đi tới mà tự động mở ra.
Hứa Ứng đi vào cánh cửa bên trong, từ mặt cờ bên trong xuyên qua, qua không lâu, hắn tìm được hai cỗ Đạo chủ thân thể, chỉ thấy đặt ở trong tháp mấy ngàn vạn năm không hư  Đạo chủ thân thể, giờ khắc này dĩ nhiên mục nát thối rữa, còn lâu mới có được trước hung thần ác sát dáng vẻ!
"Kiếp vận, là kiếp vận. . ."
Hứa Ứng nhìn thấy hai bộ thi thể thảm trạng, đột nhiên tâm có ngộ ra, "Bọn họ là Chiêu giới Đại đạo chi chủ, tuy rằng hóa thành thi thể, nhưng đại đạo truyền thừa, như trước đến từ Chiêu giới. Lần này Chiêu giới kiếp vận bạo phát, sát kiếp đột kích, bọn họ làm cái này chết đi Đạo chủ, cũng muốn thường trả thiên địa nhân quả."
Hứa Ứng sau đầu, Nhân Quả Kim Luân hiện lên, Nhân quả chi nhãn mở, yên lặng nhìn kỹ hai cỗ Đạo chủ thân thể.
Quả nhiên, có không tên nhân quả liên tiếp bọn họ.
Đạo chủ nhìn như không dính nhân quả, kì thực còn ở thiên địa đại nhân quả trong, không cách nào chạy trốn.
Cái này hai bộ thi thể nỗ lực phục sinh, rút lấy Chiêu giới thiên địa đại đạo, hiến tế hấp thu Chiêu giới Bất Hủ, nỗ lực mạng sống. Nhưng kì thực bọn họ đem Chiêu giới kiếp vận cũng cùng nhau hấp thu.
Hứa Ứng yên lặng mà nhìn kỹ bọn họ, nhìn bọn họ mục nát, phá diệt, hài cốt không còn, tâm nói, "Kiếp vận ở trên người bọn họ bạo phát tốc độ, so với những người khác càng nhanh. Bọn họ không phải là bị Tứ Kỳ Môn trận phá hủy, mà là bị kiếp vận thừa lúc, bị Sát Phạt đại đạo giết chết, bị Tịch Diệt đại đạo hủy diệt."
Hắn đi ra ngoài, đợi đến Hứa Ứng đi ra Tứ Kỳ Môn trận thì bao phủ toàn bộ Chiêu giới kiếp vận, đột nhiên tiêu tan, như là chưa bao giờ từng xuất hiện. Hứa Ứng cảm nhận được kiếp vận lui bước, ánh mắt quét về phía tàn tạ khắp nơi Chiêu giới, chỉ thấy chòm sao thưa thớt, thế giới tiêu điều.
"Trận này trong thiên địa nhân quả tất cả mọi người đều ở trong đó, không người có thể nhảy ra. Bất Hủ không thể, Đại đạo chủ cũng không thể! Như vậy, có hay không có chân chính siêu thoát?"
Hắn thấp giọng tự lẩm bẩm, "Bỉ ngạn, tái giá kiếp vận, có hay không có thể vĩnh viễn tái giá đi xuống, không có kiếp vận?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39