Chương 416: Quỷ Khư Bộ Mặt Thật
Hứa Ứng nhìn Hàn Trạch Khang cùng Hỏa Long thượng nhân, nghi ngờ nói: "Cổ tiên năm đó không tiếc tính mạng đến trấn áp kẻ địch, còn không trấn áp được, đổi làm bọn họ, liền có thể trấn áp được đến sao? "
Hắn rất cảm giác hoài nghi!
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang, vừa nhìn liền không thế nào đáng tin dáng vẻ.
Xa xa, còn có hưng phấn nhảy nhót Bồng Lai bảy tiên, hiển nhiên cũng được đến ghê gớm truyền thừa.
Nhưng theo Hứa Ứng biết, Bồng Lai bảy tiên càng không đáng tin cậy!
Bà cốt nói: "Nếu không truyền, càng thêm không trấn áp được. Truyền, thì lại còn có một cơ hội. Huống mà năm đó cổ tiên trấn áp những kia đối thủ thì thiên địa đại đạo khô tệ héo tàn, thực lực đã kém xa trước đây. Hiện tại thiên địa đại đạo có lẽ có khôi phục khả năng, bọn họ tu luyện, không hẳn liền không thể trấn áp những kia nhân vật đáng sợ."
Hứa Ứng nhớ tới chính mình ở thiên hà tiên mộ nhìn thấy, từ tiên mộ bạo phát khí thế đến xem, bị trấn áp tồn tại nhất định không phải chuyện nhỏ!
Bất quá thiên hà tái hiện nhân thế, Tổ đình cũng cùng từ trước có rất lớn không giống, rất có phục hưng dấu hiệu, Tiểu thiên tôn hoàn thành bổ thiên kế hoạch, có lẽ thật sự có thể lấy nghênh đón Tổ đình phục hưng!
Khi đó, Bồng Lai tiên nhân có thể mỗi người đều sẽ đem có bất phàm tao ngộ.
"Bà cốt, ta ở lâm khi đến gặp phải một cái quái nhân, cầm trong tay một khối kỳ quái mâm ngọc."
Hứa Ứng đem chính mình tao ngộ Thiên Huyễn chân nhân cùng Quy Đạo ngọc bàn chuyện nói một phen, dò hỏi, "Cái này mâm ngọc là vật gì? Vì sao có thể để cho cổ lão lúc thiên địa đại đạo thức tỉnh?"
Bà cốt mới vừa rồi còn đầy mặt nụ cười, nghe vậy trở nên sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Có thể làm cho cổ lão thời đại thiên địa đại đạo thức tỉnh mâm ngọc? Bảo vật này tên là Quy Đạo ngọc bàn, giỏi về chỉnh lý thiên địa đại đạo, bởi vậy được gọi tên. Món bảo vật này nghe đồn là Chí Tôn chí bảo!"
Nàng gọi Viên Thiên Cương cùng Cô Xạ Tiên Tử hai người, ngữ trọng tâm trường nói: "Chúng ta làm thần toán, có một loại không thể tính, chính là Chí Tôn. Quên đi, chính là đại nhân quả, tính không chuẩn không nói, còn có thể làm mất mạng!"
Viên Thiên Cương cùng Cô Xạ Tiên Tử thấy giọng nói của nàng nghiêm nghị, từng cái lẫm liệt, khắc trong tâm khảm. Cô Xạ Tiên Tử nghi ngờ nói: "Tại sao lại tính không chuẩn?"
Bà cốt nói: "Làm cái này Chí Tôn, quỷ thần khó lường, nhảy ra Tam giới, không tại ngũ hành. Chúng ta bói toán chi đạo, tu luyện tới chỗ cao thâm, có thể thấy được mông lung tương lai, thời gian dường như sông dài. Nhưng mà Chí Tôn tuy rằng đang ở sông dài trong, nhưng tình cờ nhảy ra thời gian. Ngươi nếu là tính hắn, tất sẽ bị hắn phát hiện. Hắn có thể nhảy ra thời gian, để có nhân quả mất đi hiệu lực, ngươi tính toán tự nhiên không chuẩn. Hắn còn có thể theo cảm ứng, đưa ngươi đánh chết. Sư tôn ta chính là bị người ám hại, suy tính một cái Chí Tôn hành tung, tính qua sau, liền nổ chết mà chết."
Viên Thiên Cương cùng Cô Xạ Tiên Tử từng cái sợ hãi.
Bọn họ vốn cho là thần toán không gì không làm được không chỗ nào không biết, nhưng hiện tại mới biết thần toán cũng mạnh mẽ không thể cùng chỗ Hứa Ứng đối với Chí Tôn mơ tưởng mong ước, lẩm bẩm nói: "Chí Tôn là cái gì dáng vẻ cảnh giới? Có thể tạm thời nhảy ra thời gian, thoát khỏi tất cả nhân quả. . ."
Hắn hiện tại liền tiên nhân đều không phải, tự nhiên không thể nào biết được Chí Tôn cảnh giới.
Bà cốt nói: "Chí Tôn quỷ thần khó lường, nắm giữ năng lực không ai bằng, khó mà tin nổi. Chí Tôn pháp bảo cũng là như thế. Quy Đạo ngọc bàn tuy là Chí Tôn chí bảo, nhưng bảo vật này chủ nhân hẳn là sớm đã qua đời. Năm đó bảo vật này hiện thế, đã từng gây nên Tiên giới rất nhiều cường giả tranh cướp, gặp phải không nhỏ náo loạn. Sau đó bảo vật này từ Tiên giới biến mất, không biết tăm tích. Lần này ngươi nhìn thấy tiên nhân hạ giới, vận dụng bảo vật này, tất nhiên là được đến Quy Đạo ngọc bàn người kia, muốn làm ra một phen động tác lớn."
Hứa Ứng nhớ tới Thương Thiên Thượng Đế Thiên Bồng Đô Nguyên soái mộ phần, cũng xuất hiện Cổ lão đại đạo thức tỉnh hiện tượng, lại thêm vào Nguyên Sơ đại thế giới Ma vực xâm lấn, Nguyên Thú thế giới Thái Dương quan sự kiện, cùng với Tổ đình thiên hà thức tỉnh, những thứ này hiện tượng có lẽ cũng không phải là thiên địa đại đạo thật sự thức tỉnh.
"Có người ở dùng Chí Tôn chí bảo, cố ý thức tỉnh cổ lão thời đại thiên địa đại đạo, tạo thành đại đạo thức tỉnh, Ma vực xâm lấn giả tạo."
Hứa Ứng suy tư nói, "Ma vực xâm lấn, hai loại không giống thiên địa đại đạo lẫn nhau thảo phạt, vô số người chết. Lại thêm vào cổ lão thời đại tiên ma thức tỉnh, tạo thành hạ giới rung chuyển, Tiên giới khẳng định không thể ngồi yên không để ý đến. Như vậy, tương lai hạ giới tiên nhân là lập công đây, vẫn nhân cơ hội diệt trừ dị kỷ đây?"
Bà cốt cười nói: "Tiên chủ chưa từng học qua nhân quả luật pháp, cũng chưa từng học được bói toán xem bói chi đạo, bây giờ cũng đã thần cơ diệu toán."
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Bà cốt, ngươi cái này nịnh nọt chụp được ta rất là thoải mái. Sau đó không thể như này."
Bà cốt nói: "Đây là Mạnh Vô Hoài làm tiên chủ lúc lưu lại tật xấu, đều là không tự chủ được chụp tiên chủ nịnh nọt . Bất quá tiên chủ cùng Mạnh Vô Hoài không giống, tiên chủ hiền minh, ta tình cờ chụp tiên chủ nịnh nọt,
Liền bị tiên chủ phát hiện. Có thể thấy được tiên chủ nhìn rõ mọi việc, sẽ không bị vỗ mông ngựa đến hun say." Hứa Ứng hun say, nhan có men say, cười nói: "Ta cùng Mạnh Vô Hoài, tất nhiên là không giống. . ."
Bà cốt còn chờ lại chụp, Hứa Ứng ngừng lại nàng, nói: "Quy Đạo ngọc bàn nhiễu loạn hạ giới, cũng cho Tổ đình phục hưng cơ hội. Lợi dụng được thời cơ này, Tổ đình liền có thể một lần quật khởi."
Ánh mắt của hắn lấp lóe: "Tiên đình thế lớn, nhưng không thể một lòng. Hiện tại cơ hội đặt tại trước mặt, nhất định phải nắm lấy cơ hội này! Đúng rồi bà cốt, ngươi giúp ta tính toán một chút, ta lần này đi Quỷ khư, có hay không bình an?"
Bà cốt quanh thân lượn lờ sương khói, bấm chỉ tính đi, cười nói: "Tiên chủ chuyến này, bình an thông thuận, định có thể tâm tưởng sự thành." Hứa Ứng cười ha ha, thoả thuê mãn nguyện, đi tới đó tìm Hoa Thác Ảnh.
Bà cốt nhìn theo hắn rời đi.
Viên Thiên Cương đi tới bên cạnh nàng, nói: "Sư tôn, ta vừa mới cũng tính toán một chốc, Hứa tiên chủ chuyến này tràn ngập nguy hiểm, khắp nơi sát cơ."
Bà cốt lườm hắn một cái, nói: "Ta nếu là nói như vậy, hắn như thế nào chịu đi Quỷ khư? Bất cứ lúc nào đi Quỷ khư, đều là tràn ngập nguy hiểm, khắp nơi sát cơ. Nói như vậy, còn làm thế nào chuyện?"
Viên Thiên Cương ngạc nhiên.
Cô Xạ Tiên Tử thỉnh giáo nói: "Hứa tiên chủ hoài bão, có thể thực hiện sao?"
Bà cốt ánh mắt lấp lóe, sâu xa nói: "Có chút tương lai, ta không nghĩ tính, không muốn gặp, nhưng thỉnh thoảng một ít hình ảnh xuất hiện ở trước mặt ta. Tiên chủ tương lai, cực kỳ hung hiểm, tự thân khó bảo toàn, thì lại làm sao thực hiện hoài bão?"
Nàng hơi dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Thế nhưng không hề làm gì, vậy thì thật sự một cơ hội nhỏ nhoi đều không có. Ta có lúc nghĩ, cõi đời này tồn tại Chí Tôn bực này biến số, để chúng ta thần toán mất linh, đã có một cái lỗ thủng, như vậy nhất định sẽ có càng nhiều lỗ thủng." Nàng không tiếp tục nói nữa, trở về Di Đà tự.
Hoa Thác Ảnh cùng Sở Tương Tương ở tại Lang Tà các, hai nữ ở cùng một chỗ, bọn họ vốn là đối đầu, bất quá Hoa Thác Ảnh phản lại Quỷ khư, hai nữ cũng là hóa giải ân oán.
Hứa Ứng nói rõ ý đồ đến, Hoa Thác Ảnh chần chờ một thoáng, nói: "Ta phản lại Quỷ khư, nếu là bị phát hiện trở lại Quỷ khư, định là một con đường chết. Huống hồ Quỷ khư hung hiểm cực kỳ, ta đối với Quỷ khư địa lý cũng biết không nhiều. Ta biết duy hai an toàn nơi, một là ta Hoa gia nơi Phong Loan lĩnh, hai là thứ chín Tiên vương Điệp Thúy cốc. Cái này hai nơi địa phương bảo tồn hoàn chỉnh Tiên đạo."
Hứa Ứng cười nói: "Ta đã thỉnh thần bà tính qua, chúng ta chuyến này bình an thông thuận, tâm tưởng sự thành. Ngươi có thể yên tâm."
Hoa Thác Ảnh nói: "Bà cốt thật sự nói như vậy?"
Hứa Ứng cười nói: "Đương nhiên. Bà cốt há có thể gạt ta?"
Hoa Thác Ảnh mở cờ trong bụng, cười nói: "Nếu liền bà cốt cũng nói như vậy, như vậy nhất định không có hung hiểm. Ta lần này rời nhà, mặc dù đối với Hoa gia không có bao nhiêu tình nghĩa, nhưng luôn có chút gia sản còn chưa thu thập, liền trở về một chuyến."
Sở Tương Tương rục rà rục rịch, cũng nghĩ theo tới, Hoa Thác Ảnh nói: "Không thể lại nhiều người. Quỷ khư cực kỳ hung hiểm, nhiều một người chính là thêm một phần nguy hiểm."
Sở Tương Tương không thể làm gì khác hơn là bỏ ý niệm này đi.
Hoa Thác Ảnh tế lên một tấm kim triện tiên lục, tiên lục trên vẽ ra Quỷ khư quái nhãn bỗng nhiên mở ra, bồng bềnh ở giữa không trung, mi mắt mở ra nơi, chỉ thấy đế một thế giới xuất hiện ở con mắt phía sau.
Hai người một trước một sau, đầu nhập quái nhãn trong.
Chờ tiến vào kim triện tiên lục bên trong quái nhãn, Hứa Ứng trước mắt nhất thời một mảnh huyết quang, đợi đến tầm nhìn khôi phục, chỉ thấy hắn cùng Hoa Thác Ảnh người đã ở ở Quỷ khư trong vực sâu, chính đang tại hướng về thâm uyên phần cuối bay đi.
Quỷ khư thâm uyên là chư thiên vạn giới vô số Luyện khí sĩ ác mộng, phàm là toà này thâm uyên xuất hiện ở trên bầu trời, liền mang ý nghĩa tai kiếp sắp tới!
Quỷ khư thâm uyên hàng kiếp, thậm chí sẽ đem tất cả Luyện khí sĩ hút vào thâm uyên, không rõ sống chết, trực tiếp phá hủy một thế giới Luyện Khí truyền thừa! Nguyên Thú thế giới liền đã từng liên tục gặp đả kích như vậy.
Hứa Ứng theo Hoa Thác Ảnh, hướng về thâm uyên trái phải nhìn lại, chỉ thấy thâm uyên hai bên tiễu trên vách, máu thịt leo lên vách đá, gian nan nhúc nhích. Vô số máu thịt, đem thâm uyên hai bên vách đá nhiễm đến đỏ tươi một mảnh.
Những kia máu thịt, là từng cái từng cái dị biến Luyện khí sĩ, ra sức giãy dụa, gian nan bò sát, nỗ lực thoát đi Quỷ khư. Nhưng mà, bọn họ căn bản trốn không ra!
Hứa Ứng nhìn ra thấy hãi hùng khiếp vía, Hoa Thác Ảnh lại đã sớm nhìn nhiều thấy quen, nói nhỏ: "Tiên chủ, bọn họ là phì người."
"Cái gì gọi là phì người?" Hứa Ứng không rõ.
"Làm phân người."
Hoa Thác Ảnh nói: "duy trì Quỷ khư vận chuyển, cần năng lượng khổng lồ, bất quá Quỷ khư là bỏ đi nơi, không có nhiều như vậy thiên địa nguyên khí, bởi vậy cần từ chư thiên vạn giới bên trong lấy ra. Nhưng Quỷ khư không thể dừng lại ở một cái nào đó thế giới trên không, không ngừng hấp thu thế giới kia nguyên khí. Lời nói như vậy, sẽ đem một thế giới rút khô. Vì lẽ đó, bắt được Luyện khí sĩ, coi bọn họ là thành phân, chậm rãi hấp thu, liền có thể duy trì rất lâu."
Hứa Ứng ngây người.
Hoa Thác Ảnh nói: "Ngươi xem những thứ này người đang ra sức hướng bên ngoài bò, cho rằng có thể lấy bò ra Quỷ khư, nhưng bọn họ tự thân lực lượng không ngừng bị Quỷ khư hấp thu, càng ngày càng suy yếu. Đợi đến bọn họ bò đến thâm uyên biên giới, cũng bị hấp thu đến không còn một mống, rơi xuống chết oan chết uổng. Theo ta được biết, còn sẽ không có người có thể chạy ra Quỷ khư đây!"
Hứa Ứng đi theo nàng đi tới Quỷ khư nơi sâu xa nhất, đột nhiên thâm uyên kịch liệt rung chuyển, Hoa Thác Ảnh sắc mặt đột biến, gấp vội vàng nắm được Hứa Ứng tay hướng về một bên vách đá bay đi, thấp giọng nói: "Không được! Quỷ khư lúc này rung chuyển, nhất định là có người thôi thúc Quỷ khư, cướp đoạt một cái nào đó chư thiên!"
Hai người kề sát ở trên vách đá, cái kia trên vách đá trừ huyết nhục ở ngoài còn có dính nhơm nhớp chất lỏng, chất lỏng bên trong có tương tự rễ như thế đồ vật, nhận ra được hai người, liền lập tức hướng về bọn họ đâm tới!
Rễ đầu dò ra vô số nhỏ bé cực kỳ lông cứng, chuẩn bị đâm vào hai người trong cơ thể!
Hoa Thác Ảnh tay bấm pháp quyết, quanh thân toả ra ánh huỳnh quang, những kia sợi rễ tiếp xúc đến ánh huỳnh quang, như bị sét đánh, dồn dập tránh lui."Bị những thứ này sợi rễ chạm đến, liền nguy hiểm."
Hoa Thác Ảnh dính sát vào vách đá, vô cùng sốt sắng, ở Hứa Ứng bên tai nói nhỏ, "Những thứ này sợi rễ là Quỷ khư sợi rễ, không có tu luyện Quỷ khư pháp môn, bị chúng nó nắm lấy thì sẽ đâm vào thân thể cùng nguyên thần. Ở ngươi Hi Di chi vực bên trong mọc đầy những thứ này quái lạ chíp bông. . . Bọn họ đến rồi!"
Hứa Ứng cũng theo nàng kề sát ở trên vách đá, đang lúc này, chỉ nghe vù một tiếng chấn động, thâm uyên hai bên vách đá kịch liệt lay động, trở nên càng ngày càng rộng, mây khói gào thét mà đến, tràn vào mảnh này thâm uyên.
Quỷ khư thâm uyên phần cuối, con mắt thật to xuất hiện, ánh mắt đem thâm uyên rọi sáng.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy chính mình dường như mi mắt trên bé nhỏ không đáng kể côn trùng, cái kia Quỷ khư quái nhãn vô cùng to lớn, thăm thẳm nhìn kỹ phía dưới. Trong mắt, từng bộ từng bộ tiên thi bồng bềnh, dường như chết chìm đám người.
Mà ở phía dưới thâm uyên, Hứa Ứng nhìn thấy một cái quy mô lớn lao thế giới, dãy núi rừng rậm, sông lớn chạy chồm, có rất nhiều quốc gia cùng Luyện khí sĩ truyền thừa.
Đây là một cái cực kỳ thịnh vượng phồn thịnh thế giới.
Đột nhiên, thâm uyên bên trong một tấm Kim bảng bay ra, trôi nổi bồng bềnh, đi tới thế giới kia trên không. Kim bảng càng lúc càng lớn, phía trên văn tự rõ ràng rõ ràng, đều là do Tiên đạo phù văn viết liền, còn có tiên lục con dấu.
Một cái âm thanh từ Quỷ khư thâm uyên bên trong nổ vang, niệm tụng Kim bảng: "Phương Độ thế giới, bất kính thần linh, không thần thiên mệnh, ngông cuồng tu tiên, dò xét trường sinh. Hôm nay phụng thiên thừa vận, hàng kiếp này giới, rửa lê dân tội ác, rõ ràng chúng sinh tâm linh. Khâm thử!
Vừa dứt lời, liền thấy cái kia Kim bảng phần phật cuốn lên, gào thét bay vào thâm uyên.
Sau một khắc, thâm uyên bên trong truyền đến lớn lao Tiên đạo lực lượng, tác dụng khắp cả Phương Độ thế giới, toàn bộ thế giới, vô số Luyện khí sĩ dồn dập không khống chế được tự thân, tựa như từng cái từng cái chết chìm thi thể, hướng lên trên không thâm uyên phiêu đi!
Đến hàng mấy chục ngàn, hàng mấy trăm ngàn, thậm chí trăm vạn để tính Luyện khí sĩ, dường như thi thể như thế hướng mình phiêu qua, này tấm cảnh tượng đối với Hứa Ứng tới nói tựa như ác mộng!
Toàn bộ Quỷ khư thâm uyên phảng phất sống lại giống như, từ vách đá huyết nhục bên trong chui ra vô số sợi rễ, từ bên trong bắn ra từng cây từng cây nhỏ bé giống như tơ nhện lông cứng, đâm vào những thứ này Luyện khí sĩ trong cơ thể!
Từng cái từng cái Luyện khí sĩ bị sợi rễ lôi kéo, tay chân như là không có xương cốt gân mạch giống như, hạ xuống hướng về đáy vực, kề sát ở trên vách đá, bọn họ như là bị Quỷ khư chôn xuống hạt giống.
"Vừa nãy Kim bảng, là giả chứ?"
Hứa Ứng ngơ ngác mà nhìn tình cảnh này, đè xuống trong lòng khiếp sợ, nói nhỏ, "Là Quỷ khư dùng để thu gặt Phương Độ thế giới Luyện khí sĩ mà giả tạo chứ? Quỷ khư lẽ nào liền không lo lắng Phương Độ thế giới có Luyện khí sĩ tông môn ở Tiên giới có người, cáo các ngươi hình?"
Hoa Thác Ảnh cười lạnh nói: "Giả? Tiên chủ lẽ nào không nhìn thấy vừa nãy Kim bảng trên tiên lục con dấu? Đây là đứng đắn Tiên giới con dấu, Quỷ khư cũng là nhận được mệnh lệnh làm việc."
Nàng dừng một chút, nói: "Ta nghe phụ thân nói, Quỷ khư bên trong mai táng rất nhiều Tiên giới bá chủ bí mật, Tiên giới phải nuôi Quỷ khư, cần mỗi cái một quãng thời gian liền cho Quỷ khư cho ăn. Hơn nữa, có chút chư thiên vạn giới làm chuyện, chọc giận Tiên giới một vị bá chủ, cần trừng phạt, bá chủ bất tiện đứng ra, liền giao cho Quỷ khư đi làm. Cái này cũng là chuyện thường xảy ra."
Hứa Ứng khóe miệng giật giật, không nói gì.
Bọn họ lẳng lặng chờ mấy ngày, trận này hàng kiếp mới dần dần đi tới kết thúc, Phương Độ thế giới vạn vạn ngàn ngàn Luyện khí sĩ bị bắt sống, biến thành phân chồng chất ở thâm uyên dưới đáy.
Quỷ khư thâm uyên dần dần hợp lại, cái kia cực lớn con ngươi cũng dần dần biến mất, biến mất. Hoa Thác Ảnh lại chờ đợi nửa ngày, cái này mới nói: "Chúng ta đi!"
Nàng bay lên trời, hướng về Quỷ khư thâm uyên dưới đáy bay đi, Hứa Ứng đi theo nàng bay ra thâm uyên, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thâm uyên bên trong mọc ra vô số giãy dụa vặn vẹo đám người, vung múa cánh tay, nỗ lực nghĩ muốn bò ra thâm uyên.
Hắn xoay đầu lại, ánh vào tầm mắt của hắn, là một cái càng thêm vặn vẹo quỷ dị thế giới.
Thế giới này, so với Quỷ khư cự nhãn thoạt nhìn lớn hơn rất nhiều, trời như khung lư, trừ bọn họ ra sau lưng đạo kia thâm uyên ở ngoài, còn có hai cái sâu không lường được hang lớn, dường như mũi động.
Hứa Ứng xoay đầu lại, lại nhìn thấy giữa bầu trời một cái khác thâm uyên, đó là con mắt còn lại, bất quá đã hoàn toàn mục nát.
Toàn bộ Quỷ khư, là ở vào một viên khó có thể tưởng tượng to lớn đầu bên trong, đầu bên trong đã bị đào không.
Quỷ khư thâm uyên, là trong đó một cái chưa mục nát cự nhãn, Hứa Ứng nhìn thấy cái kia cực lớn tròng mắt, tròng mắt bên trong phong ấn từng bộ từng bộ chết chìm tiên thi.
"Ta nghe phụ thân nói, Quỷ khư là cổ lão thời đại trước Chí Tôn đầu biến thành, đã không cách nào tìm hiểu lịch sử. Tiên giới các tiên nhân yêu thích hướng về Quỷ khư bên trong ném đồ vật, có vài thứ người không nhận ra. . ."
Hoa Thác Ảnh phi thân mà đi, quay đầu lại nói, "Nhanh đi theo ta, không nên bị phát hiện!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39