Chương 839: Khiêu Chiến Thái Nhất
Thông Thiên đạo chủ chính là sát phạt đắc đạo, thực lực thực sự cao minh, bây giờ Bỉ Ngạn kiếp vận khí thế hừng hực, hắn tu vị thế tất nước lên thì thuyền lên.
Động Huyền cũng đã đắc đạo, trở thành Đạo chủ, hơn nữa hắn tu luyện Thái Nhất đại đạo cũng là tiên thiên chín đạo một trong. Thế nhưng, cứ việc hắn có kiếp trước kinh nghiệm, cũng chưa chắc là Thông Thiên đạo chủ đối thủ.
Bây giờ Thông Thiên đạo chủ có thể mượn Bỉ Ngạn sát phạt đại thế, không phải hắn có khả năng địch nổi.
Thông Thiên đạo chủ là Thiên cảnh đánh với Bỉ Ngạn một trận trọng yếu nhất hoàn, bởi vậy diệt trừ Hứa Ứng, cần phải tách ra Thông Thiên.
Động Huyền Đạo chủ lập tức đứng dậy rời đi, Cung Tiệp Huyên trầm ngâm chốc lát, thấp giọng nói: "Này sự kiện muốn hay không báo cho phụ thân? Lão nhân gia người thần thông quảng đại, nói không chắc có năng lực đem Linh Hư tử cùng Bình Diêu tử cứu trở về. . ."
Nàng chần chờ một thoáng, Thiên cảnh Đạo tôn cho tới nay mới thôi còn chưa từng khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, còn đang đợi Thiên cảnh đại đạo hoàn toàn thức tỉnh.
"Vẫn là sai người đi báo cho lão nhân gia người việc này."
Cung Tiệp Huyên thương nghị đã định, gọi Vu Khê, nói: "Vu Khê tử, ngươi đi tới Thiên cảnh, nói cho Đạo tôn Hứa Ứng điều vận thời không luân hồi loại hình thần thông, ở hơn 400 năm trước đánh chết Linh Hư tử, Bình Diêu tử một chuyện."
Vu Khê chính là tu luyện Luân Hồi đại đạo bất hủ, tốc độ cực nhanh, theo tiếng xưng là, liền lập tức khởi hành.
Nửa năm sau, hắn đi tới Thiên cảnh, tìm được Đạo tôn, đem Cung Tiệp Huyên dặn dò chuyện như thực chất bẩm báo.
Đạo tôn nghe vậy, trầm mặc một lúc lâu, nói: "Hứa Ứng lại đã tu thành tiên thiên chín đạo? Chỉ là muốn lẻn vào đi qua, trong năm tháng giết người, cần đồng thời điều động luân hồi, nhân quả, kiếp vận, thậm chí sát phạt, tịch diệt. Còn muốn biết, một thân có hay không vượt qua Tịch diệt kiếp. Nếu vượt qua Tịch diệt kiếp thì lại nhân quả quá nặng, không thể giết."
Ánh mắt của hắn thăm thẳm, nhìn hướng Thiên cảnh đi qua cổ lão cực kỳ năm tháng, dài đến hai trăm ức năm lịch sử dường như sóng biển giống như, từ đáy mắt của hắn vội vã chảy qua.
Bọt nước đánh ra, tuy là nháy mắt, lại có bao nhiêu anh hùng hào kiệt.
"Có thể ở Tịch diệt kiếp bên trong tồn tại xuống đến người thực sự quá thiếu, phần lớn tu sĩ, thậm chí Đạo chủ, đều không thể tránh được kiếp vận."
Đạo tôn tiếng nói ầm ầm, "Bởi vậy nghịch thời gian mà giết người, trở thành khả năng. Nhưng lệnh ta kinh ngạc chính là, hắn làm sao đồng thời điều động nhiều như vậy đại đạo?"
Hắn cực kỳ buồn bực, tu luyện tiên thiên chín đạo có hai con đường, một con đường là luyện đạo ở ngoài, luyện thành tiên thiên chín đạo, lấy tiên thiên Linh bảo làm vì liên tiếp, thông suốt tịch diệt cùng hỗn độn, hình thành ngoại tại Hồng Nguyên, thân ở Hồng Nguyên trong, chín đạo vận chuyển không thôi.
Một con đường khác chính là luyện đạo ở trong , tương tự cũng là lấy tiên thiên Linh bảo làm vì liên tiếp, thông suốt tịch diệt cùng hỗn độn, để chín đạo hình thành một cái tuần hoàn hệ thống.
Cái này hai loại con đường tu luyện, không có phân chia cao thấp.
Có thể tìm hiểu ra tiên thiên chín đạo người, nhìn chung một cái vũ trụ lịch sử cũng chưa chắc có thể ra một cái hai cái.
"Nhưng cái này loại tu luyện pháp môn, cũng không thể đồng thời điều động nhiều loại tiên thiên chín đạo, đồng thời điều động một loại hai loại, đã là cực hạn. Chỉ có Hồng Nguyên vận chuyển tới hai loại đại đạo tương giao thời khắc, mới có thể đồng thời điều vận hai loại đại đạo, tỷ như vận chuyển tới kiếp vận cùng sát phạt tương giao, liền có thể điều vận kiếp vận cùng sát phạt."
Đạo tôn trầm ngâm một lúc lâu, chậm rãi đứng dậy, không nhanh không chậm nói, "Hứa Ứng vận dụng pháp môn ta chưa từng ngờ tới, bất quá hắn lần này giết Linh Hư tử cùng Bình Diêu tử, chỉ là thử nghiệm trâu đao. Mục tiêu của hắn không phải Linh Hư tử cùng Bình Diêu tử, mà là chân chính Đạo chủ. Hắn hướng về Linh Hư cùng Bình Diêu ra tay, chỉ là ở làm thí nghiệm, nhìn mình liệu có thể thành công, bằng không lấy thực lực của hắn, trực tiếp giết chết hai người liền có thể, không cần trở lại quá khứ?"
Vu Khê đạo nhân nghe vậy, không khỏi rùng mình một cái, vội vàng nói: "Đạo tôn, người này hung tàn thô bạo, nếu là tương lai xuống tay với chúng ta, chẳng phải là chết cũng không biết chết như thế nào?"
Đạo tôn cười nói: "Ta tuy không biết hắn làm sao làm được, thế nhưng phá giải lên ngược lại cũng đơn giản. Hắn lẻn vào qua đi giết người, tất tạo đối phương đại đạo phản phệ. Bình thường bất hủ đại đạo phản phệ, đã không thể cùng hắn đối kháng. Đạo chủ đại đạo phản phệ, vô cùng có khả năng đem hắn trọng thương thậm chí bỏ mình."
Vu Khê đạo nhân cau mày, hiện tại Hứa Ứng vẫn là Bất Hủ cảnh, thực lực tu vị còn có cực lớn tăng lên không gian. Nếu là thực lực tu vị tiếp tục tăng lên, chỉ sợ Đạo chủ đại đạo phản phệ cũng không gây thương tổn được hắn.
Đạo tôn nói: "Nếu đại đạo phản phệ, uy lực là không thể chịu đựng, liền có thể giết hắn. Dầu gì, cũng là uy hiếp."
Vu Khê đạo nhân vội vàng nói: "Làm sao tăng lên đại đạo phản phệ uy lực?"
"Đơn giản, chỉ cần chọn dùng có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục pháp môn, liền có thể để cho hắn bó tay hết cách."
Đạo tôn nói, "Đem bọn ngươi mọi người sự sống còn, cùng ta tu luyện đại đạo nhân quả liên kết. Hắn nếu là bất động các ngươi, còn thì thôi, nếu là hắn dám động các ngươi, liền sẽ khiến cho ta đại đạo giao cảm, một cách tự nhiên sinh ra một đạo khúc chiết, đem hắn san bằng."
Vu Khê đạo nhân vui sướng, vội vã thỉnh giáo.
Đạo tôn cười nói: "Ta luyện mấy quả ngọc phù, ngươi mang về, để cho các ngươi đều tế luyện một phen, thì sẽ cùng ta đại đạo nhân quả liên kết . Bất quá, ngươi cũng cần phải cảnh cáo Hứa Ứng, nói cho hắn không thể lại vọng động sát cơ, miễn cho không duyên cớ đưa mạng."
Vu Khê đạo nhân cực kỳ không rõ, nói: "Nói tôn vì sao còn muốn cứu hắn?"
Đạo tôn cười nói: "Ta ở trong biển hỗn độn cùng Thông Thiên đạo chủ từng có giao phong, lần kia là ta đuối lý, lần này nếu lại ra tay với Hứa Ứng, chỉ sợ thì sẽ để Thông Thiên đạo chủ trở mặt thành thù. Vì lẽ đó, ngươi cần phải cảnh cáo Hứa Ứng. Nếu hắn tìm chết, như vậy ta cũng có chuyện có thể nói, không đến nỗi cùng Thông Thiên đạo chủ phản bội."
Vu Khê đạo nhân xưng là.
Đạo tôn luyện chế mấy khối ngọc phù giao cho hắn, nói: "Sau khi luyện hóa, trừ phi Hứa Ứng có thể giết ta, bằng không đoạn không có trở lại quá khứ đem bọn ngươi tru diệt đạo lý. Đương nhiên, vật này không can thiệp hiện thế, nếu là hiện tại chết rồi, ngay cả ta cũng cứu không được các ngươi. Ghi nhớ kỹ, ghi nhớ kỹ."
Vu Khê đạo nhân lĩnh ngọc phù, lúc này rời đi Thiên cảnh, trở về Bỉ Ngạn.
Hắn rời đi Thiên cảnh mới tỉnh tới một chuyện: "Ta quên nói cho Đạo tôn, cô nương phái ra Động Huyền Đạo chủ đi giết Hứa Ứng. Muốn hay không trở lại nói cho Đạo tôn việc này?"
Hắn chần chờ một thoáng, tâm nói: "Cô nương là Đạo tôn con gái, ta nói là lắm miệng nói, Đạo tôn hạ lệnh để Động Huyền trở về, cô nương còn nên oán giận ta. Bọn họ cha con ý kiến không hợp, sẽ không làm cái gì, nhưng cô nương đối với ta chỉ sợ thì sẽ có rất nhiều oán hận. Thôi, ta cho rằng không biết việc này."
Nửa năm sau, hắn trở về Thương đô, đem ngọc phù giao cho Cung Tiệp Huyên mấy người, nói đến đây phù tác dụng. Mọi người nghe vậy vui sướng, từng cái luyện Hóa Ngọc phù.
Vu Khê đi tìm Động Huyền Đạo chủ, nhưng không có tìm được.
Cung Tiệp Huyên nói: "Động Huyền đi giết Hứa Ứng, đến nay không về."
Vu Khê nói: "Hứa Ứng chưa chết?"
Cung Tiệp Huyên lắc đầu nói: "Còn chưa từng chết. Động Huyền hẳn là còn chưa động thủ. Hắn muốn giết Hứa Ứng, cần phải tách ra Thông Thiên đạo chủ tai mắt, trong lúc nhất thời không có thời cơ này. Nhưng cũng không tìm được hắn bây giờ ở nơi nào."
Vu Khê không thể làm gì khác hơn là bỏ đi đi tìm hắn ý nghĩ.
Thành Thiên Tuyệt.
Hứa Ứng chính đang tại tìm hiểu võ đạo Ta Tính Tự Túc, đột nhiên trong lòng cảm ứng, liền vội vàng đứng lên, nhìn hướng về biển Hỗn độn phương hướng.
Thời khắc này, hắn dĩ nhiên đối với Tam giới thiên địa đại đạo sinh ra cảm ứng.
Hắn nghi ngờ không thôi, ở Bỉ Ngạn phúc địa, cảm ứng được Tam giới thiên địa đại đạo, chuyện này ý nghĩa là Tam giới khoảng cách Bỉ Ngạn đã rất gần, hai cái vũ trụ thiên địa đại đạo ẩn nhiên bắt đầu ảnh hưởng lẫn nhau!
Thanh Huyền cùng Thánh Tôn phi thân chạy tới, rơi vào bên cạnh hắn, nói: "Đạo tổ. . ."
Hứa Ứng lắc lắc đầu, nói: "Chúng ta tu luyện Tam giới thiên đạo, bởi vậy có thể cảm ứng được Tam giới. Bỉ Ngạn người không có tu luyện qua, không thể nào cảm ứng."
Thanh Huyền cùng Thánh Tôn thoáng yên tâm.
Đồng nhất thời gian, Tam giới, Nguyên Vị Ương trong lòng sinh ra ý nghĩ, ngẩng đầu nhìn hướng thiên ngoại, nàng cũng cảm giác được đến từ Bỉ Ngạn nhiễu loạn.
Hứa Ứng là cảm ứng được Tam giới thiên địa đại đạo, mà nàng sức cảm ứng càng thêm cường đại, xem hướng thiên ngoại đồng thời, tầng tầng hư không không ngừng ở trong mắt nàng giãn ra, phảng phất biển Hỗn độn không tồn tại.
Nàng không cách nào từ hư không nhìn thấy Bỉ Ngạn, thế nhưng là có thể lấy nhìn thấy Bỉ Ngạn đối với hư không ảnh hưởng.
"Tam giới cùng Bỉ Ngạn khoảng cách, so với từ trước càng gần rồi!" Nàng thầm nghĩ trong lòng.
Cách xa ở Bỉ Ngạn Hứa Ứng, trong lòng cũng không khỏi sinh ra đồng dạng ý nghĩ, hai cái vũ trụ trong lúc đó khoảng cách ở trong biển hỗn độn chỉ sợ có thể bỏ qua không tính!
"Tuy rằng hai cái vũ trụ khả năng còn cần vận hành ngàn năm mới có thể lẫn nhau mắc cạn, nhưng hai ba trăm năm sau, chỉ sợ Bỉ Ngạn cũng có thể lấy cảm ứng được Tam giới."
Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng, "Lại qua năm trăm năm, chỉ sợ hai cái vũ trụ ở lẫn nhau vận chuyển lúc, lẫn nhau một phần đều có thể xâm nhập đối phương thời không. Quá nguy hiểm, không thể đợi thêm!"
Ánh mắt của hắn lấp lóe, đột nhiên quảng đại thần thức tản mát ra, dâng tới Bỉ Ngạn vũ trụ hư không, hóa thành đinh tai nhức óc hò hét:
"Thái Nhất!"
"Ta muốn khiêu chiến Thái Nhất đại đạo quân, làm vì Bỉ Ngạn trừ hại!"
Hắn tiếng nói rung động ầm ầm, lan truyền phạm vi càng ngày càng rộng, qua mười mấy ngày, toàn bộ Bỉ Ngạn đại lục khắp nơi có thể nghe, lại qua mấy chục ngày, Bỉ Ngạn thuộc cấp mỗi cái thế giới cũng tất cả có thể lấy nghe nói Hứa Ứng khiêu chiến Thái Nhất đại đạo quân tiếng nói.
Bích Du cung trước, Thông Thiên đạo chủ thân hình đứng lặng, ngóng nhìn Tam giới phương vị. Cứ việc ly hương nhiều năm, nhưng hắn cũng nhận ra được Tam giới thiên địa đại đạo, kêu gọi hắn cảm giác nhớ nhà.
Đồng thời cũng làm cho hắn cảm giác lo lắng.
Bất quá lúc này Hứa Ứng tiếng nói truyền đến, lại làm cho hắn hơi ngẩn người ra.
"Hứa Ứng, ngươi vào lúc này khiêu chiến Thái Nhất, là muốn làm cái gì?"
Hắn trầm ngâm nói, "Ngươi là đang trợ giúp Bỉ Ngạn diệt trừ Thái Nhất cái u ác tính này, vẫn là trợ giúp Thái Nhất thuận lợi đắc đạo?"
Hắn hơi dừng lại một chút, thấp giọng nói: "Nếu đổi lại Thái Nhấtlãnh đạo, chỉ sợ Bỉ Ngạn thật có thể vượt qua trận này kiếp vận. Đối với Tam giới đến cùng là tốt hay xấu?"
Đạo Kỷ thiên, núi Cửu Khâu, La đạo chủ cũng nghe được Hứa Ứng tiếng nói, không khỏi choáng váng, lẩm bẩm nói: "Cái này Hứa Ứng, lại còn là Bỉ Ngạn trung thần. Lúc trước ta để cho hắn xin thề đối mặt Thái Nhất thì chắc chắn đại nghĩa diệt thân, không nghĩ tới hắn không những xin thề, hiện tại lại muốn diệt trừ Thái Nhất."
Hắn dừng một chút: "Lương đống chi tài!"
Đạo Kỷ thiên bên trong, Hoa đạo chủ, Lâm đạo chủ cũng nghe được Hứa Ứng đưa tin, từng cái kinh dị.
"Thái Nhất đạo môn, phản tặc xuất hiện lớp lớp, bây giờ rốt cục muốn đấu tranh nội bộ?" Lâm đạo chủ kinh ngạc nói.
Hoa đạo chủ trầm ngâm chốc lát, nghi ngờ nói: "Hai cái phản tặc nội đấu? Nhưng cũng không giống. Trong này chắc chắn âm mưu."
Hắn lập tức khuôn mặt khôi phục cương nghị: "Không cần quản những thứ này sâu âm mưu? Đợi đến hai người giao thủ lúc, ném một cái tiên thiên Linh bảo đi xuống, trực tiếp đánh giết xong việc."
Thương đô bên trong, Cung Tiệp Huyên mấy người cũng đem Hứa Ứng tiếng nói nghe vào trong tai, Cung Tiệp Huyên cười nói: "Hứa Ứng rốt cục muốn phản Bỉ Ngạn. Người này ngược lại cũng không phải không còn gì khác."
Vu Khê đạo nhân vội vàng nói: "Động Huyền còn đang tìm kiếm giết hắn thời cơ!"
Cung Tiệp Huyên hơi nhíu mày, có chút đau đầu, nói: "Biết Động Huyền ở nơi nào sao?"
"Còn chưa từng tìm được tung tích của hắn."
Cung Tiệp Huyên phun ra một hớp trọc khí, nói: "Vu Khê tử, ngươi cùng Sầm Khê tử bọn họ đi tới thành Thiên Tuyệt, tìm hiểu Hứa Ứng cùng Thái Nhất giao chiến nơi. Nếu là Động Huyền cũng ở đó, nhất định sẽ hiện thân cùng các ngươi gặp gỡ."
Vu Khê xưng là, kêu lên Sầm Khê tử mấy người, vội vã đi tới thành Thiên Tuyệt.
Mà thành Thiên Tuyệt bên trong, Hứa Ứng thông cáo thiên hạ sau khi, Thanh Huyền, Thánh Tôn, Cửu Tăng mấy người dồn dập tìm tiến lên, Cửu Tăng kêu lên: "Hứa phản cốt rốt cục ngồi không yên, muốn thí sư?"
Thanh Huyền nói: "Ngươi dự định dựa cơ hội này, đánh với Thái Nhất một trận, trợ Thái Nhất đắc đạo, trở thành Đạo chủ? Ngươi muốn cho Thái Nhất suất lĩnh những kia phục sinh Đạo chủ, cùng Hoa đạo chủ mấy người quyết chiến?"
Thánh Tôn nói: "Lấy thực lực của ngươi bây giờ, có hay không là Thái Nhất đối thủ? Thái Nhất cứ việc chỉ tu một môn Thái Nhất đại đạo, nhưng tu vị thực sự cao thâm khó dò, chỉ sợ so với bình thường hạ đẳng đại đạo Đạo chủ cũng không kém!"
Hứa Ứng cười nói: "Có hay không hắn đối thủ, còn muốn đánh qua mới biết . Bất quá ta đánh với Thái Nhất một trận, chắc chắn sẽ không hạ thủ lưu tình. Nếu là Thái Nhất bại trận, tất sẽ chết trong tay ta. Ta cần phải cho hắn sinh tử áp bức, mới có thể giúp hắn đột phá, chứng được Đạo chủ."
Ba người đang chờ nói chuyện, lúc này Thái Nhất đại đạo quân tiếng nói truyền đến: "Hứa Ứng, mới đi qua hơn bốn trăm năm, ngươi liền lĩnh ngộ ra Thái Nhất trong Ta Tính Tự Túc? Ngươi hiện tại có đầy đủ tự tin?"
Hứa Ứng quay lưng âm thanh này, cười nói: "Có."
Thái Nhất đại đạo quân từ bên ngoài đi tới, Cửu Tăng vội vã tiến lên cúi chào, Thái Nhất đại đạo quân ôn hòa cười nói: "Lĩnh ngộ Thái Nhất trong Ta Tính Tự Túc có thể không đủ."
Hứa Ứng như trước quay lưng hắn, thản nhiên nói: "Ta là lĩnh ngộ ra Ta Tính Tự Túc, cũng không phải là Thái Nhất trong Ta Tính Tự Túc?"
Thái Nhất ánh mắt sáng lên, cười nói: "Được! Đã như vậy, ngươi ta liền ở biển Hỗn độn phân cao thấp. Ngươi thuyền, ta đã vì ngươi chuẩn bị tốt."
Hắn lưu lại một chiếc Thúy nham lâu thuyền, nói: "Trên chiếc thuyền này đã lưu lại tốt chỗ cần đến, ngươi chỉ để ý đăng thuyền đi tới, ta sẽ ở trong biển hỗn độn chờ ngươi."
Hắn xoay người đi ra ngoài.
Thành Thiên Tuyệt ở ngoài, Vu Khê, Sầm Khê mấy người từng cái hạ xuống đám mây, hướng về trong thành đi tới.
Đột nhiên, mọi người sắc mặt khẽ biến, dừng bước lại, chỉ thấy phía trước một cái vóc người đại hán khôi ngô người mặc dầy cộm nặng nề áo khoác, đứng ở nơi đó, ngăn trở đường đi của hắn.
"Lăng Yên minh vương!"
Vu Khê cười lạnh một tiếng , nói, "Lăng Yên, ngươi tu luyện là Ma đạo, chỉ một đại đạo đắc đạo, coi như tu thành Đạo chủ, cũng trước sau không thể chim sẻ biến phượng hoàng."
Sầm Khê đạo nhân ánh mắt lấp lóe, nói: "Lăng Yên ngươi xuất hiện ở đây, như vậy Thái Nhất nhất định ở ngay gần! Ngươi uổng là Đạo chủ, lại còn được một cái Đại đạo quân sai khiến!"
Lăng Yên minh vương quanh thân ma khí khuấy động, ánh mắt rơi vào Vu Khê trên người, cười hắc hắc nói: "Vu Khê tử, luân hồi. Sầm Khê tử, vô cực. Ngọc Khê tử, hỗn độn. Giang Ninh tử, nhân quả. Cảnh Ninh tử, sát phạt. Hải Ninh tử, kiếp vận. Rất tốt, thực sự là rất tốt. Các ngươi tu luyện chính là tiên thiên chín đạo, đương nhiên muốn so với ta cái này chỉ tu ma đạo lợi hại. Nhưng đáng tiếc, các ngươi còn chưa đắc đạo, trước sau chỉ là giun dế."
Hắn sắc mặt lạnh lùng: "Tiến lên trước một bước, để cho các ngươi chắc chắn phải chết!"
Vu Khê mấy người đang muốn động thủ, đã thấy một cái áo trắng như tuyết cô gái bồng bềnh mà tới, tâm thần tập trung cao độ.
"Lăng Yên minh vương bên người, còn có Huyền Nữ thánh vương! Lần này có chút vướng tay chân!"
Song phương giằng co, đang chờ muốn động thủ thời khắc, đột nhiên Thái Nhất đại đạo quân từ phía sau đi tới, nhàn nhạt nói: "Lăng Yên, Huyền Nữ, chúng ta đi."
Lăng Yên minh vương cùng Huyền Nữ thánh vương đuổi tới hắn, dắt tay nhau mà đi, chỉ để lại Vu Khê mấy người.
Sầm Khê đạo nhân nổi giận: "Nếu là Động Huyền ở đây, có hắn vị này Đạo chủ tọa trấn, không đến nỗi để bọn họ chạy thoát!"
"Động Huyền kẻ này, đến cùng che giấu ở nơi nào?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
34