Chương 8: Trong giếng quan, ngoài miếu thần
Hoàng Tư Bình, Vi Chử cùng xà yêu Ngoan Thất thấy Hứa Ứng ngây người, nhìn trừng trừng lấy đáy giếng, cũng nhao nhao hướng trong giếng nhìn tới.
Một người một thần một yêu, ánh mắt cùng trong giếng mắt to tiếp xúc, con mắt cũng biến thành dại ra, trừng trừng nhìn trong giếng mắt to.
Cái kia mắt to phảng phất có một sức mạnh kỳ dị, để cho bọn họ nhìn một chút liền lại khó dời đi.
Đột nhiên, đinh tai nhức óc chuông vang truyền đến, đem Hứa Ứng đám người đánh thức.
Hai người một thần một yêu định thần nhìn lại, chỉ thấy trên tay mình trên người đều là máu, đang nắm lấy trong giếng thô to xiềng xích, ra sức kéo ra ngoài!
Xà yêu Ngoan Thất không có tay, thì là dùng cái đuôi của mình cuốn lấy xiềng xích tới phía ngoài kéo!
Trong giếng xiềng xích đã bị bọn họ lôi ra hơn mười trượng, đến đằng sau bị kéo ra xiềng xích vậy mà tràn đầy máu đen, mùi tanh hôi nồng nặc, làm người ta buồn nôn.
Cùng một chỗ bị kéo đi lên, lại còn có mười mấy bộ xương người!
Mọi người rùng mình.
Bọn họ căn bản không biết mình khi nào mất đi thần trí, cũng không biết đầu óc của mình bị thứ gì khống chế, không biết bản thân lôi kéo bao lâu, lại càng không biết xiềng xích bên dưới khóa lại chính là cái gì!
Bọn họ chỉ cảm thấy xiềng xích nặng nề vô cùng, hơn nữa càng ngày càng nặng, phảng phất phía dưới buộc lấy thứ gì.
Trong giếng, mắt to biến mất không thấy gì nữa, đang tại cuồn cuộn lấy máu, ừng ực ừng ực mạo hiểm bọt khí, máu càng ngày càng cao, đã đi tới miệng giếng!
Hứa Ứng đám người vội vàng buông ra xiềng xích, tiếng chuông lần nữa vang lên, xiềng xích ào ào hướng trong giếng rơi xuống, trong giếng máu cũng tự hạ xuống.
Đột nhiên trong giếng truyền đến một tiếng mềm yếu than thở, vô cùng êm tai, phảng phất trong giếng có cái tuổi trẻ thiếu nữ đang ai thán sự bất hạnh của chính mình, không thể từ trong giếng thoát vây.
Thanh âm này càng êm tai, Hứa Ứng đám người liền càng là rùng mình.
Hứa Ứng đứng tại bên cạnh giếng nhìn xuống dưới, chỉ thấy máu lui đi, xiềng xích khóa lại là một cái quan tài, đang dọc theo vách giếng thẳng tắp hướng xuống rơi.
Một lát sau, quan tài rơi đến đáy giếng.
Đáy giếng có một cái sắc nhọn hình tam giác miệng, miệng đầy răng nhọn, đem cái kia quan tài nuốt vào trong miệng, nuốt xuống, xiềng xích như là râu, phủ ở cái kia quái vật khổng lồ bên miệng.
Hứa Ứng trong lòng thình thịch đập loạn, chỉ thấy cái kia quái vật khổng lồ nuốt lấy quan tài sau đó, đi tới giếng sâu phía dưới, há mồm ra.
Hứa Ứng vội vàng rụt đầu, lôi xà yêu Ngoan Thất đuôi liền chạy!
Hoàng Tư Bình cùng Vi Chử không hiểu, đột nhiên miệng giếng truyền ra long trời lở đất gầm thét, đem Hoàng Tư Bình, Vi Chử chấn động đến mỗi người kêu khẽ, tai mắt mũi miệng đều là máu tươi!
Trong giếng, cái kia quái vật khổng lồ không thể đem quan tài đưa ra đáy giếng, vô cùng phẫn nộ, tiếng rống long trời lở đất, cho dù là chuông đồng lớn cũng bị xung kích đến như trong gió tàn liễu, lay động không ngừng!
Toàn bộ núi đá cũng tại ầm ầm run rẩy dữ dội lên, dường như phải bị chấn động đến đập tan!
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất cứ việc tránh thoát tiếng rống đợt tấn công thứ nhất, nhưng tiếng rống cùng chuông đồng va chạm dư âm truyền đến, còn là đem hắn cùng Ngoan Thất hất bay, đập đến mấy trượng bên ngoài!
Cùng lúc đó, miếu hoang bên ngoài Nại hà cũng tự trở nên bắt đầu cuồng bạo, mặt sông càng lên càng cao, Nại hà bên trong phảng phất có cái gì khổng lồ ma quái, đang tại dời sông lấp biển, tiến đánh chuông đồng quang mang hình thành hình chuông tường ánh sáng!
Nội ứng ngoại hợp phía dưới, trong lương đình chuông lớn quang mang ảm đạm, thậm chí liền bao phủ núi đá hình chuông tường ánh sáng cũng biến thành càng ngày càng mỏng, quang mang càng ngày càng ảm đạm!
Hứa Ứng lấy hết tất cả lực lượng, phát động lên khí huyết, đối kháng tiếng rống, dùng hết khả năng, kéo lấy xà yêu Ngoan Thất hướng Đại Hùng bảo điện đi tới!
Da thịt của hắn phía ngoài, khí huyết khuấy động, thậm chí từ trong lỗ chân lông chảy ra từng khỏa nho nhỏ huyết châu, nhuộm đỏ quần áo!
Xà yêu Ngoan Thất đã bị chấn động đến ngất đi.
Hứa Ứng cắn chặt răng, trong mắt chảy máu, trong lỗ mũi cũng là một mảnh mùi tanh, nóng một chút huyết dịch chảy ra!
Giếng sâu bên trong tiếng rống không dứt, Hứa Ứng trong lỗ tai cũng có máu tươi chảy ra, tim đập như trống chầu, dường như lúc nào cũng có thể nổ tung, một bước một cái dấu chân nhuốm máu, hướng đi Đại Hùng bảo điện.
Hứa Ứng gian khổ đi đến Đại Hùng bảo điện, bại liệt ngã xuống đất.
Đại Hùng bảo điện bên trong, tiếng rống nhỏ đi rất nhiều, cuối cùng để hắn có cơ hội thở dốc.
"Răng rắc!"
Thiên ngoại có hàn quang lóe lên, giống như là một kiện binh khí sắc bén, chỉ là binh khí này lớn đến kinh người, đem hình chuông tường ánh sáng rõ ràng bổ ra một lỗ hổng!
Nại hà chi thủy nhất thời từ chỗ lỗ hổng trút xuống hạ xuống.
Hứa Ứng giãy dụa đứng dậy, hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy Nại hà bên trên, hình chuông tường ánh sáng bốn phía, mơ hồ hiện ra từng cái cao lớn nguy nga thân ảnh, giống người mà không phải người, cầm trong tay khổng lồ vũ khí, tiến đánh hình chuông tường ánh sáng, chế tạo ra nhiều hơn nữa lỗ hổng!
Đó là Thiên Thần giống như vĩ đại thân ảnh, cùng Thảo Đầu Thần, Yêu Thần hoàn toàn khác biệt, nhìn một chút liền trong đầu tạp niệm loạn xạ sinh ra, có một loại quỳ gối cúng bái xúc động!
Một cái trắng bệch trắng bệch bàn tay lớn từ Nại hà bên trên chộp tới, từ lỗ hổng thò tới miếu hoang trên không, mỗi một cây đầu ngón tay dài đến mấy trượng, từ Đại Hùng bảo điện phía trên lướt qua.
Hứa Ứng bước nhanh đi tới sau điện, chỉ thấy cái kia trắng bệch bàn tay lớn thò tới trong lương đình, bắt lấy chuông đồng, ý đồ đem cái kia chuông đồng lấy xuống.
"Coong —— "
Tiếng chuông chấn động, bàn tay lớn kia chia năm xẻ bảy, huyết nhục văng tung tóe, một đầu ngón tay hướng Hứa Ứng bên này đập tới, đoát một tiếng, đem Đại Hùng bảo điện đâm xuyên, đóng ở cửa miếu bên trên!
Cũ nát cửa miếu có ánh lửa lấp lóe, hiện ra kỳ dị văn tự, bóp méo như muỗi, chứa đựng không thể tưởng tượng nổi năng lượng, đem trắng bệch ngón tay chỉ đốt!
Hứa Ứng đang tự khiếp sợ tại trên cửa văn tự, đột nhiên lại có một đạo roi dài từ mặt sông bay tới, từ hắn đỉnh đầu bay qua, vù một chút quấn lấy chuông đồng lớn mũi chuông, dùng sức hướng ra phía ngoài kéo đi.
Cái kia treo lấy chuông lớn lương đình nhất thời bị kéo đến chia năm xẻ bảy!
Chuông đồng lớn bị kéo đến bay khỏi miệng giếng, trong giếng tiếng rống gấp hơn.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn mình đỉnh đầu nhanh chóng di động roi dài, roi dài roi đoạn là từ từng trương sắc mặt nghiêm nghị mặt người tạo thành, mỗi một cái khuôn mặt đều không tương đồng, đều là đóng chặt hai mắt.
Đầu này kỳ dị roi dài mang theo chuông lớn, từ Đại Hùng bảo điện bên trong chấn động bay qua, như rồng chạy.
Nại hà bên trên lại có từng đạo lụa trắng bay tới, loạch xoạch chui vào trong giếng!
Hứa Ứng thấy một màn này, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Có lẽ Nại hà đổi dòng, cũng không phải là ngẫu nhiên."
Trước mắt một màn này, càng giống là có người cố ý để Nại hà đổi dòng, lấy đi đến áp chế hoang miếu chuông đồng lớn, mục đích giải cứu quan trong giếng!
"Có người vì giải cứu trong giếng quan, không tiếc gây nên đại quy mô người chết sự kiện! Trong giếng quan bên trong mai táng, rốt cuộc là ai?" Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng.
Chuông đồng giống như là bị làm tức giận, đột nhiên đương đương vang vọng, chấn vỡ roi dài, bay ra miếu hoang.
Ngoài miếu tiếng sóng, tiếng chuông, vang lên liên miên.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hình chuông tường ánh sáng bên trên bóng người lay động, đột nhiên một cái giống người mà không phải người thân ảnh đầu nổ tung, bị chuông đồng lớn chấn động đến đập tan!
Còn có một cái giống người mà không phải người thân ảnh, dáng người chập chờn ở giữa, toàn thân máu thịt đột nhiên toàn bộ hóa đi, tiếp lấy hình chuông tường ánh sáng bên trên bạch cốt cái bóng cũng hóa thành bột mịn!
Hứa Ứng nhìn ra vô cùng lo sợ, những thân ảnh kia mang đến cho hắn một cảm giác là cường đại như thế, sâu như vậy không lường được, giống như tu di chi sơn, u minh chi uyên!
Mà ở chuông đồng lớn thế công bên dưới, bị chết lại là như thế dứt khoát, so nghiền chết từng cái sâu kiến còn muốn dứt khoát!
Cuồn cuộn Nại hà nước, từ bốn phương tám hướng chảy ngược hạ xuống, thế nước đã đi tới Đại Hùng bảo điện, Hứa Ứng không nghĩ ngợi nhiều được, lôi kéo xà yêu Ngoan Thất tung người nhảy lên, từ Đại Hùng bảo điện nóc nhà phá động bên trong nhảy ra, rơi vào trên nóc nhà.
Hắn nhìn xuống dưới, chỉ thấy trong hậu viện, Thạch Sơn thần Hoàng Tư Bình chân sau đứng tại bản thân bách luyện trảm mã đao bên trên, trảm mã đao cắm vào lòng đất, Nại hà nước đã đi tới lòng bàn chân của hắn.
Hoàng Tư Bình tai mắt mũi miệng đều là máu, tôn này Yêu Thần trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.
Vừa rồi hắn cùng Vi Chử xem tình thế hơi muộn, bị trong giếng truyền đến tiếng rống xung kích, mỗi người thân chịu trọng thương. Đợi đến tỉnh táo lại, Nại hà nước đã chảy tới hoang miếu sân sau, để cho bọn họ không cách nào đi vào Đại Hùng bảo điện tránh né.
Hiện tại, Nại hà nước còn tại dâng lên bên trong!
Nước sông cọ rửa lòng bàn chân của hắn bản, Hoàng Tư Bình chân trái máu thịt hoàn toàn không có, chỉ còn lại có bạch cốt!
Nại hà nước hướng lên từng bước xâm chiếm chân trái của hắn, không bao lâu nữa, chân trái của hắn liền sẽ chỉ còn lại có xương cốt!
Mà Nại hà đem hắn hoàn toàn nuốt mất, chỉ sợ cũng không được bao lâu thời gian!
Hậu viện một gốc chết héo lão liễu thụ bên trên, giám ngục quan Vi Chử cũng không dễ chịu, cái kia cây liễu mục nát, chỉ còn lại có thân cây, hắn cũng chỉ có thể như Hoàng Tư Bình đồng dạng chân sau đứng thẳng, nhịn đau từ bỏ một cái chân tới đổi được tính mạng của mình.
Nhưng mà cây liễu tại Nại hà nước trùng kích vào lung lay muốn đổ, lúc nào cũng có thể bị đánh đến nhổ tận gốc, đến lúc đó hắn sẽ chết không có chỗ chôn!
Kinh khủng hơn chính là, hắn cái đầu không có Hoàng Tư Bình cao, coi như cây liễu không có bị đổ, hắn cũng sẽ chết tại Hoàng Tư Bình đằng trước!
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào chiếc kia giếng sâu bên trên, chỉ thấy từng đạo lụa trắng quấn quanh lấy xiềng xích hướng ra phía ngoài kéo đi, trong giếng, một cái hắc quan từ từ bay lên, đã đi tới miệng giếng.
"Những người này còn là đắc thủ!" Hứa Ứng thầm nghĩ.
Chuông đồng lớn bị điệu hổ ly sơn, hắc quan đã đi tới miệng giếng!
Đúng lúc này, một tia ánh nắng chiếu đến, vẩy vào thiếu niên trên mặt.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, phía đông mặt trời mới mọc bay lên, chiếu sáng khuôn mặt của hắn, từ từ chiếu sáng toàn thân của hắn.
Trút xuống mà đến Nại hà thế nước càng lúc càng mờ nhạt, sôi trào mãnh liệt Nại hà cũng là càng lúc càng mờ nhạt, tiếng chuông cũng là càng ngày càng xa, đầu này âm phủ trường hà, liền như thế tại mặt trời mọc lúc đột nhiên biến mất vô tung tích!
Hứa Ứng hướng chỗ xa hơn nhìn lại. Xa xa Nại hà cũng đang dần dần trở thành nhạt, biến mất, chỉ để lại quần sơn ở giữa bị cọ rửa qua "Đường sông" .
Đường sông bên trong, không có nửa điểm sinh cơ, khắp nơi là khô héo mục nát cây cối, giống như là bị đốt trụi đồng dạng.
Cách đó không xa lòng sông bên trên, còn có bị cọ rửa lên bờ bạch cốt, chất đống cùng một chỗ.
"Chuông lớn đâu? Những cái kia cao lớn cự nhân đâu?"
Thiếu niên nhìn bốn phía, không những Nại hà không thấy tăm hơi, chiếc kia chuông đồng lớn cũng biến mất không còn tăm tích, mà vừa rồi xoay quanh hoang miếu cùng chuông đồng lớn chém giết giống như Thiên Thần giống như thân ảnh, cũng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa!
Hoang miếu sân sau không có nửa điểm nước đọng, thậm chí liền lửa trại cũng lại không bốc lên lục quang, biến thành bình thường hỏa diễm.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, nhìn về phía sân sau, chỉ thấy giếng sâu bên trên lương đình sụp đổ, giếng sâu cũng khôi phục lại bình tĩnh, không có vang động truyền đến.
Miệng giếng ngồi một cái thiếu nữ áo trắng, đưa lưng về phía hắn, chậm rãi chải lấy tóc rối.
Thiếu nữ kia quay đầu nhìn lại, đôi mắt cùng Hứa Ứng ánh mắt gặp nhau, tự nhiên cười nói, để Hứa Ứng chỉ cảm thấy năm tháng cùng ánh nắng tốt đẹp như thế.
Ánh mặt trời soi sáng hoang miếu sân sau, thiếu nữ biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một cái quan tài đứng ở bên cạnh giếng.
Quan tài bên cạnh, là mấy đầu hắc thiết xiềng xích.
Đột nhiên quan tài bay lên, tránh thoát xiềng xích, phá không mà đi!
"Giếng này bên trong bị trấn áp tồn tại, còn là thoát vây."
Hứa Ứng nhớ lại thiếu nữ kia dung mạo, thầm nghĩ, "Chẳng qua dung mạo của nàng rất đẹp, cha nuôi cùng ông nội khẳng định sẽ thích dạng này con dâu, đáng tiếc là nữ quỷ."
Đột nhiên, chỉ nghe bịch một tiếng, giám ngục quan Vi Chử từ cây khô bên trên ngã quỵ hạ xuống, rơi xuống đất, ngất đi.
Hắn toàn bộ đùi phải biến thành bạch cốt âm u, không có một chút xíu thịt!
Một bên khác, bách luyện trảm mã đao bên trên Thạch Sơn thần Hoàng Tư Bình nhảy xuống tới, thân hình lảo đảo, sắc mặt âm trầm, chân trái của hắn bắp chân chỗ cũng là máu thịt hoàn toàn không có, chỉ còn lại có xương cốt!
Hắn trời sinh tính hung ác, đối với mình cũng là như thế, cố nén đau đớn, không có phát ra bất kỳ thanh âm.
Hoàng Tư Bình ngẩng đầu, nhìn về phía Đại Hùng bảo điện bên trên Hứa Ứng.
Hứa Ứng mặt nhắm hướng đông phương, thôi thúc Đạo Dẫn công, tại ánh nắng chiếu rọi, trong không khí bay tới hạt ánh sáng càng ngày càng rõ ràng, theo hô hấp của hắn hình thành quy mô nhỏ hạt ánh sáng phong bạo, bị hắn thu nạp vào cơ thể!
Thiếu niên này trong cơ thể truyền đến từng cơn lôi âm, lại có khí huyết hóa thành mặt trời, hai bút cùng vẽ, rèn luyện thân thể, đem tối hôm qua bị thương lưu lại vết máu luyện ra.
Hiện tại, Nại hà đổi dòng nguy cơ giải trừ, Hứa Ứng phải đối mặt nguy hiểm liền không còn là Nại hà, mà là đến từ thần lão gia cùng quan lão gia săn giết!
Hoàng Tư Bình thật dài hấp khí, cũng đang điều chỉnh khí tức, thôi thúc tự mình tu luyện Đạo Dẫn công, thu thái dương tinh khí.
Thương thế của hắn so Hứa Ứng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều, loại trừ nội thương bên ngoài, còn tổn thất một đầu chân trái. Nhưng cũng may hắn là yêu vương, khí huyết tu vi vẫn còn, chỉ cần trấn áp lại thương thế, liền có thể như lôi đình ra tay, giải quyết Hứa Ứng!
Hiện tại, một người một thần đều đang yên lặng điều tức, mưu cầu tại đối phương trước đó đè ép thương thế, khôi phục phần lớn thực lực, tranh thủ người đầu tiên xuất thủ chiếm trước tiên cơ!
"Hứa Ứng, ngươi vốn có thể đi trước một bước."
Hoàng Tư Bình một bên điều chỉnh khí tức, một bên thản nhiên nói, "Ngươi rất cơ trí, tránh thoát trong giếng tiếng rống, thương thế hơi nhẹ. Ta mất đi một cái chân, ngươi chạy trốn mà nói, ta đuổi không kịp ngươi. Ngươi không cần phải lưu lại."
Hứa Ứng mặt nhắm hướng đông phương, thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, trên không hạt ánh sáng phong bạo càng ngày càng mãnh liệt.
Thiếu niên đón mặt trời mới mọc ánh nắng, thân thể bên trong chính như sơn nhạc lâm uyên, có một loại hào hùng khí thế, nói: "Bằng hữu hôn mê, ta há có thể đi thẳng một mạch?"
Hoàng Tư Bình ánh mắt lấp lóe, nắm chặt trong tay trảm mã đao: "Bằng hữu? Ngươi đem xà yêu làm bằng hữu? Ngươi đã quên, ngươi là người bắt rắn! Ngươi cùng xà yêu là thiên địch! Dị xà từng giết các ngươi người bắt rắn, ngươi cũng từng giết dị xà!"
"Nhưng cũng không gây trở ngại chúng ta trở thành bằng hữu!"
Hứa Ứng đột nhiên thét dài một tiếng, dưới chân một đòn nặng nề, một tiếng ầm vang rơi vào Đại Hùng bảo điện.
Hậu điện ầm ầm nổ tung!
Hứa Ứng khí huyết quán thông toàn thân, sau lưng khí huyết kết sát, hóa thành tượng thần sát thể, đầu vai va chạm, đem hậu điện một cái đồng trụ đẩy ngã.
Hứa Ứng đem đồng trụ ôm lấy, vung vẩy vạn cân đồng trụ hướng Thạch Sơn thần Hoàng Tư Bình quét tới!
Một trận chiến này, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, giải quyết đi Hoàng Tư Bình, tại cái khác thần lão gia cùng quan lão gia đến trước đó, mang theo hôn mê xà yêu rời đi nơi đây!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
122