Chương 234: Côn Lôn trăng sáng, trộm mộ đuổi hung
Đại Tuyết sơn biên giới, Băng Tuyết Thần Nữ ánh mắt trầm tĩnh, nhìn thấu hai cái vượt qua tuyết sơn thân ảnh, trong lòng có chút tò mò, thấp giọng nói: "Giống như hắn như vậy người có thực lực, thường hay muốn xông vào tuyết sơn, mà hắn lại cam nguyện từng bước một leo lên, thật là một cái quái lạ người."
Nàng nói tới cái kia người có thực lực, là một cái bình thường trung niên nhân, cái đầu không cao không thấp, tướng mạo bình thường, trang phục bình thường, luôn luôn một bức mặt người chết, không có bao nhiêu biểu lộ.
Trung niên nhân này đối Đại Tuyết sơn cùng Băng Tuyết Thần Nữ rất là kính trọng, lúc lên núi còn tự thân dâng hương, một mực cung kính dập đầu cúng bái.
Nhưng đi tại trung niên nhân trước mặt thanh niên liền muốn vui vẻ nhiều, người mặc đồ đen, buộc lên một bộ màu đen áo choàng, vừa mới vượt qua Đại Tuyết sơn, liền đứng tại chỗ cao nghèo mắt trông về phía xa, hoảng sợ nói: "Tổ sư, Thanh Sương tổ sư! Ngươi mau đến xem, núi Côn Lôn bên trong hai mươi bốn vầng trăng sáng, giống hay không lão nhân gia ngài hai mươi bốn Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu?"
Thanh niên này chính là Nga Mi chưởng giáo Nhạn Không Thành, đi tại sau lưng mặt người chết nam tử chính là Thanh Sương tổ sư Kiều Tử Trọng.
Dù là Kiều Tử Trọng lấy thận trọng lấy gọi, xa xa trông thấy bản thân hai mươi bốn Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu, cũng không nhịn được da mặt run rẩy dữ dội mấy lần, nói: "Ha ha, có thể là có người chế đồng dạng pháp bảo đi."
Lời tuy như thế, trong lòng của hắn lại nhấc lên căm giận ngút trời: "Trộm mộ người, cuối cùng lộ ra sơ hở! Ta còn tưởng rằng ngươi vĩnh viễn cũng không dùng pháp bảo của ta! Lần này, nhìn ngươi còn có thể trốn hướng nơi nào?"
Kiều Tử Trọng tăng tốc bước chân, thúc giục nói: "Chưởng giáo, chúng ta nhanh một chút."
Nhạn Không Thành kinh ngạc, vội vàng đuổi theo hắn, thầm nghĩ: "Đến Côn Lôn về sau, tổ sư làm sao lại tích cực như vậy?"
Lúc trước Kiều Tử Trọng nguyên bản không có ý định tới Côn Lôn, dù là Nga Mi đã phi thăng thái thượng tổ sư truyền xuống kim triện tiên lục, hắn cũng không có bất luận cái gì muốn tiến vào Côn Lôn suy nghĩ.
Nếu không phải Nhạn Không Thành quấy rầy đòi hỏi, hắn cũng sẽ không cùng Nhạn Không Thành cùng một chỗ chạy đến.
Nhạn Không Thành hỏi hắn duyên cớ, Kiều Tử Trọng chỉ nói na tiên Lục tổ lai lịch bất chính, mặt khác liền không có nói nhiều.
"Không nghĩ tới đi tới Côn Lôn về sau, tổ sư so ta còn tích cực."
Nhạn Không Thành thầm nghĩ: "Đại khái là nhìn thấy đồng dạng pháp bảo, cảm thấy gặp phải người trong đồng đạo, muốn gặp đối phương."
Hạ Đô trấn, Hứa Ứng đưa mắt nhìn những quỷ hồn kia đi vào ở giữa, lúc này mới xoay người lại.
Lục Ngô miếu thần ở ngay trước mặt hắn rền vang đổ sụp, chỉ còn lại có một tôn Lục Ngô tượng thần lẻ loi trơ trọi ngồi xổm ở điện thờ bên trên.
Tòa thần miếu này tiếp nhận lần này thiên đạo hóa thân xung kích, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, hoàn thành sứ mạng của mình.
Tôn này Lục Ngô tượng thần còn ý định giả dạng làm tượng, tiếc rằng là cái không ngồi yên tính tình, lúc này từ điện thờ bên trên nhảy xuống, xoay quanh Hứa Ứng chung quanh chạy, lặp đi lặp lại quan sát Hứa Ứng trong lòng tức giận, đối với hắn làm như không thấy, lấy ra từng hạt Hạo Nguyệt châu, quan sát tỉ mỉ. Chỉ thấy Hạo Nguyệt châu vách trong lại tăng thêm rất nhiều rậm rạp vết rách, nhịn được sầu muộn.
"Thiên đạo chúng cũng không dễ làm, muốn phát huy thiên đạo uy lực, cần thượng thừa pháp bảo làm cơ sở, hơn nữa lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát. Coi như ta như vậy gia nghiệp, cũng không chịu nổi tiêu xài."
Trong lòng của hắn nhịn được cảm khái, thầm nghĩ, "Ta nếu là giống như những cái kia mù chữ thiên đạo chúng thì tốt rồi, bọn họ thiên đạo đạo trường lỗ hổng chồng chất, uy lực cũng nhỏ, đối pháp bảo muốn không cao."
Lần này hắn tế lên bảo vật này tạo thành thiên đạo đạo trường, phát huy ra thiên đạo uy lực quá mạnh, để hai mươi bốn Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu gặp áp lực càng lớn.
Bộ pháp bảo này nếu là không cách nào mau chóng chữa trị, không dùng đến bao nhiêu lần liền sẽ hóa thành bột mịn.
Lục Ngô sắc mặt không vui, nói: "Hứa Ứng, thà phá mười cọc hôn, không phá một tòa miếu, lời này ngươi chưa nghe nói qua? Ta miếu bị ngươi phá hủy!"
Hứa Ứng lờ đi hắn, tiến lên đem những cái kia thiên đạo chúng rơi xuống thiên đạo pháp bảo nhặt lên, nhét vào Ngoan Thất trong miệng.
Lục Ngô tròng mắt chuyển động, nói: "Ta trên núi nhiều kim ngọc, ngươi nếu là cần bảo bối. . . . ."
Ngoan Thất mở ra miệng rộng, trong miệng nhất thời bay ra lít nha lít nhít pháp bảo, tản ra cuồn cuộn uy năng, đội ngũ chỉnh tề, thuận tiện lấy cầm.
Giờ khắc này, tại phía xa Côn Lôn khư cửa vào Đại Tuyết sơn bên trên Kiều Tử Trọng cũng cảm nhận được bản thân pháp bảo uy lực uy năng, lên cơn giận dữ, những này pháp bảo uy lực uy năng mặc dù rất quen thuộc, nhưng hết lần này tới lần khác hắn lạc ấn bị người hoàn toàn phá. Hắn tăng thêm tốc độ, chạy về đằng này.
Nhạn Không Thành vội vàng đuổi theo, la lên: "Tổ sư , chờ một chút."
Lục Ngô nhìn thấy Ngoan Thất trong bụng nhiều như vậy pháp bảo, lúng ta lúng túng nói: "Ngươi pháp bảo này, vừa nhìn liền biết là từ trong hầm mộ đào đi ra, lai lịch bất chính, hiện ra âm khí. Nói không chừng mộ chủ nhân oan hồn, đi theo các ngươi sau lưng đấy. Ta trong núi luyện bảo tài liệu đều là trong sạch, phẩm chất cao hơn ra rất nhiều, "
Ngoan Thất ngậm miệng lại, đem pháp bảo thu về trong bụng, nói: "A Ứng vốn cho là đạt được ngươi hứa hẹn, liền thành Ứng gia, cho là mình có thể cứng rắn một hồi, không nghĩ tới kém chút bị ngươi hại chết. Ngươi còn có mặt mũi nói phá ngươi miếu? Người không tín không tồn tại, nhà không tín nhất định yếu, thần không tín nhất định chết. Liền không đáng đánh thức ngươi!"
Chuông lớn nói: "Gọi ngươi xuống đánh lộn, ngươi đi đâu?"
Lục Ngô nói: "Ta đã nói chỉ có thể đáp lại hắn một lần, muốn nói lời giữ lời. Nếu như lần thứ hai còn đáp lại hắn, chẳng phải là mất bản thân tiện nghi? Tương lai ai còn cung cấp ta hương hỏa?"
Màu tím tiên thảo nhảy đến hắn trên đầu, ý đồ cắm vào hắn Hi Di chi vực, nhưng Lục Ngô là thần linh, không có Hi Di chi vực.
Mộ phần cỏ tức giận vô cùng, thầm mắng hắn là ngoan thạch đầu.
Ngoan Thất dựa vào lí lẽ biện luận, nói: "Lục Ngô thượng thần mạng, chỉ trị giá một lần nguyện vọng ư? Thân là thượng thần, có chuyện nhờ mà không đáp, ngươi thẹn là thượng thần!"
Lục Ngô tranh cãi không lại hắn, cười nói: "Thôi, ta lại cho các ngươi một cơ hội là được."
Ngoan Thất cười lạnh nói: "Ân cứu mạng, chỉ trị giá hai lần nguyện vọng. Thượng thần rất tiện nghi."
Chuông lớn khuyên nhủ: "Thượng thần cũng nhìn thấy, chúng ta thường xuyên có đánh nhau. Ngươi nhìn, ta liền bị đánh đến mình đầy thương tích."
Lục Ngô mắt sáng lên, cố hết sức nói: "Vậy liền ba lần nguyện vọng. Các ngươi chỉ cần gọi ta một tiếng, ta liền có thể lấy thần lực thẳng tới, không gì không phá."
Hứa Ứng đề nghị: "Không bằng trăm hô trăm đáp lại?"
Lục Ngô dồi dào, sơn thần chi uy nhất thời tự quần sơn chi từ từ bay lên, xa so với Hứa Ứng thiên đạo đạo trường kinh khủng hơn, sau lưng mơ hồ dựng một tôn chín tòa lớn như núi chín đuôi đầu hổ mặt người thần ma, áp bức đến bọn hắn tâm thần.
"Trăm hô trăm đáp lại? Ta là cho ngươi lão Hứa gia chế tác a? Ta Côn Lôn Hạ Đô thượng thần uy nghiêm ở đâu?"
Hắn âm thanh từ trong dãy núi truyền đến, tựa như chín tòa thần sơn đang gào thét, kinh thiên động địa: "Ta chính là Côn Lôn thượng thần, Cửu Sơn chi chủ, chúng sinh chúa tể, vì Đại Đế thủ cửa, ngươi để cho ta trăm hô trăm đáp lại, ta thế nào thu hương.
Hứa Ứng độ lượng, thẳng thắn cười nói: "Được. Năm lần liền năm lần, một lời đã định."
Lục Ngô nhìn chằm chằm hắn, trầm giọng nói: "Ta đã nói ba."
Ngoan Thất, chuông lớn cùng màu tím tiên thảo chỉ cảm thấy sau lưng núi lớn đang ngó chừng bọn họ, áp bức đến bọn hắn run lẩy bẩy, đều đều có chút sợ hãi, Ngoan Thất vội vàng ra hiệu Hứa Ứng đáp ứng.
Hứa Ứng một bước cũng không nhường, nói: "Năm lần."
Ngoan Thất, chuông lớn cùng cỏ run lẩy bẩy, e sợ cho động chạm tôn này thượng thần.
Lục Ngô nhìn chằm chằm hắn, mắt nháy cũng không nháy mắt bên dưới, Hứa Ứng cũng tuyệt không chớp mắt. Qua rất lâu, Lục Ngô cùng Hứa Ứng lệ rơi đầy mặt, vẫn trừng lớn mắt.
Lục Ngô mắt hổ tròn xoe, rơi lệ nói: "Bốn lần, ý của ngươi như nào?"
"Thành giao." Hứa Ứng lau nước mắt, sảng khoái nói.
Lục Ngô nâng lên lông lá xồm xàm móng vuốt, lau đi nước mắt, xoay người hóa thành một đạo chói lọi hào quang, biến mất tại trong dãy núi, phiền muộn âm thanh truyền đến: "Đi ra một lần nhìn náo nhiệt, liền bỗng dưng đáp ứng người khác bốn lần nguyện vọng, ta liền không nên đi ra xem náo nhiệt",
Hứa Ứng dụi dụi con mắt, lại đi bên ngoài trấn nâng đem tuyết đặt ở trên mặt, làm lạnh một chút cứng nhắc bộ mặt cơ bắp, sau một lúc lâu, mới trầm tĩnh lại.
"Quên bảo Lục Ngô thượng thần đưa chúng ta trực tiếp đi Ngọc Châu phong.
Hứa Ứng đột nhiên nhớ tới việc này, đang định dùng hết một lần nguyện vọng, lại nghĩ tới cái kia bất tử dân thiếu nữ cũng đang đuổi hướng Ngọc Châu phong, mình bây giờ chạy đến Ngọc Châu phong bên trên, cũng cần chờ đợi nàng đến.
Cùng hắn hoang phí một lần nguyện vọng, không bằng đi bộ đi qua.
"Hơn nữa, dọc đường nói không chừng còn có thể gặp phải mặt khác tương tự Hạ Đô trấn địa phương." Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói,
"Ta hiếm thấy trở lại Côn Lôn khư, cũng cần đi một chút, đạp khắp cố thổ, biết nơi này từng gặp cực khổ.
Hắn đi xuống núi, dọc theo băng hà trường hà tiếp tục tiến lên, hướng về Ngọc Châu phong cùng Ngọc Hư phong xuất phát.
Bọn họ đi rồi, ước chừng qua mấy canh giờ, Kiều Tử Trọng cùng Nhạn Không Thành nhanh như chớp chạy đến.
Kiều Tử Trọng đi đầu một bước, đang muốn đặt chân vùng núi lớn này, đột nhiên chần chừ một cái, lấy ra mấy nén hương cắm ở dưới chân núi, hướng núi lớn bái một cái, lúc này mới bước vào Lục Ngô quần sơn.
Hắn đi tới Hạ Đô trấn, chỉ thấy nơi này đã thành phế tích, cái kia tế lên hai mươi bốn Hạo Nguyệt châu trộm mộ không cánh mà bay.
"Hắn trộm ta mộ táng, nhất định vô cùng đắc ý, khẳng định sẽ lần nữa tế lên."
Kiều Tử Trọng nhanh chóng xuống núi, hướng Côn Lôn thần sơn Ngọc Hư phong tiến đến.
Nhạn Không Thành cấp tốc đuổi theo hắn, dò hỏi: "Thanh Sương tổ sư có hay không có chỗ phát hiện?"
Kiều Tử Trọng nói: "Người kia đem Hạo Nguyệt châu thay đổi cách dùng, trong hạt châu lạc ấn thiên đạo, chắc là tại nhân gian hình thành cái độc lập thiên đạo thế giới. Tại đây cái thiên đạo trong thế giới, hắn chính là Thiên Thần. Phương pháp này, gọi là thiên đạo đạo tràng."
Nhạn Không Thành cười nói: "Bậc này luyện bảo pháp môn ngược lại là ngoài dự đoán."
Kiều Tử Trọng nói: "Thiên đạo chúng phương pháp thôi. Ta Nga Mi có tiên gia trận pháp, nếu như dùng Hạo Nguyệt châu bày trận, uy lực so thiên đạo đạo trường chỉ mạnh không yếu."
Hắn nói đến đây, hơi dừng lại một chút, thầm nghĩ: "Chẳng qua cần điều khiển trận pháp người tu vi cực cao, bằng không rất khó phát huy ra tiên trận uy lực."
Nhạn Không Thành quay đầu nhìn về phía Lục Ngô quần sơn, thầm nghĩ: "Thái thượng tổ sư thủ dụ bên trong nói, cái này chín tòa trong núi có nhiều kim ngọc, là luyện chế tiên khí tài liệu, trông mong ta thu thập nhiều. Chỉ là Thanh Sương tổ sư nóng lòng hướng về phía trước, đành phải chờ khi trở về, lại sưu tập một chút luyện chế pháp bảo."
Luyện chế tiên gia pháp bảo kim thạch tài liệu, tuyệt không phải bình thường kim thạch có khả năng so, bởi vậy trân quý dị thường.
Hứa Ứng khoảng cách Ngọc Châu phong càng ngày càng gần, đột nhiên chỉ dữu trong dãy núi có chín tòa đỉnh núi cùng Lục Ngô quần sơn có chút tương tự, chẳng qua Lục Ngô quần sơn triền núi như là đuôi hổ, phía trước đỉnh núi như thân hổ, bởi vậy sinh ra thần linh Lục Ngô bộ dáng.
Nhưng cái này chín tòa đỉnh núi thì giống như là từng khỏa đầu hổ, mới sơn mạch thì giống như là thân hổ, không có đuôi.
"Mảnh này đỉnh núi, chắc chắn sẽ diễn sinh một tôn chín đầu thân hổ nguyên thuỷ thần linh."
Hứa Ứng nhìn về phía trong núi, chỉ thấy chín đầu quần sơn đằng sau có một vùng núi, địa thế tương đối nhẹ nhàng, cũng có một mảnh nhà ngói, nghĩ đến cũng là bất tử dân định cư chi địa.
"Chúng ta trước tiên đi nơi này." Hứa Ứng nói.
Khai Minh quần sơn, Trung Đô trấn.
Nơi đây sinh hoạt gần một trăm vị dân trấn, nam cày nữ dệt, vui vẻ hòa thuận, một phái tương hợp thản nhiên, phảng phất tịnh thổ.
Một vị phụ nhân đang tại bên cạnh giếng lay động ròng rọc kéo nước múc nước, tinh thuần nước giếng bị đánh đi lên, phụ nhân vui vẻ đem trong thùng một cái xương đùi ném vào trong giếng, múc nước cho một bên hài tử uống.
Đứa bé kia nâng lên trong veo nước giếng liền uống, phụ nhân cưng chiều xoa xoa cái đầu nhỏ của hắn, cười nói: "Lúc trước có cái nhà nghèo ăn không nổi cơm, liền nhấc theo dao phay đi họp chợ, đến chợ bên trên tìm tới bán thịt quầy hàng. Một miếng thịt chê đắt, mang theo dao phay về nhà. Hắn tại bản thân trong nồi rửa rửa đao, ngay sau đó trong canh liền có vị thịt "
Đứa bé kia ngẩng khuôn mặt, lộ ra hồn nhiên tươi cười:
"Sao không đem đao tại trong giếng rửa một chút, liền có thể một mực ăn được vị thịt!"
Phụ nhân kia nhìn phía sau giếng, cười nói: "Năm đó, chúng ta cũng nghĩ như vậy."
Lúc này, trong trấn người nhao nhao ngừng công việc trong tay, không hẹn mà cùng hướng thôn trấn cửa vào nhìn tới. Nơi đó một cái đồ đen đai đỏ thiếu niên đi vào thôn trấn.
Thiếu niên bước chân không nhanh không chậm, đi theo phía sau một đầu lớn không tưởng nổi đại xà, sau đầu mọc ra sừng rồng cùng râu rồng, lại không có tứ chi.
Thiếu niên đầu vai có một gốc màu tím cỏ sợi rễ leo lên, như là tinh công thêu thùa.
Đỉnh đầu của hắn còn nổi lơ lửng cổ sơ chuông lớn, trên vách chuông có hoa điểu trùng ngư nhân vật núi sông các loại các loại đạo tượng hình vẽ, chỉ là chiếc này chuông lớn tổn thương rất nhiều.
Thiếu niên kia làn da hơi đen, giống như là thường xuyên ở tại nguyên, rám đen làn da.
Da thịt của hắn phía ngoài có vết máu, vẽ lấy hình thù kỳ quái văn tự, có lẽ lạc ấn toàn thân khắp nơi.
Chúng dân trong trấn nhìn thiếu niên này, giống như là ngửi được một cỗ thịt mùi tanh, nhịn không được hầu kết nhấp nhô một cái.
Bọn họ nhao nhao đứng dậy, sau lưng phụ nhân nước giếng cũng tại rầm rầm cuồn cuộn, nước giếng xông ra, vô số trắng hếu hài cốt theo nước giếng chảy ra, chất đống như núi.
"Rất lâu không có nếm đến tươi mới bất tử dân."
Bên cạnh giếng phụ nhân kia cười hắc hắc nói, "Chúng ta vâng mệnh trấn áp ở đây, nhổ cỏ tận gốc, không nghĩ tới còn có cá lọt lưới đưa tới cửa."
Thiếu niên kia nhìn ở trong mắt, im lặng đi thẳng về phía trước, đi tới một tòa đã đổ sụp miếu thờ phế tích phía trước, nơi này nguyên thuỷ thần linh đã bị phá hủy, không giống Lục Ngô may mắn như vậy, thỉ ngay cả mình tượng thần cũng không có bảo tồn lại.
Trung Đô trấn bên trong, truyền đến từng vị thiên đạo chúng cùng lên tiếng quát, liệt trời xanh chi mây, từng kiện từng kiện thiên đạo pháp bảo bay lên, thiên đạo hào quang trong nháy mắt tràn ngập thiên địa, tràn đầy khắp nơi, hóa thành hào quang móc ngược xuống!
Thiên đạo thanh âm mãnh liệt!
Đi tới núi Côn Lôn tìm kiếm thần sơn tiên cảnh các lộ sĩ, na sư na tiên bị kinh động, nhao nhao nhìn về phía Khai Minh quần sơn, nghi ngờ không thôi.
Bọn họ rất nhiều người đều được riêng phần mình môn phái tổ sư khuyên bảo, gặp thôn chớ vào, gặp trấn chớ tiến, bởi vậy rời xa trong núi những cái kia thôn trấn.
Còn có môn phái tổ sư dứt khoát nói cho bọn hắn, ở tại những cái kia thôn trấn bên trong là thiên đạo chúng, gánh vác đặc thù sứ mệnh, không được quấy nhiễu.
Nhưng mà một ngày này, thiên đạo chúng bị quấy nhiễu hai lần nhiều!
"Người nào ăn gan hùm mật báo?"
Bọn họ nhao nhao nhìn quanh, chỉ thấy trong dãy núi, hai mươi bốn vầng trăng sáng từ từ bay lên, ánh trăng sáng tỏ, hình thành một cái khác thiên đạo đạo trường, đem lúc đầu thiên đạo đạo trường bao phủ.
"Cỗ này thiên đạo lực lượng, rất thuần túy, chẳng lẽ xông vào những cái kia thôn trấn nhân tài là chân chính thiên đạo truyền nhân?" Trong lòng bọn họ càng sợ.
Thiên uy chấn động, tại quần sơn bên trong gió cuốn mây vần, vô cùng kinh khủng xung kích, nhưng cũng may Khai Minh quần sơn cùng sở hữu chín đầu, đem cỗ này xung kích chặn lại, chỉ chấn động đến quần sơn tuyết lở liên miên.
Tiếp theo, thiên đạo đạo trường biến mất, hai mươi bốn luân trăng sáng phi hành trên không trung, lần lượt rơi xuống, biến mất tại quần sơn bên trong. Qua không lâu, Hứa Ứng từ Khai Minh quần sơn đi xuống, hướng Ngọc Châu phong tiến đến, lúc này sau lưng truyền đến thanh âm quen thuộc: "Hứa huynh! Ngươi cũng ở nơi đây? Còn nhớ ta không?"
"Ta là không kém gì ngươi Nhạn Không Thành ah!"
Hứa Ứng đúng lúc gặp cố nhân, cũng là vừa mừng vừa sợ, vội vàng xoay người, chỉ thấy Nhạn Không Thành sau lưng còn đi theo một cái bề ngoài xấu xí nam tử bình thường, làm người ta xem qua liền quên.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
60