Chương 637: Cho Bọn Họ Một Điểm Nhân Gian Chấn Động
"Cái này. . ."
Thánh Tôn cùng Tổ thần từng cái đổi sắc mặt, những thứ này Táng, mỗi một cái thực lực tu vị đều không yếu, hơn nữa đã thức tỉnh rồi thần trí, thậm chí có chút đã khôi phục ngày xưa bộ phận trí nhớ!
Bọn họ khi còn sống thường thường là Đạo bảy cảnh giới tồn tại, là Nhân Gian giới Đại La Kim Tiên cấp bậc nhân vật!
Đến hàng ngàn Đại La Kim Tiên, lặng yên vô tức tới chỗ nầy, ẩn núp ở bên cạnh họ, liền bọn họ cũng chưa từng phát hiện!
Điều này nói rõ, những thứ này Táng nhân thế tất tinh thông Thúy nham đại đạo, mới có thể dễ dàng như thế cùng Hắc ám nhân gian hòa làm một thể.
Đương nhiên, tổ thần nắm giữ Hắc ám nhân gian thiên đạo, nguyên bản hẳn là nhìn thấy những thứ này Táng nhân nhất cử nhất động, nhưng tiếc rằng hắn bị trọng thương, có thể lực lớn tổn, đợi đến Tạo Hóa chí tôn tới gần mới có phát giác, chớ nói chi là những thứ này giỏi về ẩn núp ở trong bóng tối Táng.
Thánh Tôn ánh mắt rơi vào Cảnh Minh lão Táng cùng Minh Vương tôn trên người, tâm nói: "Hai cái này lão Táng ở Thúy nham đại đạo trên trình độ không yếu, có thể bức lui Tạo Hóa chí tôn, xem ra là ta khinh thường bọn họ."
Hắn cầm Hứa Ứng thư đi tới Hắc ám nhân gian Thập Toàn đạo môn, Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn thu đến thư sau, vẫn khách khách khí khí với hắn, hắn tuy rằng nhận ra được hai cái cơ hóa cao thủ thực lực không yếu, nhưng dù sao tu vị bị hóa đi, lường trước cũng cao không đi nơi nào.
Không nghĩ tới hai người này liên thủ, có thể đối kháng Tạo Hóa chí tôn!
Hai người này, lại thêm vào nhiều như vậy Táng nhân, Hứa Ứng khi nào ở Nhân Gian giới có lớn như vậy thế lực?
Nếu là Hứa Ứng lúc trước không có cùng Tiên đế quyết một trận tử chiến, mà là lựa chọn trở về Nhân Gian giới, suất lĩnh những thứ này Táng nhân, gánh cái khối kia Thúy nham, tuyệt đối có thể lấy quét ngang Địa Tiên giới, càn quét tất cả không đối thủ!
"Đương thời, hắn không có Tam giới thuyền vàng trở về, Tổ thần cũng ở Nhân Gian giới truy sát ta, bởi vậy không cách nào trở về."
Thánh Tôn tâm nói, "Đây là hắn số mệnh an bài, tất có kiếp nạn này . Bất quá nếu lúc ấy có thuyền, hắn lôi kéo nhiều như vậy Táng nhân về Địa Tiên giới, chỉ sợ liền có thể thay đổi triều đại!"
Hứa Ứng như trước ở tu hành võ đạo, những kia Táng nhân từng cái từng cái yên tĩnh không hề có một tiếng động, chỉ có trên người bọn họ lay động chi tiết hình hoa văn theo gió bay lượn, phát ra từng trận Đạo khóc.
Những thứ này Táng nhân đều là Long đình thời đại cường giả, ngàn vạn năm trước, Thúy nham đột kích, bọn họ không cách nào chống lại, trước sau bị Táng hóa, tử vong.
Hứa Ứng đi tới nơi này, phá giải Thúy nham đại đạo, truyền thụ cho bọn họ, đối với bọn họ có tái tạo chi ân.
Bây giờ trải qua sáu, bảy năm tu hành, bọn họ linh trí dần mở, dần dần nhớ lại kiếp trước một ít chuyện, nhưng đối với Hứa Ứng vị này ân nhân vẫn là ký ức chưa phai.
Lần này Hứa Ứng trở về Nhân Gian giới sau, cũng đã thông qua phụ cận Táng truyền bá tin tức, để cho thông báo Cảnh Minh, Minh Vương tôn mấy người đến đây cứu giá.
Ngăn ngắn chốc lát, Hứa Ứng cũng đã tiến vào Động Uyên cảnh, tu luyện Võ Đạo động uyên, này Động uyên vừa ra, liền cực kỳ thâm thúy, có Tiên Thiên chân khí từ Động uyên trong cuồn cuộn không ngừng chảy ra.
Mà ở Động uyên trong hư không, theo Hứa Ứng mỗi một loại võ đạo thần thông đại thành, trong hư không liền hiện ra một cái Võ Thần lạc ấn! Hắn Động uyên đã thành, khí tức càng ngày càng mạnh, càng muốn hóa Kim Đan mà tạo Võ Đạo nguyên thần!
Hứa Ứng Thiên Võ Chứng Đạo lục khi tu luyện tới Ẩn cảnh cảnh thời điểm, cũng đã cùng nguyên lai Thiên Võ Chứng Đạo lục rất là không giống, hiện nay tu luyện tới Động Uyên cảnh, công pháp vận chuyển càng là một trời một vực!
Theo hắn tu vị cảnh giới càng ngày càng cao, hắn thôi thúc Thiên Võ Chứng Đạo lục, đã cùng nguyên lai Thiên Võ Chứng Đạo lục có khác biệt một trời một vực!
Hắn ở đi tân đạo lấy võ chứng đạo đường lối!
Đột nhiên, vờn quanh ở Độ Thế kim thuyền ở ngoài Táng nhân từng cái từng cái đứng thẳng người lên, đón nhận trong hư không một bóng người, trong bóng tối truyền đến Nguyên Anh đạo chủ tiếng nói, cười lạnh nói: "Thật là to gan! Chỉ là vài con Táng, liền dám ngăn trở ta? Không biết sống chết!"
Nguyên Anh đạo chủ chính là Đại La Diệu Cảnh, đạo thụ vừa ra, đạo quả treo ở đầu cành cây, liền thấy ánh sáng vạn đạo, bốn phương tám hướng soi sáng mà đi!
Cô gái này hét lớn một tiếng, thần thức bạo phát, mang theo ngập trời pháp lực, theo song chưởng của nàng về phía trước đẩy đi, phía trước thời không ầm ầm rung động, phạm vi mấy ngàn dặm không khỏi bị pháp lực của nàng lật tung!
Nhưng vào lúc này, trăm mười tôn Táng nhân loạch xoạch hạ xuống, đặt ở cái kia bị nhấc lên trong không gian, từng cái hai tay đẩy ra, Thúy nham thần thông bạo phát, trong lúc nhất thời Đạo khóc trút xuống, vô số chi tiết hình hoa văn bay múa đầy trời, lại đem Nguyên Anh đạo chủ chưởng lực đè xuống!
Nguyên Anh đạo chủ kêu rên, đã thấy cái kia trăm mười tôn Táng nhân sau lưng, lại có trăm mười tôn Táng nhân bay lên trời, từng cái hai tay đẩy ra, cũng là Thúy nham thần thông!
Nàng giơ tay nghênh tiếp, nhất thời không chống đỡ nổi, bị cái kia Đạo khóc xâm nhập đạo trường trong, vô số chi tiết hình hoa văn sượt qua người, chỉ một thoáng đạo thụ khô héo, đạo quả ảm đạm, đạo hoa phiêu linh.
Nguyên Anh đạo chủ khóe miệng chảy máu, thứ ba đẩy Táng nhân công kích theo nhau mà tới, Nguyên Anh đạo chủ nhắm mắt gắng đón đỡ đòn đánh này, miệng lớn thổ huyết, sau lưng truyền đến một tiếng vang ầm ầm nổ vang, đạo thụ lại bị nhổ tận gốc, sợi rễ bị Thúy nham đại đạo xâm lấn!
Nguyên Anh đạo chủ cường nhấc lên một hơi, ở cái này chút Táng nhân vây kín trước, lắc mình bỏ chạy.
Nàng vừa giận vừa sợ: "Nơi nào đến nhiều cao thủ như vậy?"
Thánh Tôn cùng Tổ thần liếc mắt nhìn nhau, từng cái lẫm liệt. Thánh Tôn thấp giọng nói: "Hứa Ứng đến Nhân Gian giới, đúng là đến cho Nguyên nha đầu độ kiếp sao? Cho Nguyên nha đầu độ kiếp, có hay không muốn lớn như vậy chiến trận? Lẽ nào hắn mục đích, là vì đối phó Minh Tôn những người kia?"
Tổ thần sâu xa nói: "Có lẽ, hắn là đến giết ngươi đây? Thánh Tôn, ngươi là bị hắn đôi câu vài lời đưa đến Nhân Gian giới, ngươi hiện tại trạng thái cực kỳ không ổn, Hứa Ứng lúc này xuống tay với ngươi, ngươi có mấy phần sống sót nắm?"
Thánh Tôn trong lòng căng thẳng, mạnh miệng nói: "Coi như hắn muốn giết ta, cũng không phải như vậy dễ dàng. Ta cứ việc bị trọng thương, nhưng nếu liều chết một kích, cũng có thể lấy mang theo mấy cái bạn tốt cùng nhau lên đường."
Tổ thần mỉm cười nói: "Nếu lại thêm vào ta đây?"
Thánh Tôn cười lạnh nói: "Ngươi chính là cái kia người bạn tốt."
Tổ thần đột nhiên lớn tiếng nói: "Hứa Ứng, còn không hạ lệnh?"
Tiếng quát to này giống như tiếng sấm, chấn động đến mức phạm vi ngàn dặm rõ ràng có thể nghe.
Nhưng mà Hứa Ứng tu luyện được nhập thần, phảng phất không có nghe thấy.
Sau một chốc, Tổ thần cười ha ha, nói: "Thánh Tôn nhất định dọa cho phát sợ chứ?"
Thánh Tôn cười gằn không nói.
Tổ thần thấy hắn mất mặt, chạy tới xem Nguyên Vị Ương tìm hiểu Hắc ám thiên đạo, thỉnh thoảng nói chỉ điểm. Sau một chốc, Thánh Tôn cũng đi tới, ôn ngôn góp ý Nguyên Vị Ương ở Thái Cực, Vô Cực, Thái Anh các loại đại đạo trên mấy chỗ sai lầm.
Hai người bọn họ tu vị cao thâm khó lường, Thánh Tôn đạo pháp bao la vạn tượng, Tổ thần đạo pháp chính là bốn giới thiên đạo, giờ khắc này chỉ điểm Nguyên Vị Ương tu hành, để Nguyên Vị Ương thụ sủng nhược kinh, không biết bọn họ vì sao đối với mình tốt như vậy.
Chỉ là hai cái cáo già lại mỗi cái có bàn tính, tâm nói: "Ta đối với Nguyên Vị Ương tốt như vậy, Hứa Ứng hẳn là liền sẽ không đối với ta hạ độc thủ chứ?"
Mặc dù là Tổ thần, trong lòng cũng có chút lo sợ. Hắn cùng Hứa Ứng có nửa sư chi ân, nhưng đời này của hắn thấy nhiều quyền lực đấu đá cùng phản bội, vạn nhất Hứa Ứng lòng muông dạ thú, cho rằng hiện tại là giết chết chính mình thời cơ tốt nhất đây?
Dù sao, bất luận cái nào độc tài đều không hi vọng trên đầu mình còn có cái Tổ thần.
Nguyên Vị Ương ở hai người giáo dục dưới tăng nhanh như gió, Thánh Tôn giúp nàng hoàn thiện Vô Cực, Thái Cực, Thái Thương, Thái Anh, Thái Thượng năm loại đại đạo, Tổ thần truyền thụ nàng Hắc ám thiên đạo cùng Nhân Gian giới thiên đạo, giáo dục đồ vật, so với Hứa Ứng nghiên cứu còn muốn sâu ra rất nhiều!
Nguyên Vị Ương tự coi chính mình mỗi cái cảnh giới cũng đã tu luyện được viên mãn, trải qua bọn họ chỉ điểm, mới biết mình còn có chênh lệch rất lớn, vì vậy tiếp tục nỗ lực tu hành.
"Nàng bây giờ trình độ, đuổi theo Hứa Ứng năm đó sao?" Thánh Tôn dò hỏi.
Tổ thần lắc đầu: "Còn kém rất xa. Cô nương này nội tình bạc, đặc biệt là nguyên thần rất yếu ớt, xa không như Hứa Ứng năm đó, không biết là duyên cớ gì."
Hắn không biết Tử Đồng nguyên quân vì giấu diếm được Tiên đế, chém tới chính mình đem mình luyện thành Thân ngoại hóa thân chuyện, vì không cho Tiên đế hoài nghi nàng để cho Nguyên Vị Ương nguyên thần rất là suy yếu, cho tới Nguyên Vị Ương tiên thiên có thiếu.
"Nàng cần đi theo ta tu hành một quãng thời gian, mới có thể tu luyện tới Hứa Ứng năm đó trình độ."
Tổ thần nói, "Lấy nàng tố chất ngộ tính, ít nhất nửa năm."
Thánh Tôn nhàn nhạt nói: "Nàng theo ta tu hành có lẽ không muốn nửa năm liền có thể đem nguyên thần luyện thành Bất Diệt linh quang."
Tổ thần mỉm cười nói: "Nguyên thần của ngươi, cũng là học ta."
Đột nhiên, hai người trong lòng sinh ra ý nghĩ, đình chỉ cãi nhau, cùng nhau hướng về Hứa Ứng vị trí nhìn lại, chỉ thấy nơi đó Hứa Ứng đứng ở trong hư không, sau lưng Nguyên Thần cảnh hiện lên, Thập Nhị trọng lâu biến đến cực kỳ rõ ràng.
Cái kia Thập Nhị trọng lâu bên trong tầng thứ nhất, Kim Đan trôi nổi dường như tròn trứng, bốn phía là một mảnh hỗn độn, toả ra một luồng làm người chấn động cả hồn phách rung động.
Kim Đan bên trong rung động càng ngày càng mạnh, để Tổ thần cùng Thánh Tôn đều hơi nghi hoặc một chút: "Đây là. . ."
Kim Đan kia đột nhiên đổ nát, Hứa Ứng nguyên thần từ Kim Đan kia phá xác mà ra, khí tức khuấy động, chấn động đến mức cái kia Hỗn Độn mở ra, hóa thành Huyền Hoàng nhị khí.
Hứa Ứng nguyên thần từ cái kia Huyền Hoàng nhị khí bên trong điên cuồng sinh trưởng, càng ngày càng cao, nâng lên trời, chân đạp đất, mắt bắn Bất Diệt linh quang!
Tổ thần cùng Thánh Tôn không khỏi dại ra, Hứa Ứng nguyên thần rõ ràng cũng bị thu gặt, Bất diệt chân linh đều bị Tiên đế thu gặt đến chỉ còn dư lại một chút, thật sự chính là một cái giống như hạt bụi nhỏ to nhỏ một chút.
Nhưng là, Hứa Ứng là dùng thủ đoạn gì lại luyện trở về Bất diệt nguyên thần?
Hơn nữa loại này luyện thành nguyên thần phương thức, rất giống là Tổ thần hình thành quá trình!
Tổ thần trời sinh chính là Bất Diệt linh quang, vũ trụ nguyên thần, mà Hứa Ứng nguyên thần từ cái kia đoàn trong hỗn độn phá xác mà ra, nâng lên Huyền Hoàng nhị khí hình thái, cùng Tổ thần sinh ra rất là tương tự!
Từ bị thu gặt đến chỉ còn dư lại một điểm linh quang, đến tu thành Tổ thần nguyên thần, cái này vượt qua, thực tại kinh sợ đến hai người!
Này nguyên thần vừa ra, Hứa Ứng không ngừng không nghỉ, thẳng đến Cửu Cảnh mà đi, đem Võ Đạo động uyên tu luyện tới tầng thứ chín. Cái này Võ Đạo động uyên mỗi tăng lên một tầng, từ Động uyên trong tuôn ra Tiên thiên chi khí liền tăng gấp đôi, chờ tu luyện đến tầng thứ chín, đã là tầng thứ nhất 256 lần!
Võ Đạo động uyên đối với hắn tu vị tăng lên, không thể bảo là không cực lớn!
Đợi đến Hứa Ứng tu luyện tới Dao Trì cảnh, hai viên Nhân sâm đạo quả đã hao tổn hơn nửa, chờ đi tới Lục Đạo cảnh, rốt cục hai viên Nhân sâm đạo quả hao tổn đến ngàn ngàn tịnh tịnh, không còn tồn tại nữa.
Chỉ là quái lạ chính là, Hứa Ứng Võ Đạo động uyên bên trong, lại thêm ra một cây nho nhỏ cây giống, là trong đó một viên Nhân sâm đạo quả biến thành.
"Ta đã không tu cựu đạo, tại sao có đạo thụ?"
Hứa Ứng kinh ngạc, đánh giá cái này cây mầm cây nhỏ, này cây phảng phất chỉ là bình thường cây giống, một cái mầm non, mọc ra hai, ba mảnh lá cây, đỉnh chính đang tại rút ra mới cành lá.
"Mà lại nhìn nó làm sao sinh trưởng."
Hứa Ứng thu hồi thần thức, từ không trung đi xuống, thấp giọng nói: "Nếu như có thể có nhiều người hơn tìm đạo quả, ta liền có thể đem võ đạo tăng lên tới đạo trường thậm chí Đạo cảnh tầng thứ! Đáng tiếc, chỉ có cái này hai viên Nhân sâm đạo quả. . ."
Hắn đi tới Nguyên Vị Ương bên người, dò hỏi: " Vị Ương vẫn cần bao lâu mới có thể độ kiếp?"
Nguyên Vị Ương nhìn một chút Tổ thần, cười nói: "Ít nhất còn có nửa năm."
"Được."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, từ nàng nơi đó mang tới chìa khóa vàng, đột nhiên cất cao giọng nói, "Minh Vương tôn, Cảnh Minh, Thúy nham ở đâu?"
Cảnh Minh lão Táng vội vã ra lệnh một tiếng, nhưng thấy hơn mười cái Táng nhân giơ lên cái khối kia thuyền hình Thúy nham nhún người nhảy lên, rơi vào Độ Thế kim thuyền trên.
Bọn họ đem Thúy nham thả xuống, cung cung kính kính lui về phía sau.
Cảnh Minh lão Táng cùng Minh Vương tôn từng cái phi thân lên, rơi vào Thúy nham phía trước, khom người nói: "Xin mời sư tôn ngồi xuống."
Hứa Ứng tay áo run run, đi tới Thúy nham trên, khoanh chân rơi xuống ngồi xuống đến, nói: "Các ngươi đều đến trên thuyền đến."
Cái kia vạn ngàn Táng nhân dồn dập phi thân lên, rơi vào Thúy nham phía trước, từng cái ngồi xếp bằng mà ngồi, đội ngũ chỉnh tề, không nói một lời, chỉ có hơi thở của bọn họ ở không trung phát ra từng trận Đạo khóc tiếng.
Hứa Ứng nhìn chung quanh một phen, trầm giọng nói: "Sư phụ ở Địa Tiên giới bị thiệt lớn, bị một ít đê tiện người ám hại, cho tới bị thương nghiêm trọng. Hiện tại, những thứ này đê hèn người đi tới Nhân Gian giới, là lúc cho bọn họ một điểm nhân gian chấn động!"
Hắn thôi thúc chìa khóa vàng, cực lớn Độ Thế kim thuyền khởi động, chạy ở Nhân Gian giới trên không, cảm giác ngột ngạt mười phần.
"Tìm được bọn họ, giết chết bọn họ!"
Hứa Ứng tiếng nói truyền đến, trầm giọng nói, "Thánh Tôn, làm phiền ngươi toả ra khí tức, hấp dẫn bọn họ đến đây!"
Thánh Tôn khẽ cau mày, tâm nói: "Đây là lấy ta làm thành mồi nhử?"
Trong lòng hắn khá là khó chịu, nhưng Hứa Ứng bây giờ thế thực sự quá lớn, chính mình nếu là không từ, như vậy năm đó hắn là làm sao uy hiếp Hứa Ứng, Hứa Ứng thì sẽ làm sao uy hiếp hắn.
Hắn toả ra khí tức, để cho mình khí tức lúc ẩn lúc hiện, ba tôn sáu diệu bên trong người có phát giác, vì lấy tính mạng của hắn, thì sẽ đến đây.
Tạo Hóa chí tôn xa xa nhận ra được Thánh Tôn khí tức, sắc mặt đột biến: "Thánh Tôn, ngươi kẻ này lại cũng bắt đầu bố trí cạm bẫy? Uổng ngươi còn bị tôn cái thánh chữ, nguyên lai cũng là gian trá bọn đạo chích!"
Hắn rên lên một tiếng, Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn công hướng mình cái kia một chưởng chất chứa Thúy nham đại đạo lại ở phát tác. Lần trước là Hứa Ứng giúp hắn hóa giải 60 vạn năm tích lũy chi tiết hình hoa văn, nhưng hiện tại Hứa Ứng tuyệt đối không thể lại giúp hắn!
Tạo Hóa chí tôn đè ép thương thế, lặng yên hướng về Thánh Tôn toả ra khí tức phương vị đuổi theo.
Hắn còn chưa đi tới phụ cận, đột nhiên ba động khủng bố truyền đến, chính là Chí Tôn cấp tồn tại ra tay gợi ra động tĩnh . Bất quá nơi đây chính là Hắc ám thiên đạo bao phủ nơi, đâu đâu cũng có Đạo khóc, dù là Chí Tôn cấp tồn tại ra tay, thần thông hoặc là pháp bảo uy lực cũng không cách nào lan đến rất rộng, thì sẽ bị Đạo khóc ăn mòn.
"Là mười hai diệu bên trong Hỏa Linh Tiên Tử!"
Tạo Hóa chí tôn từ xa nhìn lại, chỉ thấy liên tiếp lửa chuông lớn như trăng sao, treo ở trên bầu trời, keng keng keng vang vọng, hướng về cái kia chiếc Độ Thế kim thuyền công tới.
Hắn nhanh chóng hướng về nơi đó chạy đi sau một khắc, liền thấy này chuỗi lửa chuông bị đánh cho bốn phía bay loạn, một cái tuổi thanh xuân cô gái trong miệng đẫm máu, trên mặt lụa mỏng cũng bị đánh nát, lộ ra đẹp đẽ dung nhan, chính là mười hai diệu trong đứng hàng thứ chín Hỏa Linh Tiên Tử!
Nữ tử này tu vi so với Tạo Hóa chí tôn thua kém rất nhiều, lại không có Chí Tôn động uyên, phủ vừa thấy mặt, Diệu Cảnh chí bảo lửa chuông liền bị Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn bị pháp lực nâng đỡ, không cách nào hạ xuống.
Tiếp lại bị trăm nghìn tôn Táng nhân hợp lực vây công, những thứ này Táng nhân một đối một nàng tự nhiên không sợ hãi, nhưng số lượng quá nhiều, ngăn ngắn chốc lát liền đưa nàng trọng thương.
Tạo Hóa chí tôn phi thân đi đến lập tức bị Cảnh Minh lão Táng phát hiện. Hai người xa xa chạm nhau một chưởng, Minh Vương tôn thế tiến công theo sát mà tới, Tạo Hóa chí tôn trong miệng thổ huyết, thôi thúc sau đầu Tạo Hóa chi luân, nhất thời Tạo hóa chi khí tràn ngập, ảnh hưởng đến Độ Thế kim thuyền trên những hài cốt này!
Rất nhiều rất nhiều hài cốt máu thịt hoá sinh, liền muốn đứng dậy!
Cảnh Minh lão Táng dừng bước, gió xoáy giống như trở lại Hứa Ứng bên người, đề phòng những kia sinh ra máu thịt hài cốt.
Tạo Hóa chí tôn hướng về Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng ngồi ở Thúy nham bên trên, sắc mặt lạnh lùng nhìn hắn.
Tạo Hóa chí tôn trong lòng một đột, nhân cơ hội mang theo Hỏa Linh Tiên Tử chạy trối chết, tránh ra thật xa chiếc thuyền này.
Hỏa Linh Tiên Tử bị thương rất nặng, đạo thụ bẻ gãy, đạo quả ở vào dị hoá trong, Tạo Hóa chí tôn cũng là thương càng thêm thương, tâm nói: "Chỉ cần nhanh lên một chút trở lại Nhân Gian thiên đạo! Nơi đó, Táng nhân không dám đi qua!"
Qua hai, ba ngày, hắn rốt cục đi tới Nhân Gian thiên đạo, bốn phía một mảnh sáng ngời, non xanh nước biếc.
Hắn mới vừa đem Hỏa Linh Tiên Tử thả xuống, đang muốn vì nàng chữa thương, đột nhiên lại có một người một bên ho ra máu, vừa trong cơ thể đại đạo Táng hóa, hóa thành từng trận sương xám, từ Hắc ám thiên đạo chạy trốn tới Nhân Gian thiên đạo.
Tạo Hóa chí tôn cùng người kia liếc mắt nhìn nhau, trong lòng cả kinh: "Mười hai diệu trong đứng hàng thứ ba Bác Sơn Đạo Nhân, hắn cũng trúng chiêu!"
Bác Sơn Đạo Nhân nhìn thấy Tạo Hóa chí tôn cùng Hỏa Linh Tiên Tử, chần chờ một thoáng, giẫy giụa hướng về bọn họ mà tới. Đang lúc này, lại có một người nhảy vào Nhân Gian thiên đạo, vết thương chằng chịt, các vị trí cơ thể không ngừng Táng hóa, tự thân tu luyện đại đạo cũng đang không ngừng Táng hóa tan rã trong, tất nhiên thương thế rất nặng!
"Đông Thạch Tiên Sinh!"
Ba người kinh hãi, "Liền ngươi cũng bị thương?"
Đông Thạch Tiên Sinh khí tức tán loạn, đột nhiên thương thế bạo phát, khó có thể khống chế thân thể, từ không trung lăn xuống dưới đến, nện rơi xuống đất, cực kỳ chật vật.
Lúc này, Đan Huyền tử suy yếu tiếng nói truyền đến: "Tạo Hóa đạo huynh, các ngươi làm sao cũng bị thương?"
Bốn người nhìn lại, chỉ thấy Đan Huyền tử khí huyết khô bại, quanh thân sương xám vòng quanh thân thể, tự thân đạo hạnh không ngừng Táng hóa, tình huống cực kỳ không ổn.
Nguyên Anh đạo chủ vừa ho ra máu, vừa chạy về đằng này, âm thanh khàn giọng nói: "Chiếc thuyền kia là cái cạm bẫy!"
Sáu người đoàn tụ, từng cái sắc mặt thảm đạm, lần này tiến vào Nhân Gian giới tổng cộng có ba tôn sáu diệu, giờ khắc này dĩ nhiên trọng thương hơn nửa!
Tạo Hóa chí tôn nói: "Mọi người không cần sốt sắng, nơi đây là Nhân Gian thiên đạo, những kia Táng nhân tiến vào Nhân Gian thiên đạo lãnh địa, thì sẽ thực lực tu vị tổn thất lớn. Bọn họ không dám đuổi tới!"
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên biên thuỳ một vùng tăm tối vọt tới, khói đen không ngừng về phía trước cuồn cuộn, khói đen trong một chiếc quái vật khổng lồ đang tự chạy về đằng này, thình lình chính là Độ Thế kim thuyền!
Thuyền vàng trên, Thúy nham xâm nhiễm Nhân Gian thiên đạo, chế tạo ra lớn lao bóng tối, hướng về Tạo Hóa chí tôn mấy người tuôn tới.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46