Chương 274: Thiên đạo thay thế kế hoạch
Hứa Ứng đột nhiên trong lòng có một loại hiểu ra: "Có lẽ nhân loại nguyên thần, chính là giữa thiên địa nguyên thuỷ thiên đạo thần linh đạo tượng. Người nguyên thần bởi vậy có lớn lao uy lực, giống như thiên thần. Tu luyện thành tiên, độ kiếp phi thăng, chính là nguyên thần đột phá thiên đạo quá trình.
Luyện khí thành tiên, trước hết muốn sư tòng thiên đạo, đem nguyên thần luyện thành Thiên Thần hình thái. Độ kiếp phi thăng, chính là đột phá thiên đạo.
Sư tòng thiên đạo, đột phá thiên đạo, mới được tự do, gọi là tiên nhân.
Hứa Ứng phía sau từng tòa động thiên từng cái hiện lên, treo ở phía sau hắn, Nê Hoàn, Giáng Cung, Ngọc Kinh, Dũng Tuyền, Ngọc Trì, Hoàng Đình cùng võ đạo các đại bỉ ngạn tiên dược liên tục không ngừng chảy ra, chảy vào hắn thập nhị trùng lâu, thấm gọt giũa kim đan.
Hắn kim đan giờ phút này tựa như bất diệt linh quang tạo thành, ánh sáng lập lòe, nuốt chửng giống như đem bảy đại bỉ ngạn tiên dược thôn phệ.
Nê Hoàn cùng Giáng Cung bởi vì có na tổ động thiên, luyện hóa tiên dược tốc độ có thể chống đỡ kim đan tốc độ hấp thu, nhưng mặt khác năm loại động thiên liền không có năng lực này.
Đặc biệt là võ đạo động thiên.
Hứa Ứng so những người khác nhiều thêm võ đạo động thiên, bây giờ đã mở ra bốn tòa, chẳng qua Vũ Đế Thẩm Lạc, cũng không đem võ đạo bỉ ngạn triệt để mở ra đến, bỉ ngạn không trọn vẹn. Hứa Ứng võ đạo động thiên có khả năng câu lấy võ đạo tiên dược ít, còn lâu mới có thể thỏa mãn kim đan lột xác nhu cầu.
"Thẩm Vũ Đế cần cố gắng mở ra võ đạo bỉ ngạn mới phải.
Hứa Ứng thầm nghĩ, "Không biết hắn có hay không nhìn thấy Vũ Thiên Tôn, Địch Vũ Tiên đám người, bọn họ nhất định sẽ hảo hảo đốc xúc hắn."
Lúc này, hắn cảm ứng được ngập trời giống như pháp lực ba động, từ trong nhập định tỉnh lại, bay người lên, qua không lâu liền tới đến tận thế mặt trời trong .
Đập vào mi mắt, là Đông Nhạc sau não, còn có tro bụi hình thành dòng lũ, vây quanh mặt trời cùng Đông Nhạc xoay tròn, dòng lũ bên trong có kim sắc thiên đạo phù văn không ngừng sáng lên, kèm theo đinh tai nhức óc đạo âm, vù vù chấn động!
"Nguyên thuỷ thiên đạo phù văn!"
Hứa Ứng nhìn thấy Đông Nhạc đối kháng cái kia phất trần tình hình, lấy nguyên thuỷ thiên đạo đối kháng phất trần ba ngàn Tiên đạo phất trần tơ, đem cái kia tiên khí phất trần tơ toàn bộ cắt đứt đi, rung động trong lòng không hiểu.
Phất trần bỏ chạy, Đông Nhạc nguyên thần bay ra, quảng đại không bằng.
Một cái khác thân thể Hứa Ứng cao không sai biệt cho lắm Đông Nhạc đi tới.
Cái này Đông Nhạc không phải vừa rồi cái kia khói bụi Đông Nhạc, hắn là thần linh kim thân, ánh sáng lập lòe, nhưng cùng Hứa Ứng lúc trước nhìn thấy những cái kia Âm thần khác biệt.
Âm thần là tượng gỗ thân thể, hương hỏa ngưng tụ pháp lực,
Tới gần nơi này chút Âm thần, liền sẽ nghe được ồn ào chúng sinh tạp niệm, để cho người phiền lòng ý loạn.
Mà Đông Nhạc tiên sinh kim thân không giống như là tượng gỗ, hắn kim thân chắc là chúng sinh tụng niệm chi lực, tại vô biên vô tận hương hỏa khí tức bên trong ngưng tụ, tạo thành tôn này thần chi kim thân.
Âm thần pháp lực tạp mà không tinh khiết, thực lực có hạn mức cao nhất, nhưng Đông Nhạc tiên sinh pháp lực lại vô cùng tinh thuần, hắn tinh thuần mức độ không kém hơn Thuần Dương chân nguyên, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém
Loại trừ hương hỏa bên ngoài, hắn còn trên người chịu thiên đạo.
Nhưng loại này thiên đạo là nguyên thuỷ thiên đạo, không có hiện nay Thiên Thần trên người thiên đạo phù văn như vậy nguy hiểm, chỉ là mang theo khí thần thánh.
Chẳng qua Hứa Ứng biết, nắm giữ thiên đạo Thần Chỉ, tuyệt đối có thể để cho thiên đạo trở nên hung hiểm vô cùng!
Đông Nhạc quan sát Hứa Ứng, lộ ra vẻ mừng rỡ, cười nói: "Đạo hữu tu vi tinh tiến, thật đáng mừng."
Hứa Ứng dò hỏi: "Đông Nhạc tiên sinh vết thương cũ khỏi hẳn?"
Đông Nhạc lắc đầu nói: "Chưa hề khỏi hẳn, còn chưa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong."
Hứa Ứng khiếp sợ không tên, vừa rồi một màn kia quả thực rung động, nhưng lại không phải hồ trạng thái toàn thịnh, như vậy đỉnh phong thời kỳ Đông Nhạc cường đại cỡ nào?
Hai người trở lại trong cung ngồi xuống, Hứa Ứng dò hỏi: "Xin hỏi Đông Nhạc tiên sinh, cái gì gọi là Thiên Thần?"
Đông Nhạc nói: "Thiên Thần, đáp lại nhân tâm mà sinh, đáp lại hương hỏa mà thành. Nhân tâm tưởng niệm, lại có thần thức, mọi người tế bái, lại có ký thác. Thiên Thần, người chi ký thác tưởng niệm mà thành thần vậy."
Hứa Ứng lần nữa thỉnh giáo.
Đông Nhạc liền giảng kỹ một phen, nói: "Ví như, mọi người kính sợ hỏa diễm hỏa diễm để cho người ta thoát khỏi ăn lông ở lỗ, kéo dài tuổi thọ, nhưng thiên hỏa địa hỏa dã hỏa hoả hoạn lưu hỏa nhưng lại đả thương người, mọi người tế tự, hình thành nắm giữ hỏa diễm Thiên Thần hình thái. Này thần tên Hỏa thần, này thiên đạo tên hỏa chi đạo. Dần dà, Hỏa thần liền tại mọi người tế tự bên trong sinh ra, có hình thể, có thần thức. Hắn không thiện ác thị phi, tuân theo thiên đạo mà đi, đây là Thiên Thần."
Hứa Ứng như có điều suy nghĩ.
Như vậy theo đạo mà đi thần linh, mới gọi thiên thần.
Giống như thiên đạo thế giới Thiên Thần, chắc là một chút nắm giữ không hoàn toàn thiên đạo phù văn tiên tạo sinh vật, cùng chân chính Thiên Thần có cực lớn khác nhau.
Bọn họ càng phải nói là một chút nắm giữ bộ phận thiên đạo lực lượng, lại không theo thiên đạo mà đi tạo vật.
Đông Nhạc nói: "Hỏa thần chính là có lửa mới có thần, nếu như không, cũng có thần. Ví như, mọi người cho rằng âm phủ có thần tên là Đông Nhạc, nắm giữ sinh tử vì âm phủ chi Đế. Mọi người tế tự Đông Nhạc, đốt vàng mã cho hắn, cầu hắn che chở bản thân tại âm phủ người thân. Dần dà, Đông Nhạc liền từ tiền giấy bên trong sinh ra, nắm giữ thần lực, nắm giữ thiên đạo mà thành Thần Minh."
Hắn nói ra lai lịch của mình, nói: "Nguyên bản âm phủ không có Đông Nhạc, tế tự lâu, cũng liền có Đông Nhạc."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, nói: "Nguyên bản trên đời không có nắm giữ sinh tử che chở âm hồn thiên đạo, tế tự lâu, cũng liền có loại này thiên đạo."
Đông Nhạc cười nói: "Đạo này cùng hỏa chi đạo khác biệt, đạo này từ người mà sinh."
Mặc dù chỉ là đôi câu vài lời, nhưng Hứa Ứng đối thiên đạo lý giải càng sâu.
Đông Nhạc hướng hắn trình bày thiên đạo lai lịch, đối với hắn tìm hiểu nguyên thần cũng rất có ích lợi.
Hứa Ứng dò hỏi: "Đông Nhạc tiên sinh đạt được chư thiên vạn giới chúng sinh tế tự, pháp lực mạnh mẽ, tại sao lại rơi vào bây giờ tình cảnh?"
"Hơn sáu vạn năm trước đó, Tiên giới đột nhiên đối với chúng ta những này nguyên thuỷ thần linh ra tay, đem rất nhiều nguyên thuỷ thần linh giết thì giết, trấn áp trấn áp. Ta xem như may mắn, trốn được nguyên thần. Nhưng kim thân bị hắn bọn họ trấn áp."
Đông Nhạc thản nhiên nói, "Ta mặc dù đoạt lại kim thân, lại vô lực chữa trị bản thân. Về sau có người nói cho ta biết, Dao Trì tiên thủy có thể chữa trị thương thế của ta, để cho ta thức tỉnh."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nhớ tới Kim Bất Di.
Năm đó Đông Nhạc mệnh hài cốt Kim Ô đem bản thân sinh ra trứng đưa đến Hứa Ứng cửa nhà, chắc là có người chỉ điểm, ẩn náu sử dụng Hứa Ứng đối Kim Bất Di tình cảm để Hứa Ứng vì chính mình lấy được Dao Trì tiên thủy tâm tư.
Bất quá, nếu như Đông Nhạc không làm như vậy, khi đó Hứa Ứng liền không có khả năng trở thành mạnh mẽ luyện khí sĩ.
Không có Kim Bất Di, khi đó Hứa Ứng chỉ là một cái bị giám sát người thao túng phàm nhân.
Chính là bởi vì Kim Bất Di đối Hứa Ứng không rời không bỏ, một lần lại một lần tìm về Hứa Ứng cái này tiểu chủ nhân, một lần lại một lần đối kháng giám sát người, cuối cùng để Hứa Ứng có tu luyện cơ hội, có trưởng thành cơ hội, từ đó vì về sau trở mình, chôn xuống hạt giống!
Có thể nói, không có Đông Nhạc tặng Kim Bất Di cho Hứa Ứng, liền không có Hứa Ứng hôm nay.
"Nói cho ngươi Dao Trì tiên thủy có thể cứu ngươi người, là ai?" Hứa Ứng dò hỏi.
Đông Nhạc: "Một cái coi số mạng bà đồng."
Hứa Ứng hơi giật mình, Đông Nhạc sẽ đi hỏi bà đồng? Bà đồng có thể vì một cái nguyên thuỷ Thiên Thần đoán mệnh, nói cho nên như thế nào phục sinh bản thân ư?
Đông Nhạc ánh mắt lấp lóe, nói: "Nàng giống như ngươi, cũng là một cái bất tử người."
Hứa Ứng giật mình trong lòng: "Cùng ta đồng dạng bất tử?"
Đông Nhạc nói: "Nàng cùng ngươi khác biệt chính là, nàng không có bị người tỉ mỉ giám sát. Ta gặp phải nàng lúc, là ta tại điều khiển Thái Dương cung tuần thú âm phủ lúc, trong lúc vô tình tại một cái tên là Bồng Lai địa phương gặp nàng. Nàng vì ta tính một quẻ nói cho ta biết thế nào phục sinh."
"Bồng Lai?"
Hứa Ứng có chút kinh ngạc.
Hắn đã thức tỉnh cùng Từ Phúc cùng đi ra hải ký ức, tại cái kia đoạn trong trí nhớ, Từ Phúc tìm đọc cổ tịch, trong cổ tịch nói Bồng Lai, Doanh Châu, Phương Trượng, đều là Hứa Ứng từ Tiên giới mang tới tiên sơn.
Bất quá, khi đó Hứa Ứng ký ức bên trong chỉ có Phương Trượng tiên sơn tung tích, bởi vậy bọn họ ra biển đi tìm Phương Trượng tiên sơn.
Hứa Ứng hỏi Bồng Lai tung tích Đông Nhạc lắc đầu nói: "Bồng Lai tiên sơn cực kỳ thần bí, ta cũng là tại trong lúc vô tình gặp phải toà này tiên sơn đi qua âm phủ, mới có cơ hội gặp bà đồng. Bồng Lai tiên sơn, đã sớm không tại nơi đó.”
Hứa Ứng thầm nghĩ: "Cái kia bị Thảo gia ký sinh Lâm Thiên Hoa Lâm các chủ, hình như chính là xuất từ Bồng Lai các, Bồng Lai các có hay không cùng Bồng Lai tiên sơn liên quan đến? Có thời gian nhất định phải đi Bồng Lai các nhìn một chút!
Đông Nhạc nói: "Trừ ta ra, còn có mặt khác nguyên thuỷ thần linh, cũng bị trấn áp, có chút còn chưa chết, nhưng thế nhân đã không nhớ bọn họ. Thế nhân chỉ biết là thiên đạo thế giới, chỉ biết là thiên đạo thế giới bên trong Thiên Thần."
Hắn đi ra Đông Nhạc cung, đứng tại tận thế mặt trời bên trong, nhìn về phía phía trước kéo lấy xiềng xích kéo động tận thế mặt trời tiến lên hài cốt Kim ô, chậm rãi nhấc tay phải lên, trầm giọng nói: "Bọn hắn nếu là bị quên, liền sẽ từ từ điêu vong, thẳng đến thần lực hoàn toàn dập tắt. Khi đó Tiên giới Thiên Đạo thay thế kế hoạch, liền sẽ triệt để hoàn thành."
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Thiên đạo thay thế kế hoạch?"
Đông Nhạc lòng bàn tay thần lực bộc phát, thiên đạo nổ vang, tuôn hướng cái kia hài cốt Kim Ô.
Hài cốt Kim Ô lệ khiếu, chấn động cánh chim, nhưng thấy nó hài cốt ở giữa máu thịt sinh sôi, huyết mạch ở giữa trái tim sinh trưởng, như chân với tay!
Nó cánh chim dần dần đầy đặn, khí tức càng ngày càng mạnh, hỏa lực càng ngày càng dồi dào!
Đông Nhạc nắm giữ thiên đạo bên trong sinh tử, đem kim điểu từ trong tử vong phục sinh.
Loại này phục sinh là hắn thiên đạo thần thông, rời đi hắn thiên đạo gia trì, liền sẽ lần nữa rơi vào tử vong, nhưng dù vậy, cũng đủ để chấn động thế nhân!
Hứa Ứng nhìn cái này một màn kinh người, bên tai truyền đến Đông Nhạc âm thanh.
"Hơn sáu vạn năm trước kia luyện khí sĩ thiên kiếp, là từ luyện khí sĩ bản thân kiếp số, cảm thiên ứng nhân, theo thời thế mà sinh. Thiện ác thị phi, đều là tại thiên đạo bên trong, trước khi phi thăng một khắc này, liền có kết luận."
"Ầm!"
Hứa Ứng bên tai truyền đến long trời lở đất nổ mạnh, vội vàng ngẩng đầu
Nhìn lại, chỉ thấy âm phủ có vô số hàn nha bay tới, như là đầy trời ngân hà, bay về phía tận thế mặt trời.
Hứa Ứng trong lòng giật mình: "Một ngày thời gian trôi qua?"
Cái kia phục sinh Kim Ô vỗ cánh phi hành, thiêu đốt lên rừng rực chân hỏa, kéo lấy tận thế mặt trời hướng phía dưới xông tới.
Hứa Ứng nhìn về phía phía trước, một mảnh mênh mông Minh Hải đập vào mi mắt, hiện ra hàn khí âm u.
Cái kia Kim Ô sắp lôi kéo tận thế mặt trời, rơi vào trong biển.
"Khi đó độ kiếp phi thăng, chính là lấy ngươi kiếp số, định thiên kiếp cường độ
Đông Nhạc âm thanh truyền đến, "Thiên đạo thay thế kế hoạch áp dụng sau đó, chúng ta những thần linh này chết liền chết thương thì thương, thiên đạo thế giới cũng dần dần hình thành, cuối cùng, thiên kiếp quy tắc cũng phát sinh thay đổi."
Hứa Ứng đột nhiên bị một cỗ lớn lao nhưng lại nhẹ nhàng lực lượng đẩy ra, thân hình ổn định lúc, đã đi tới tận thế mặt trời bên ngoài, trôi nổi tại Minh Hải trên không.
Tam Túc Kim Ô lôi kéo cái này luân to lớn mặt trời tại Minh Hải trên mặt biển chạy, nhấc lên sóng lớn ngập trời.
Vô số hàn nha nhao nhao đưa vào mặt trời bên trong, đem mặt trời dập tắt.
Kim Ô vỗ cánh, đâm vào Minh Hải, Đông Nhạc âm thanh xa xa truyền đến: "Từ đó về sau, liền bắt đầu mới thiên kiếp!"
Dập tắt tận thế mặt trời rơi vào trong biển, tại vòng xoáy bên trong biến mất!
Hứa Ứng tung bay ở không có bất kỳ cái gì ánh sáng Minh Hải bên trên, lạnh lẽo thấu xương, Minh Hải dần dần khôi phục lại bình tĩnh, trên mặt biển hiện ra màu trắng sương mù, giống như là từng mảnh từng mảnh hoa sen cánh hoa
Dũng Tuyền bí tàng bỉ ngạn?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, bay về phía sương mù, nhưng từ trong sương mù xuyên qua, cũng không có tới đến Dũng Tuyền bí tàng đối ứng bỉ ngạn. Hắn từ từng cái hoa sen cánh hoa hình dáng trong sương mù bay qua, không khỏi cau mày, mảnh này Minh Hải vô biên vô hạn, căn bản trông không đến cuối cùng.
Hơn nữa nơi này không có ánh sáng, như thế bóng tối chẳng biết lúc nào mới có thể tìm được rời đi nơi đây con đường.
Đột nhiên, phía trước một thanh âm truyền đến: "Na Tướng. Hôm nay ngươi số kiếp đã định cần gì giãy dụa?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Na Tướng? Nắm giữ Dũng Tuyền bí tàng động thiên na tổ?"
"Vù."
Minh Hải chỗ sâu, một đoàn quang mang bộc phát, tiếp lấy dâng trào sóng khí quét ngang bốn phương tám hướng, đem tất cả sương mù dày đặc toàn bộ quét dọn không còn!
Sương mù tán đi, nhất thời có hào quang sáng tỏ truyền đến, Hứa Ứng lần theo ánh sáng nhìn tới, chỉ thấy to to nhỏ nhỏ động thiên treo ở Minh Hải trên không.
Trong đó làm người ta chú ý nhất, thuộc về na tổ Na Tướng nắm trong tay Dũng Tuyền động thiên, động thiên hình thái như là hoa sen, đang không ngừng mở ra cùng huyễn diệt bên trong.
Toà này hoa sen động thiên chỗ sâu, bỉ ngạn minh hỏa cháy hừng hực, hỏa diễm bên trong là một tòa thập nhị trùng lâu!
Minh Hải bỉ ngạn bên trong dị bảo, là thập nhị trùng lâu, mà thân thể chúng ta Luyện Khí cảnh giới, liền có Trùng Lâu kỳ, cũng là thập nhị trùng lâu!"
Hứa Ứng nhìn về phía hoa sen kia động thiên chỗ sâu lầu vũ, trong lòng nghi ngờ không thôi, "Đây là trùng hợp, vẫn là có người cố ý an bài như vậy?
Hắn vừa mới đột phá thứ hai Khấu Quan kỳ cảnh giới, đi vào Trùng Lâu kỳ. Giờ phút này nhìn thấy Dũng Tuyền bỉ ngạn cung điện là thập nhị trùng lâu hình thái, cùng thân thể Trùng Lâu đồng dạng, không khỏi đa nghi.
Không nói chuyện nói đi cũng phải nói lại, vì sao Đông Nhạc tiên sinh dẫn ta tới đến nơi đây liền đem ta vứt xuống?
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, thầm nghĩ, "Hắn nhất định sẽ không nói nhảm, nhất định có thâm ý khác. Hắn nhất định là để cho ta bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, ám toán những này câu cá khách cùng Na Tướng, đoạt lại ta Dũng Tuyền động thiên! Vị này thượng thần, đối ta quá tốt rồi.
Hắn quan sát thế cuộc, âm thầm tính toán như thế nào mới có thể giành lấy Dũng Tuyền động thiên.
Lúc này, tận thế mặt trời đi sâu vào Minh Hải, từ hải mặt khác
bọt biển nhảy ra, Kim Ô lôi kéo cái này vầng mặt trời càng lên càng cao, đi vào một cái thế giới khác âm phủ.
"Bệ hạ vì sao đem hắn bỏ rơi?" Cái kia Kim Ô dò hỏi.
Đông Nhạc nói: "Minh Hải bên trong lão quỷ cũng cần Dao Trì tiên thủy, nhưng này lão quỷ da mặt mỏng, nhất định sẽ không ra nói muốn nhờ, cho nên ta đem Hứa đạo hữu đưa qua, để hắn cùng Minh Hải lão quỷ kết cái thiện duyên."
Kim mã nói: "Ta nhìn thấy bên cạnh có người đánh lộn."
"A. Hứa đạo hữu hẳn là sẽ không đi tham gia náo nhiệt."
Đông Nhạc nói: "Còn có rất nhiều cao thủ đang truy tung hắn, hắn nếu là đi nhìn người khác đánh lộn, rất nhanh hắn liền sẽ trở thành bị đánh cái kia."
"Đông Nhạc tiên sinh đưa cho ta cơ hội này, ta nhất định sẽ không bỏ qua!" Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, đột nhiên như mũi tên rời cung bắn ra, xông về Dũng Tuyền động thiên!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
60