Chương 394: Trấn Áp Tất Cả
"Hứa Ứng?"
Nguyên Quân kinh ngạc nói, "Cái kia Hứa Ứng vẫn không có giải quyết sao? Rất lâu chuyện lúc trước. Ta còn tưởng rằng hắn từ lâu chết rồi đây."
"Nếu chết rồi, này thiên hạ đã sớm thái bình."
Đế Quân lắc đầu nói, "Ngươi cũng biết, hắn năm đó gặp phải bao lớn tai họa. Người này một thân phản cốt, tại hạ giới lúc liền bảy lần thành tiên, bảy lần tự chém cảnh giới, đem cái kia Phi Thăng kỳ cảnh giới tăng lên tới không người có thể độ trình độ! Cái này không phải là đoạn tất cả mọi người phi thăng con đường sao? Ta thương hắn tài cán, trấn áp hắn 48,000 năm, ai từng liệu những năm này hắn cũng không yên ổn, nhiều lần nhảy lên đến tạo phản."
Hắn thở dài, nói: "Lần này đặc biệt là kịch liệt, ta trấn áp hắn Tiên đạo phù văn, đã bị hắn phá tan rồi năm cái. May là còn có mười chín cái chưa từng phá tan."
Nguyên Quân ân cần nói: "Đế Quân, nếu là hắn xác thực vướng tay chân, không bằng ta thông báo Ngọc Hồ chân nhân, để Ngọc Hồ chân nhân phụ một tay, đem hắn trấn áp. Ngọc Hồ chân nhân lần này phụng mệnh hạ giới, cũng là xử lý một việc cá nhân chuyện xưa. Ngọc Hồ chân nhân thực lực ngươi cũng biết, thực lực cực kỳ bất phàm, chỉ là Tiên giới nhân tài đông đúc, trước sau không thể để cho hắn thăng chức, không thể làm gì khác hơn là oan ức hắn."
Đế Quân ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Không nhọc Nguyên Quân lo lắng. Năm đó Hứa Ứng tung hoành thiên hạ thì ta xử lý hắn. Lần này cứ việc hắn giơ chân tạo phản, không bay ra khỏi lòng bàn tay của ta.
Chỉ là có một chút, hắn là ở Côn Luân bên trong phá tan ta năm chữ phong ấn."
"Côn Luân?"
Nguyên Quân lộ ra nụ cười, nói, "Ta nghe nói Lôi bộ Thiên Tôn, lệnh Lôi bộ ba ty bên trong Lôi Đình đô ty hạ giới, thật giống chính là vì diệt trừ Côn Luân."
Đế Quân cười nói: "Thiên Tôn thế lực rất lớn, nắm giữ chức quyền, có thể để cho Chân Tiên giáng lâm thế gian, không cần lột bỏ tu vị cảnh giới. Nói không chắc có thể mượn Lôi bộ ba ty lực lượng, đem Hứa Ứng bắt giữ."
Hai người nhìn nhau nở nụ cười.
Côn Luân cảnh, Phượng Dao cùng Thanh Loan trong lòng tuyệt vọng, chỉ thấy cái kia Thiên tiên tế lên Đô Thiên Ngũ Long thương, ngũ long quay quanh Tiên khí, tăng thêm Tiên khí uy năng.
Đại thương không người có thể nắm , bởi vì năm con Thần long quấn quanh ở bên trên, từng mảnh từng mảnh long lân nổi lên, dường như sắc bén tấm khiên , biên giới đều là răng cưa. Ngũ long luyện thương, lại thêm vào cái này Thiên tiên tự thân đạo trường, tựa như chư thiên lực lượng gia trì.
Đối mặt cái này một đòn, Phượng Dao Thanh Loan tỷ muội đã không đường có thể trốn!
Đột nhiên, một bóng người nằm ngang ở Đô Thiên Ngũ Long thương cùng giữa các nàng, vô cùng to lớn thần thương bốn phía, ngũ long dương đầu rít gào, không gian nổ tung, nghiền ép mà xuống.
"Thái thúc tổ cẩn thận!" Phượng Dao gấp vội vàng kêu lên.
Nằm ngang ở giữa bọn họ bóng người chính là Hứa Ứng, đối mặt Đô Thiên Ngũ Long thương có vẻ cực kỳ bé nhỏ, cái này Tiên khí liên tiếp Tiên giới, nắm giữ khó lường uy năng, tiếng long ngâm kinh thiên động địa!
Sau một khắc, Hứa Ứng bàn tay vung lên, quanh thân Tiên đạo phù văn xoay tròn bay lượn, theo bàn tay của hắn nhấn về phía trước, "Phong" chữ bay ra, trong khoảnh khắc liền đem cái kia Đô Thiên Ngũ Long thương chụp vào phong chữ bên trong.
Ngũ long gào thét, dường như bị là do ở không gian thu hẹp, cứ việc ở chúng nó ngoại vi chẳng có cái gì cả, nhưng là chúng nó lại cảm thấy có một cái vô hình ràng buộc, không chỉ có niêm phong lại chúng nó thân thể , tương tự niêm phong lại chúng nó tâm linh.
Ngũ long nhất thời ngừng lại, Tiên khí Đô Thiên Ngũ Long thương cũng lập tức lại ở không trung.
Hứa Ứng cất bước về phía trước, đón Đô Thiên Ngũ Long thương đi tới, "Cấm" chữ, "Ngữ" chữ, "Khốn" chữ các loại Tiên đạo phù văn bay ra, trong khoảnh khắc liền đem ngũ long trấn áp phong ấn, thậm chí ngay cả cái kia cái Đô Thiên Ngũ Long thương cũng bị phong ấn trấn áp, rơi xuống.
Đô Thiên Ngũ Long thương chủ nhân, vị kia Thiên tiên thấy thế, vừa giận vừa sợ, hét dài một tiếng, thôi thúc đạo trường trấn áp xuống.
Hứa Ứng sau lưng Tiên giới động thiên hiện lên, Hỗn Thiên đỉnh, Thập nhị trọng lâu, Tiên đạo Dao Trì cùng thứ ba Thiên quan bay ra, mạnh mẽ ngăn trở Thiên Tiên trấn áp, bàn tay nhẹ nhàng vỗ tới, liền thấy các loại Tiên đạo phù văn bay lượn, thình lình đều là Đế Quân phong ấn hắn bố trí phong ấn phù văn!
"Ở trước mặt ta triển khai tiên đạo thần thông? Ngươi là tiên nhân sao?"
Cái kia Thiên tiên cười gằn, đạo trường thôi thúc, vạn pháp bất xâm, dù là Hứa Ứng triển khai chính là Đế Quân sáng chế Tiên đạo phù văn, cũng không thể gần người. Hứa Ứng thấy thế, bấm tay bắn ra một cái "Thụ" chữ.
Này chữ, chính là phong ấn hắn mười sáu chữ phù văn chữ thứ nhất, thụ mệnh vu thiên chữ Thụ. Này chữ bay ra, lúc trước còn vạn pháp bất xâm Thiên tiên đạo trường, nhất thời được pháp, để Hứa Ứng cái khác phong ấn thần thông nối đuôi nhau mà vào, trong khoảnh khắc liền đem cái kia Thiên tiên đạo trường trấn áp.
"Thụ" chữ cực kì trọng yếu, là trấn áp phong ấn Hứa Ứng chỗ mấu chốt, Hứa Ứng đời thứ nhất thực lực tu vị quá mạnh, đạo hạnh cũng cao đến đáng sợ, bình thường đạo pháp , căn bản không cách nào gia trì ở trên người hắn, chớ nói chi là đem hắn phong ấn trấn áp.
Đế Quân khai sáng "Thụ" chữ thần thông, chính là phá hắn vạn pháp bất xâm thân. Có này chữ, Hứa Ứng mới có khả năng bị phong ấn, bị trấn áp.
Cái kia Thiên tiên đạo hạnh, tự nhiên kém xa Hứa Ứng, gặp phải chữ Thụ đạo pháp, lập tức phá công, chịu khổ tùy theo mà đến linh ngữ tù nhân các loại Tiên đạo phù văn trấn áp. Một bên khác, Lôi Đình đô ty hơn mười vị tiên nhân vây công Lục Ngô, chư Tiên nguyên thần vứt ra một đạo đạo lôi đình xiềng xích đem Lục Ngô chín đuôi cùng tứ chi khóa lại, cái khác tiên nhân dồn dập tế lên Tiên khí, hướng về Lục Ngô ném tới!
Lục Ngô kéo lôi chư tiên nguyên thần, như trước dũng mãnh xông tới, vồ giết tiên nhân, nhưng mà khóa lại hắn xiềng xích càng ngày càng nhiều, để hắn hành động càng ngày càng chậm.
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang cũng biết đến huống nguy cấp, thầy trò hai người toàn lực ứng phó, liều mạng triển khai các loại thần thông, đẩy lùi đánh về phía Lục Ngô Tiên khí.
Thầy trò hai người từ khi gặp phải Hứa Ứng, thực lực tu vị thu được tiến bộ nhảy vọt, đặc biệt là tiến vào Côn Luân sau khi càng là tăng nhanh như gió, tiến triển cực nhanh, đạo hạnh cũng so với từ trước cao hơn không biết bao nhiêu.
các loại Địa tiên Tiên khí, bọn họ thậm chí có thể lấy đẩy lùi, nhưng khó bảo đảm bị thương, thầy trò hai người vì bảo vệ Lục Ngô tính mạng, bị chấn động đến mức liên tục ho ra máu.
Hỏa Long thượng nhân cường nhấc lên một hơi, hướng về Hàn Trạch Khang nói: "Đồ đệ, sau đó sư phụ cùng Lục Ngô tôn thần ra sức cho ngươi giết điều lối thoát, ngươi lập tức đi ngay, rời đi Côn Luân. Không thể để cho Thần Thứu cung liền như vậy tuyệt diệt. . ."
Hàn Trạch Khang khóc lớn: "Sư tôn, ta không đi!"
"Vậy ta đi?"
Hỏa Long thượng nhân con mắt sáng ngời, nói, " ngươi cùng Lục Ngô tôn thần cho ta mở đường máu, đưa sư phụ đi ra ngoài, sư phụ chắc chắn đem Thần Thứu cung phát triển quang "Hàn Trạch Khang ngẩn ngơ.
"Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản được loạn!"
Hỏa Long thượng nhân quát lên một tiếng lớn, tế lên nguyên thần, quát lên, "Chư tiên, theo ta cùng nhau trầm luân, hàng lâm cõi âm! Độn hắn nguyên thần đem bốn phía không gian kéo đến bỗng nhiên rơi vào trong âm phủ, bốn phía một vùng tăm tối, cõi âm đạo pháp hưng thịnh.
Thần Thứu cung một mạch chủ tu cõi âm pháp thuật, Hỏa Long thượng nhân nhất thời đạo pháp thần thông tăng nhiều, cùng Lục Ngô cùng nhau ra sức hướng về cùng một cái phương hướng giết đi, quát lên:
"Đồ đệ, đường sống chúng ta cho ngươi giết ra đến rồi!
Không nên để cho Thần Thứu cung diệt vong!"
Hàn Trạch Khang khóc lớn, phóng ra ngoài, nhưng vào lúc này, đột nhiên bầu trời vặn vẹo xoay tròn, một tòa thật to động thiên xé rách cõi âm bầu trời, Hứa Ứng hàng lâm! Trong lúc nhất thời tiên âm mãnh liệt, Hứa Ứng bốn phía, các loại Tiên đạo phù văn tung bay, nương theo bàn tay của hắn bốn phương tám hướng bay ra, đánh về phía vây công Lục Ngô tiên nhân!
"Được!"
Nương theo sang sảng Tiên đạo âm thanh, từng tôn vây công bọn họ tiên nhân từng cái đạo pháp thụ hạn chế, tiếp vĩnh, trấn, linh, ngữ, tù, khốn, phong, cấm, hữu, ngữ các loại Tiên đạo phù văn hóa thành thần thông, bốn phương tám hướng công tới!
Hỏa Long thượng nhân cảm động không tên, kêu lên: "Đồ nhi ngoan, Hứa công tử đến giúp chúng ta! Chúng ta thầy trò cùng nhau giết ra khỏi trùng vây! Lục Ngô tôn thần, chờ chúng ta thầy trò tương lai cường đại, ngày lễ ngày tết, tất sẽ vì tôn thần thắp hương viếng mồ mả!"
Vừa dứt lời, liền thấy vây công bọn họ mấy chục vị tiên nhân từng cái từng cái hoặc là tu vị bị phong, hoặc là thần thức bị cấm, hoặc là thân thể tao ngộ tù, hoặc là nhị khí tao ngộ tù, từng cái từng cái thực lực tổn thất lớn.
Hứa Ứng hai chân rơi xuống đất, dưới chân một đòn nặng nề, nhất thời âm dương điên đảo, cả khối bị Hỏa Long thượng nhân na di đến cõi âm không gian, trở về dương gian.
Hứa Ứng bỏ xuống mọi người, hướng về cái khác Lôi Đình đô ty tiên nhân giết đi.
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang vừa mừng vừa sợ, vội vàng hướng vừa nãy những kia xung quanh tiễu bọn họ tiên nhân lạnh lùng hạ sát thủ, Lục Ngô vừa tấn công những kia Tiên nhân, vừa sắc mặt khó coi, nói: "Thượng nhân, ngươi mới vừa nói cái gì? Cái gì thắp hương viếng mồ mả?"
Hỏa Long thượng nhân còn chờ nguỵ biện, Lục Ngô thân hình quỷ mị lấp lóe, đã đem những kia thực lực tu vị tổn thất lớn tiên nhân giải quyết, vù vù hai đuôi hạ xuống, đem thầy trò hai người nện đến đi vào đại địa trong, chỉ còn dư lại đầu lộ ở bên ngoài.
Lục Ngô thả người nhảy một cái, nhảy vào không trung, nghênh ngang rời đi.
Thầy trò hai người mặt mày xám xịt từ trong đất bùn nhổ ra, vội vàng đuổi theo hắn, cứu viện cái khác Côn Luân các thần.
Hứa Ứng đi bộ nhàn nhã giống như ở Côn Luân bên trong chiến trường đi khắp, chỗ đi qua, từng tôn Lôi Đình đô ty tiên nhân dồn dập gặp phải trấn áp, không người có thể ngăn hắn thần thông! Đó là Đế Quân phong ấn pháp môn , căn bản không cách nào phá giải, chỉ cần trúng chiêu, thì sẽ thực lực tu vị tổn thất lớn, không phong được thân thể, cũng có thể lấy phong ấn nguyên thần, không phong được nguyên thần, có thể phong thần thức không phong được thần thức, có thể phong nguyên khí, thực sự không được, cũng có thể lấy phong ấn thần lực! Chỉ có Thiên Tiên thực lực tu vị kinh người, đạo hạnh cao thâm, có thể mang hắn nói pháp ngăn trở. Nhưng sau một khắc, Hứa Ứng thì sẽ triển khai "Thụ" chữ quyết phá công, đem Thiên tiên phong ấn trấn áp.
Toàn bộ chiến trường, nhưng lại không có có có thể địch chi người.
Giữa bầu trời, Tây Vương Mẫu thâm thúy vô biên pháp lực bạo phát, khuấy động thần lực bão táp quét ngang bốn phương tám hướng, Lôi Đình đô ty Tiên vương Phương Tùng Hòe tu vị cùng nàng so với, thua kém rất nhiều.
Năm đó, Tây Vương Mẫu đỉnh cao thời kỳ, có thể lấy cùng Lôi bộ Thiên Tôn va chạm, hiện tại tử vong mấy chục ngàn năm, tuy khởi tử hoàn sinh, nhưng thần lực hao tổn quá lớn. Dù vậy, vị thần này chỉ pháp lực như trước vượt xa ở hắn.
Phương Tùng Hòe thân hình qua lại, tách ra Tây Vương Mẫu đòn nghiêm trọng, cười lạnh nói: "Tây Vương Mẫu, ngươi bất quá là từ nhỏ Tiên dân cung phụng hoang dã thần, không tại thiên đạo trong, không từ Tiên giới khống chế quản lí!"
"Còn coi chính mình có thể trở mình hay sao? Năm đó giết ngươi cần Thiên Tôn ra tay, hôm nay ta đủ để giết ngươi!"
Hắn bốn phía Đạo cảnh không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng, cùng thiên địa liên kết, Đạo cảnh hóa thành lôi đình chi vực, Phương Tùng Hòe thân hình như lôi đình giống như, càng lúc càng nhanh, hành động lúc, điện quang bắn ra bốn phía.
Mà ở hắn đỉnh đầu giữa bầu trời, Tiên giới hiện ra một mặt mặt tiên kỳ, cờ xí lay động, bày xuống tiên đạo đại trận!
Đại trận này đang điên cuồng rút lấy Tiên giới thiên địa linh khí, Tiên linh chi khí thậm chí hình thành vòng xoáy, hướng về trong trận tuôn tới.
Tiên đạo lực lượng ở bên trong đại trận ấp ủ rung chuyển, càng ngày càng mạnh, ánh chớp hình thành thô to đạo liên, sáng ngời cực kỳ, từ một mặt mặt tiên kỳ bên trong xuyên qua, đạo âm nổ vang, tỏa ra đạo lực hình thành đạo đạo lôi đình, lôi đình bên trong phảng phất giấu diếm từng cái từng cái thế giới.
Nơi đó là Lôi bộ Bích Tiêu Phạm Khí tiên trận, uy lực vô biên, Phương Tùng Hòe tự biết không phải là đối thủ của Tây Vương Mẫu, vì lẽ đó rất sớm đem trận này tế lên.
Tây Vương Mẫu cũng cảm giác được áp lực, ngẩng đầu nhìn tới, hơi thay đổi sắc mặt. Nàng nghĩ phải trừ hết Phương Tùng Hòe, nhưng tu vị chưa khôi phục, trước sau kém điểm hỏa hầu.
Năm đó nàng là cao quý Côn Luân trên ngọn thần sơn Tây Vương Mẫu, được đến chư thiên vạn giới tất cả sinh linh đèn nhang cung phụng, thần lực cường đại vô biên, hiện nay khởi tử hoàn sinh, tuy rằng còn có người cung phụng, trước tiến hiến lên đèn nhang, nhưng dù sao chư thiên vạn giới cung phụng nàng người số lượng kém xa từ trước.
Nàng thần lực cũng vẫn chưa từng khôi phục, Phương Tùng Hòe những khác không được, bỏ chạy là cái hảo thủ, chỉ cần ngăn cản nàng, đợi đến Bích Tiêu Phạm Khí tiên trận bạo phát, tự nhiên sẽ đưa nàng lại lần nữa chém giết!
"Lần này công lao, ổn."
Phương Tùng Hòe vừa tránh né, vừa thôi thúc tiên trận, tiên trận uy lực đã tụ tập bảy, tám phần mười, đợi đến chín thành, liền có thể chém Tây Vương Mẫu!
"Những năm gần đây, Đế Quân, Nguyên Quân còn có cái khác mấy vị tân quý làm việc đều kỳ cục, phái những kia không nghe lời tiên nhân Tiên giới giúp bọn họ làm việc. Làm xong xong việc, lại trực tiếp để cho mình người vơ vét công lao, lại đem những kia lập công tiên nhân bỏ vào hạ giới."
Phương Tùng Hòe trong lòng yên lặng nói, "Cái này cũng là bọn họ gốc gác không đủ. Bọn họ nếu là nắm giữ Thiên Tôn như vậy thực quyền, liền có thể để dưới trướng bảo lưu cảnh giới đi tới thế gian. Lần này lập công, ta trở về Tiên giới, không biết muốn ao ước chết bao nhiêu người!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên Tây Vương Mẫu đầy trời thần lực đột nhiên vừa thu lại, từ cái kia thần lực đại dương trong bay ra một người thiếu niên, dưới chân một đòn nặng nề, nhất thời tiên quang phân tán, từ dưới chân bay ra một cái cực lớn "Thụ" chữ!
Chữ Thụ cùng Phương Tùng Hòe đạo trường tương dung, lập tức ảm đạm biến mất.
Phương Tùng Hòe trong lòng cả kinh: "Đây là người phương nào? Ta hạ thần ở đâu? Chờ một chút, người này khuôn mặt có chút quen thuộc, như là ở nơi nào gặp qua "
Hứa Ứng phi thân lên, từ Tây Vương Mẫu cái kia vĩ đại thân thể xuống, từng cái từng cái dài như thiên hà ruy băng trong lúc đó xuyên qua, hai tay như bay, từng cái từng cái cực lớn Tiên đạo phù văn bốn phía bay ra, lạc ấn ở Phương Tùng Hòe đạo trường trong.
Hứa Ứng càng bay càng cao, đi tới Tây Vương Mẫu khuôn mặt phụ cận.
Tây Vương Mẫu khuôn mặt như ngọc, con ngươi như tinh thần chói mắt. Hứa Ứng cùng Tây Vương Mẫu cái kia nguy nga thần khu so với, có vẻ cực kỳ bé nhỏ, bé nhỏ không đáng kể.
Hắn đối diện, nhưng là Phương Tùng Hòe giống như Tiệt Thiên đế khổng lồ Tiên đạo nguyên thần, nguy nga cực kỳ.
Hứa Ứng cùng Tây Vương Mẫu cùng nhau hành động, một lớn một nhỏ, đồng thời hướng về Phương Tùng Hòe công tới.
Phương Tùng Hòe cười gằn, tách ra hai người công kích, chỉ thấy Hứa Ứng hai tay tung bay, càng nhiều Tiên đạo phù văn bay ra, lại không một rơi vào trên người hắn, chỉ là khắc ở đạo trường của hắn trong.
Cái này người thật sự gặp qua. . .
Phương Tùng Hòe càng xem Hứa Ứng, càng là cảm thấy có chút quen mặt.
Đột nhiên hắn tỉnh ngộ lại, cười ha ha, cất cao giọng nói: "Ta còn tưởng là ai! Nguyên lai là năm đó Hứa gia bình con mồ côi! Ta nhớ tới ngươi!"
Hắn bỗng nhiên thôi thúc ở Tiên giới bày xuống Bích Tiêu Phạm Vô tiên trận, tiên trận uy lực nhất thời bạo phát, hóa thành một luồng hủy thiên diệt địa ánh sáng, hướng phía dưới toàn bộ Côn Luân tuôn tới, tốc độ cực nhanh!
Từ xa nhìn lại, tia sáng kia tốc độ chầm chậm, chính đang tại từ một thế giới khác chảy xuống, giống như là muốn đem toàn bộ Côn Luân bao phủ!
Phương Tùng Hòe cười nói: "Ngươi là Hứa Ứng! Năm đó ta giết vào Hứa gia bình thì ngươi gào khóc liên thiên, có một đôi nam nữ liều mạng hộ tống ngươi đào tẩu!
"Phải không?"
Hứa Ứng dò ra tay phải, đột nhiên năm ngón tay giang rộng ra, nhất thời Phương Tùng Hòe đạo trường trong vô số Tiên đạo phù văn hiện lên, vĩnh trấn linh ngữ tù nhân phong cấm hữu ngữ các loại Tiên đạo văn tự lít nha lít nhít, thắp sáng hắn toàn bộ đạo trường!
Mà những thứ này văn tự bên trong, số lượng nhiều nhất, vẫn là "Mệnh" chữ!
"Xèo!"
Vạn ngàn Tiên đạo phù văn co rút lại, chỉ một thoáng Phương Tùng Hòe đạo trường trong tất cả lôi đình đại đạo đạo liên tất cả bị phong ấn, đạo trường co lại nhanh chóng, kể cả cái kia vạn ngàn phù văn cùng nhau, đi vào Phương Tùng Hòe trong cơ thể!
"Như vậy, ta trước tiên thế cha mẹ cùng tộc nhân, thu điểm lợi tức!"
Hứa Ứng bàn tay tầng tầng nắm chặt, Phương Tùng Hòe cái kia sánh vai Tây Vương Mẫu to lớn Tiên đạo nguyên thần rung động một cái, lập tức vặn vẹo, bị miễn cưỡng phong ấn, nhét về trong cơ thể hắn!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43