Chương 676: Xin Mời Quân Chịu Chết
Hứa Ứng tâm thần khuấy động.
Thái Thượng động uyên vết nứt kia, hắn đương nhiên sẽ không quên.
Hắn lần thứ nhất tiến vào Thái Thượng động uyên thì nơi đó vừa đồ sộ, lại quỷ dị, từng tôn hóa đạo tiên nhân, thân thể nguyên thần đều ở hóa thành Thái Thượng đạo, bổ khuyết Thái Thượng động uyên vết rách!
Ngoài ra, còn có quy mô kinh người Đạo thụ rừng rậm!
Đạo thụ rừng rậm là cổ lão thời đại tiên nhân bởi vì không có Động uyên tu luyện, không thể không tu luyện nguy hiểm nhất Thái Thượng đạo, dẫn đến tự thân hóa đạo, thân thể nguyên thần đều bị hóa đi, chỉ còn dư lại đạo thụ!
Chết ở Thái Thượng động uyên bên trong tiên nhân số lượng, khiến người tê cả da đầu!
Lần kia, Hứa Ứng tìm được ngồi ở lớn vết rách trước phong ấn tự mình Ngộ Không đạo nhân, đem hắn cứu ra, mới có sau đó một loạt sự kiện.
Không nghĩ tới toà này Thái Thượng động uyên vết rách, dĩ nhiên cùng Hạo Thiên đế vị này truyền kỳ đại đế có quan hệ!
"Lẽ nào là Thái Thượng động uyên chủ nhân, vị kia Bất Hủ cảnh chữa thương, dẫn đến nhiều tiên nhân như vậy hóa đạo?"
Hứa Ứng đột nhiên nghĩ đến, hắn cùng Thanh Bích lần kia tiến vào Thái Thượng động uyên, nhìn thấy nhiều như vậy tiên nhân hóa đạo, cho rằng là Thái Thượng đạo nghĩ tự mình tu bổ toà này Động uyên. Thế nhưng bây giờ nhìn lại, kỳ thực là Động uyên chi chủ, ở dùng những Tiên nhân này tính mạng chữa thương!
Di Vũ dần dần hóa đá, đem sau chuyện đã xảy ra nói cho Hứa Ứng.
Hạo Thiên đế đi học trong lúc, ở bỉ ngạn đã có không nhỏ danh tiếng, khi đó hắn là bỉ ngạn chói mắt nhất tân tú, nhất có hy vọng đột phá bất hủ tồn tại.
Thế nhưng khi hắn phát hiện bỉ ngạn chân tướng cũng không giống hắn tưởng tượng tốt đẹp như vậy sau khi, hắn quyết định gẫy mất tất cả khả năng nhằm vào Tam giới thu gặt, lại trở về Tam giới.
Cái gọi là đứt rời, phương pháp đơn giản nhất, chính là diệt trừ Động uyên chi chủ.
Thế nhưng Động uyên chi chủ thực sự quá mạnh mẽ, đó là từng tôn Bất Hủ cảnh tồn tại, gọi là Bất Hủ giả, hùng đứng ở bỉ ngạn phía trên vùng tịnh thổ, có lớn lao uy nghiêm, không lường được thực lực.
Thái Thượng động uyên chủ nhân là một trong số đó.
Trận chiến này là Hạo Thiên đế danh chấn bỉ ngạn một trận chiến. Hắn nguyên bản làm cái này một cái từ dị vực đến đi học người, tuy rằng đến từ hạ đẳng thế giới, huyết thống cũng rất cấp thấp, nhưng bởi vì thông minh hiếu học, bị rất nhiều bỉ ngạn cường giả thưởng thức, mời hắn tham gia thịnh hội, đem hắn coi là cùng tộc.
Hắn cũng xác thực không phụ sự mong đợi của mọi người, học được rất nhanh, bỉ ngạn các loại Táng hóa pháp môn, các loại đại đạo, đều thuận buồm xuôi gió.
Hắn trở nên so với dị nhân còn như dị nhân.
Đối với hắn cùng Thái Thượng động uyên chủ nhân một trận chiến, bỉ ngạn cường giả nguyên bản đều là nắm quan sát thái độ, thấy vui một cái mới xuất hiện tân tú khiêu chiến thế hệ trước cường giả. Hạo Thiên đế đem Thái Thượng động uyên chủ nhân trọng thương, đoạn Thái Thượng đạo, tuy rằng thương thế nặng điểm, nhưng ở trong chiến đấu cũng là thường thấy.
Sau đó, Hạo Thiên đế ra tay liền thận trọng rất nhiều, trước sau khiêu chiến Thượng Thanh, Thái Anh, Tạo Hóa, Lưỡng Nghi, Âm Dương, Tứ Tượng các loại Động uyên chi chủ, chiến tích kinh người.
Những tồn tại này không có được nhiều thương nặng, nhưng Động uyên lại bị đoạn đi cùng Tam giới liên tiếp đường hầm, tuyệt bọn họ thu gặt Tam giới khả năng.
Hạo Thiên đế khiêu chiến người cuối cùng, chính là hắn thụ nghiệp ân sư, Thái Nhất động uyên chi chủ.
Vị này Bất Hủ giả nhìn thấu hắn mục đích, nói: "Ta cho rằng ngươi đã quy hóa, không nghĩ tới ngươi không có. Chúng ta không kỳ thị ngươi là hạ đẳng thế giới hạ đẳng người, truyền cho ngươi lấy văn minh, còn cho phép ngươi ăn mặc chúng ta xiêm y, làm chúng ta lễ tiết, nói chúng ta lời nói, ăn lương thực của chúng ta, dùng pháp bảo của chúng ta. Ta vốn tưởng rằng ngươi có thể lấy cùng như chúng ta, không nghĩ tới ngươi tự cam thấp hèn."
Trận chiến này là Hạo Thiên đế cực khổ nhất một trận chiến, hai người đều là vô cùng cường đại Bất Hủ giả, tu luyện đều là Thái Nhất. Hai người giao thủ, hung hiểm cực kỳ, nhưng Hạo Thiên đế vẫn là ở thời khắc sống còn thắng lợi, đem ân sư trọng thương, đoạt được Thái Nhất động uyên đường hầm.
Hắn trong trận chiến này bị thương không nhẹ, còn không tới kịp chữa thương, liền có tin tức truyền đến, Hạo Thiên đế muốn trở về Tam giới.
Tin tức này truyền ra, không phải chuyện nhỏ.
Bỉ ngạn cường giả có thể để cho hắn học tập bỉ ngạn đạo pháp, có thể lấy cho hắn cực cao địa vị, có thể để cho hắn đánh bại bổn tộc cao thủ, nhưng học thành sau khi trở về Tam giới?
Tuyệt đối không thể!
Ngăn cản Hạo Thiên đế trở về chiến đấu, liền như vậy bạo phát.
Chết ở hổ phách thời gian bên trong vị kia dị nhân nói có trăm vạn tộc nhân chết ở Hạo Thiên đế tay, thế nhưng tham dự cái kia tràng vây công dị nhân lại tuyệt đối không chỉ trăm vạn.
Bọn họ mục đích không chỉ là ngăn cản Hạo Thiên đế mang theo bỉ ngạn chân truyền trở về Tam giới , tương tự cũng muốn nhân cơ hội tìm được Tam giới vị trí chính xác.
Hạo Thiên đế mang theo chính mình tám vị đệ tử, ngăn chặn cuối cùng này đường hầm, cùng kẻ địch chém giết.
Trận chiến này cực kỳ máu tanh, bỉ ngạn Bất Hủ cảnh xuất chiến, ở thương bốn chết hai tình huống xuống, Hạo Thiên đế rốt cục đèn cạn dầu. Còn lại mấy vị Bất Hủ giả thấy hắn đã chết, không thể lại mang theo bỉ ngạn tuyệt học trở về Tam giới, vừa giống như là cảm thấy được cái gì, đột nhiên thối lui.
Di Luân các loại tám người dùng những kia đứt rời thần binh lợi khí, chế tạo một cái kim quan, đem Hạo Thiên đế thi thể đặt ở trong kim quan, hộ tống hắn linh cữu trở về Tổ đình.
Hạo Thiên đế đến chết, cũng không có thể đem bỉ ngạn chân truyền, mang về Tam giới.
Di Luân máu thịt hóa đá, nói: "Chỉ là, vẫn có không ít dị nhân muốn tìm đến Tam giới, chiếm lấy nơi này. Chúng ta tám người một đường huyết chiến, đi rồi 60 vạn năm, rốt cục trở lại cố thổ."
Hứa Ứng ngơ ngác, sáu mươi vạn năm trước? Khi đó chính trực Thúy nham bay trở về, Tổ đình rung chuyển lúc. Những kia Bất Hủ giả rời đi nguyên nhân, khả năng là Lục dị nhân tế lên cái khối kia Thúy nham, bay trở về bỉ ngạn!
"Lục dị nhân chính là vào lúc này tế lên Thúy nham, dẫn đến Thái Thanh, Ngọc Thanh, Ngọc Hư, Hư Hoàng, Thái Ất các loại Đạo tổ bay đi bỉ ngạn! Những thứ này Đạo tổ, chậm đến một bước."
Hứa Ứng trong lòng có chút tiếc hận, nếu là Thúy nham tới sớm một bước, vây công Hạo Thiên đế Bất Hủ giả có lẽ sẽ không có nhiều như vậy, hắn có lẽ cũng sẽ bởi vậy được đến một tuyến sinh cơ.
Cái ý niệm này chỉ là xuất hiện như vậy nháy mắt, liền bị hắn phủ quyết.
Bỉ ngạn Bất Hủ giả, tuyệt đối không thể bỏ mặc Hạo Thiên đế đem bỉ ngạn chân truyền mang đi ra ngoài, dù như thế nào cũng phải làm cho hắn chết ở bỉ ngạn, tuyệt đối không thể lưu xuống cái gì sinh cơ!
Di Luân nhìn Hứa Ứng: "Hứa đạo tổ, bệ hạ trước khi lâm chung nói, học bọn họ, vĩnh viễn siêu việt bọn họ không được. Nghĩ muốn vượt qua, nhất định phải có chính mình đồ vật!"
"Nhất định phải có chính mình đồ vật?"
Hứa Ứng ngẩn ra, cái gì gọi là chính mình đồ vật? Đạo văn, phù văn? Vẫn là đại đạo? Hoặc là công pháp? Hay là tu hành hệ thống?
Di Luân nói: "Hứa đạo tổ, ngươi nếu hiểu được Táng hóa, hiểu được Bỉ Ngạn đại đạo, như vậy đi học tập nó, vượt qua nó! Hai vị, mau mau rời đi, chúng ta muốn phong ấn Đế lăng!"
Hứa Ứng cùng Nam Tử Ngôn hướng về cái kia cắm đầy các loại bỉ ngạn thần binh kim quan lạy lạy, xoay người rời đi, đợi đến bọn họ đi ra Đế lăng, chỉ thấy Đế lăng nơi sâu xa đột nhiên có xán lạn cực kỳ ánh sáng đan vào lẫn nhau, tung bay, hình thành từng đạo phong cấm, đem Đế lăng phủ đầy bụi.
Tình cảnh này, xán lạn mà ưu thương, để Hứa Ứng cùng Nam Tử Ngôn nghỉ chân một lúc lâu, lúc này mới xuống núi.
Tử Vi tiên đình, là Hạo Thiên đế thành lập Tiên đình, cũng chính là nơi đây. Ở đây, hắn xác lập Nhân tộc phục hưng, cuối cùng khiến Nhân tộc đứng ngạo nghễ chư thiên, vượt qua Yêu tộc.
Hắn cuối cùng cũng là táng ở đây.
Hứa Ứng thu hồi trong lòng phiền muộn, nói: "Hạo Thiên đế đi tới đó thăm dò bỉ ngạn, đoạn đi tất cả đi về bỉ ngạn con đường, lại thêm vào tân đạo, liền không người lại tu hành Thúy nham trên triệu hoán Động uyên pháp môn. Bỉ ngạn tồn tại trực tiếp hàng lâm con đường, liền chỉ còn dư lại Thiên Tiên giới."
Bỉ ngạn nghĩ trực tiếp thu gặt Địa Tiên giới, đã không có khả năng.
Nhưng còn có Thiên Tiên giới con đường tắt này, bọn họ chỉ cần thông qua Thiên Tiên giới hàng lâm, liền như trước có thể lấy thu gặt.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn hướng về Thiên Tiên giới, Thiên Tiên giới còn tại tu luyện triệu hoán Động uyên pháp môn, đồng thời cho là mình muốn so với Địa Tiên giới càng thêm hơn người một bậc.
Nam Tử Ngôn nghĩ tới lại là một chuyện khác, nói: "Vẻn vẹn mở ra hệ thống tu luyện, không còn trích dẫn bỉ ngạn tu hành pháp môn, là Hạo Thiên đế hy vọng sao? Ta cảm thấy không phải. Nhưng mở ra hệ thống tu luyện, đã để ngươi trở thành Hứa đạo tổ, cái khác, đạo văn phù văn tiến hóa, đại đạo thôi diễn, công pháp tiến bộ. . ."
Hắn không khỏi lắc lắc đầu: "Yêu cầu này quá cao."
Cái này trên đường phải đối mặt khó khăn, làm người nhìn mà phát khiếp, dù là hắn, cũng cảm thấy căn bản là không có cách hoàn thành.
Hứa Ứng mở ra hệ thống tu luyện, mới trở thành Hứa đạo tổ. Mà trở thành Hứa đạo tổ trước, hắn đã trải qua 48,000 năm đau khổ. Dù vậy, hắn đang cùng Tiên đế tranh đấu bên trong, còn cần hai lần liều mạng tranh đấu mới hiểm hiểm thắng lợi.
Nghĩ muốn hoàn toàn vượt qua bỉ ngạn, nói nghe thì dễ?
Hứa Ứng cười nói: "Sự tại người mà khác , nếu không là, vĩnh viễn cũng không cách nào thủ thắng."
Nam Tử Ngôn yên lặng gật đầu.
Hứa Ứng lấy ra Diệu Cảnh chí bảo Tử Vi Đãng Ma đỉnh, nói: "Gần đây, ta đem đi một chuyến Thiên Tiên giới xuống, đi gặp tôn sư Tử Vi hậu chủ, đem bảo vật này trả lại hắn."
Đãng Ma đỉnh bên trong tử khí mịt mờ, đó là Tử Vi hậu chủ khi còn sống pháp lực.
Nam Tử Ngôn lấy làm kinh hãi: "Ngươi muốn đi Thiên Tiên giới xuống? Lẽ nào ngươi cũng phải tham chiến?"
Hứa Ứng lắc lắc đầu, nói: "Ta nghĩ đi một chuyến Thiên Tiên giới."
Nam Tử Ngôn sợ hết hồn.
Hứa Ứng cười nói: "Ta đột phá Chí Tôn cảnh sắp tới, đều là khiếm khuyết điểm áp lực, tuy rằng trưởng lão long tộc Long Đại đem ta đánh cho gần chết, nhưng từ đầu đến cuối không có sinh tử áp lực đột phá ràng buộc cảm giác. Ta nghĩ đi một chuyến Thiên Tiên giới, mở mang kiến thức một chút nơi đó cao thủ chân chính!"
Hắn nói tới nhẹ như mây gió, nhưng Nam Tử Ngôn nhưng biết rõ nơi này nguy hiểm, tiến vào Thiên Tiên giới, coi như là Tổ thần, Viễn tổ như vậy tồn tại, cũng có thể đánh chết tươi!
Nam Tử Ngôn không nhịn được nói: "Hứa đạo tổ, ngươi nghĩ muốn áp lực, cái gì không đi tìm Thánh Tôn? Ta nghe nói Thánh Tôn đã lần thứ hai chứng Chí Tôn cảnh, hắn thực lực tu vị, nhất định không phải chuyện nhỏ, chính đang tại chung quanh hàng phục mười hai diệu bên trong người."
Hứa Ứng sắc mặt tối sầm lại, lắc lắc đầu, nói: "Thánh Tôn đối mặt ta, chắc chắn sẽ không hạ độc thủ. Nhưng đánh ta một trận là khẳng định."
Nghĩ đến chính mình lần trước đem Thánh Tôn đánh cho như vậy thảm, Hứa Ứng liền lòng vẫn còn sợ hãi, Thánh Tôn nhất định sẽ ngang nhau trả thù lại, thậm chí nói không chắc sẽ càng ác.
Hứa Ứng vỗ vỗ Nam Tử Ngôn bả vai, nói: "Nỗ lực tu hành, tương lai nói không chắc ngươi cũng cần đi Thiên Tiên giới."
Nam Tử Ngôn sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Sống sót trở về. Ngươi nếu là chết ở Thiên Tiên giới, ta Nam Đế phải suất lĩnh Địa Tiên giới quần hùng, vì Đạo tổ báo thù!"
Hứa Ứng cười ha ha, phất tay rời đi.
"Bỉ ngạn vẫn ở sưu tầm Tam giới tăm tích, Hư Hoàng đại đạo quân, Phật tổ bọn họ hai lần ngăn trở ta phi thăng bỉ ngạn, chính là miễn cho bị người khác phát hiện ta đến từ Tam giới."
Hứa Ứng tâm thần giống như là muốn bay đến bỉ ngạn, trong lòng yên lặng nói, "Nơi đó là bỉ ngạn, cũng là địa ngục. Nhưng Hư Hoàng đại đạo quân mấy người đi nơi nào, làm vì Tam giới tranh thủ sinh cơ! Tương lai, ta cũng phải đi tới nơi đó!"
Thiên Nguyên giới, Bác Sơn Lão Tổ phế bỏ một thân tu vị, đang tu luyện, hắn đã tu luyện tới Đạo Cảnh cảnh giới, lại bị cảnh giới này nhốt lại, chậm chạp khó có thể đột phá.
Đột nhiên, một cái âm thanh truyền đến: "Bác Sơn."
Bác Sơn Lão Tổ thân thể run rẩy một cái, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy mình thiết trí trận pháp ở ngoài, một cái thanh niên mặc áo xanh chậm rãi đi tới.
"Nguyên Dục, ngươi là đến giết ta?"
Bác Sơn Lão Tổ cười ha ha, tóc bạc bay lượn, cất cao giọng nói, "Ta sẽ không bó tay chờ chết, coi như chết, ta cũng phải gặm rơi ngươi một miếng thịt!"
Thánh Tôn lắc đầu nói: "Không phải. Ta cần ngươi."
Bác Sơn Lão Tổ ngớ ngẩn, hồ nghi nói: "Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa!"
Thánh Tôn nói: "Ta cần một cái có thể lấy nắm giữ tinh không đạo hữu, phất tay, vạn tinh bắn ra, nhật nguyệt đều hiện. Hắn có thể lấy điều động ngàn tỉ tinh thần vô lượng tinh lực, nắm giữ siêu quần pháp lực, giúp ta cùng Thiên Tiên giới cường giả chinh chiến. Năm đó, chinh phạt Tử Vi tiên đình thì ta có một cái như vậy đạo hữu. Hôm nay, ta lại cần một cái như vậy đạo hữu."
Bác Sơn Lão Tổ mắt bắn tinh quang, nói: "Ngươi muốn đi Thiên Tiên giới, cái kia hai đạo ánh sáng xanh ngọc lục bảo hiện tại nơi?"
Thánh Tôn chậm rãi gật đầu.
Bác Sơn Lão Tổ thanh tĩnh lại, cười nói: "Ta theo ngươi đi."
Thánh Tôn lộ ra nụ cười, Bác Sơn Lão Tổ tản đi yểm trợ chính mình tu hành trận thế, dự định thu thập một thoáng gia sản, đột nhiên cười nói: "Thu thập cái gì? Lần này đi không hẳn có thể sống trở về."
Hắn đi tới Thánh Tôn bên người, lúc này mới nhìn thấy Thánh Tôn sau lưng, Khô Dương đạo quân, Đan Huyền tử, Nguyên Anh đạo chủ, Đông Thạch tiên sinh, La Tiêu, Hỏa Linh bọn người ở.
Mười hai diệu, còn sót lại mấy người, dĩ nhiên đều tụ hội ở đây.
"Đấu cả đời, vẫn không thể nào đấu thắng Thánh Tôn."
Bác Sơn cảm khái nói, "Sau đó không còn đấu. Đan Huyền tử, Đông Thạch, hai người các ngươi hỗn trướng làm sao cũng tới? Các ngươi hẳn là lẩn đi rất xa mới đúng!"
Đông Thạch tiên sinh nhàn nhạt nói: "Bác Sơn, ngươi có thể ra đến, chúng ta vì sao liền không thể đi ra? thời đó ta khởi nghĩa thời điểm, còn không đến phiên ngươi!"
Đan Huyền tử cười nói: "Năm đó chúng ta có thể ra chiến trường, vì sao hôm nay liền không thể lên chiến trường? Chẳng lẽ lạc lối đạo tâm?"
Bác Sơn Lão Tổ phi một tiếng, cả giận nói: "Ngươi mới bị lạc lối đạo tâm. Năm đó thắng lợi sau khi, ta liền bị Thánh Tôn trấn áp, còn chưa kịp lạc lối đạo tâm!"
Hỏa Linh Tiên Tử cười lạnh nói: "Không có lạc lối đạo tâm, như vậy Thanh Huyền là chết như thế nào?"
Nàng lời vừa nói ra, tất cả mọi người trở nên trầm mặc.
Cái đề tài này, bọn họ vĩnh viễn không nghĩ nhấc lên.
Thánh Tôn tằng hắng một cái, nói: "Chúng ta đi Thiên đạo tổ đình."
Mọi người đang muốn lên đường, lúc này một tiếng nói thô lỗ điềm nhiên nói: "Nguyên Dục, ngươi tìm tới bọn họ liền muốn đi Thiên đạo tổ đình? Mười hai diệu, ngươi tìm đủ sao?"
Thánh Tôn lộ ra nụ cười, xoay người lại, cười nói: "Quân đạo huynh, ta nếu là đi tìm ngươi, ngươi sẽ ra tới sao?"
Quân Vô Đạo nhanh chân đi đến, thân thể cao lớn, tóc bạc trắng, rất là tán loạn, che khuất chính mình nửa tấm mặt, thăm thẳm ánh mắt từ tóc bạc xuống bắn ra, cười lạnh nói: "Đương nhiên sẽ không ra đến. Ngươi tổng muốn hại ta . Bất quá, ngươi tìm tới bọn họ, lại không tìm đến ta, để Lão tử không khỏi hoài nghi, ngươi là không phải xem thường ta."
Thánh Tôn khom người nói: "Nguyên Dục, muốn mời quân đạo huynh xuống núi. Sáu mươi vạn năm trước, đạo huynh ngăn cơn sóng dữ, ở Tử Vi tiên đình một trận chiến, đối đầu Hạo Thương đế, mới có trận chiến đó thắng lợi. Hôm nay, cầu xin đạo huynh, lại giúp ta nhiều một chút sức lực!"
Quân Vô Đạo đẩy ra chính mình che chắn khuôn mặt tóc bạc, theo dõi hắn, nghiêm túc nét mặt già nua chậm rãi lộ ra nụ cười, đột nhiên cười ha ha nói: "Thánh Tôn cầu ta! Các ngươi có nghe hay không? Thánh Tôn hắn mở miệng cầu ta!"
Những người khác câm như hến, sợ hắn như sợ mãnh hổ, không dám nhiều lời.
Quân Vô Đạo cất tiếng cười to, vui vẻ cực kỳ, tiếng cười hạ xuống, sảng khoái nói: "Liền hướng ngươi cái này cúi đầu, ta theo ngươi chịu chết!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41